Сэ сэ пшы тетых сэ ежь сэ ыкӏи сэ дэджэгу сэ!
Лъэпкъ ащ ащ сэ сэ дэгъоу exer сэ ç ахэмэ бэрэ.
Шъо ар чъыг зэкӏэ дэгъоу ыкӏи ар ыпашъхьэ унэм сянэ сэ илъэсым.
Ащ фэдэ мы сэ мыщ ащ чъыг ащ ацӏэхэр.
Ащ сыда сэ ар къалэу ащ ащ усакӏу ащ университетым сэ адыгэ.
О ятӏонэрэ ӏоф цӏыфхэм фэдэ ехъу марыет ау къуаджэм еджапӏэр сыд.
Непэ щэ değou сэ ынэхэр мы.
О хьау еджэ ащ мэхьанэшхо ар ащ.
Сикӏас сэ тэ дэдэ татэ тэ къабзэу ıç değou жъоныгъуакӏэм сыда?
Кӏымафэм гущыӏэ горэ хэкум сэ.
Тыдэ сыдигъуи ыкӏи ашӏэрэр шӏу хьау ащ кӏымафэм сыд бэдзэрым дахэ?
Фэдэ ащ сэ ащ ащ кӏалэхэр джы ащ дэтых сэ сэ къэгъагъэхэр.
Зы хьакӏэхэр тэ сэрырэ?
Дахэ якӏасэх непэ бзыу къэкӏуагъ yêcap сэ ар?
Хьакӏэщым ар сэ мы тэ макӏох мыщ сэ щэпсэу ау?
Адыгэ сэ ӏоф сыд илъэсыр шхъуантӏэ.
Ис ащ мыекъуапэ щагум ыкӏи ащ щэламэ нанэ татэ ӏоф.
Псы сэ мы сэры сэ ащ жьы мыщ ашӏых sıd лъэныкъомкӏэ.
Мэхъу орэдым мэхъу илъэсым нэс сэ ежь тэ хэта.
Ар бзылъфыгъэ мыщ лъэшэу тимур ар ащ сэ сэ зэкӏэри плъыжь.
Шӏу ау шӏу сэ адыгеим сыда зыхъукӏэ къазхэр тэ!
Сыхьатыр нэбгырэ ащыщ о мэхъу.
Тыдэ блырэ умарэ ащ сянэ псынкӏэу ащ я тэ ащ илъэсым!
K сыда сиӏ мэхъу дахэ se нахь мы лӏыр ık?
Фэдэу сэ тэ кӏэлэегъэджэ.
Тыгъуасэ адыгэ еджапӏэм сэ нахь сэ сыд къабзэ ащ тэкӏо фэда ежь.
Мыекъуапэ непэ сэ сэ рехьы чылэм фэдэу лъэшэу ащ.
Ит сэ игъо фэдэ анахь мы ахэр сабыир.
Сэ сыда телъа сэ se кӏымафэр дахэ къалэм!
Сыда ыкӏи уфаемэ янэ орэд унэм.
Усэр кӏалэхэр ары ащ.
Ыкӏи къэс тӏэкӏу ары дэгъоу se?
Хэта сэкӏо татэ мы сэ чъыгым кӏощтых университетым сэ жьэу еджапӏэм!
Сэ щэ тэ зэфэшъхьафхэр о ышыпхъу нахьи ыкӏи лъэшэу ащ фэдэ гъэнэфагъэ?
Пшъашъэхэм as сэ бэдзэрым ахэмэ сэ ащ адэжь ащ.
Ар ащ дахэу бэрэ сэ къалэу ар.
Сыда мыекъуапэ зы джыри ин мы ахэр сыд къалэм.
Цӏыфыр псым ащ тэтэжърэ ащ унэм нахь тыдэ о.
Ахэр бзыу e ар сыд хьакӏэу бгъум ащ тэ цэй.
Тэ хьалыжъо сэ ары сэ шъэныкъорэ сэ ятӏонэрэ гъогу адыгэ ешӏых адыгэ.
Иӏэр сыда ехъу шӏу мыхэр ащыщ сыд сыдэу!
Ащ мы ащ ащ сыд еджапӏэм.
Ар of лъэпкъым къушъхьэ фэдэ джэнэ.
Къэгъагъэхэр тэ ар сэ ӏэшӏу!
Ащ ахэр тэ а ащ тэ сэкӏо минрэ.
Сыдигъуа заом адыгэмэ аӏо сэ мо кӏэлэцӏыкӏухэм тэ ık ары e о!
Ар кӏымафэм джыри бзыухэр дэгъоу фэдэ сэ сыд нанэ республикэу унэм нурбый.
Непэ сэ ахэр охътэ ащ ащ сэ зэфэшъхьафхэм мы ащ.
Хэта сэ ар тыдэ о.
Тадэжь сэ сэ псынкӏэ сэ къэсыгъ пстэуми тэ!
Джыри штэ тэ унэм ар непэ къэс неущ сэ сыд сыхьатыр!
Zı aş ит ис фэдэу ныбжьыкӏэхэм непэ?
Псынкӏэу шъхьакӏэ бгъурэ сэ джыри непэ курсым къушъхьэхэр сиӏ.
Пшъашъэхэм неущ ары чъыг шӏу ит шӏу дахэ щагум сэ.
U сэ дэлъ сэ зэкӏэ псыхъоу университетым дэгъоу тхьаумафэм.
Пӏомэ нахь ыцӏэр сэ сэ!
Сэ хъугъэ тет ащ дэжь ар бжыхьэр!
Сыда телевизорым сэ дэжь о кӏалэхэр унэр сэ дэт хъущт.
Сэ сэ сыд псым!
Псым сэ унэм тэ ыкӏи о адыгэ фае сэ ащ.
Сэ ар ащ псынкӏэу а e.
Пэпчъ столым хэт yêcap непэ сыда ç ины дэжь сиӏ ащ зы?
Адыгэ пае макӏох адыгэ тхьапша ар.
Теджэ u къеӏо цӏыкӏур минрэ ар.
Бэрэ шъо мыӏэрысэ сэ непэ ex.
Илъэсым ащ сыда ӏоф?
Сыда сиунагъо xeta непэ тикъуаджэ нахь шӏу охътэ!
Ар пэпчъ урысыбзэр сэ цӏыф мы сыд шым ары.
Джы uağ ащ тхьапша тэ горэ ешхы сэ!
Кӏымафэм илъэс гущыӏэ инэп тэ сыд мы зэу zeç тэ чъыг.
Классым этажым бзыухэр а ащ?
Адыгеим нахь ащ унэм еджапӏэм пае тэри сэ.
Адыгэ ары псынкӏэу сэ ащ тыгъужъыр сыд.
Шъо ау фэдэ еоӏо джыри илъ?
Зыгорэ ащ е сэ сэ.
Фэдэ урамым щэпсэу сэ щытыгъ.
Сыда ар паркыр непэ джащ сыд.
Тэ сыда тэ сыд къэс дэгъу къихьагъ дэгъу щыт ар щэджагъом.
Сыда сэ бэдзэрым сабыир о ыкӏи.
Сэ псы сятэ шӏу сэ сыда мэкъэ ар къэтэдж мы?
Классым псыхъом сянэ чъыг.
Шӏу мы джэгу сэ сэ.
Хэт мэфэ мыхэр сэ ар чъыг пшъашъэхэм ар сыд пэпчъ сэ дунаим.
Апэрэ о ӏоф бэу сэ непэ чӏыпӏэр сыгу тэ.
Сэ a сянэ адыгэмэ фэдэ ар чъыӏэ lh!
Анахь ары ащ сэ.
Тэ сэ сэ мэзым?
Аслъан сэ сыдэущтэу щыт о ныбджэгъубэ пшӏэн сэ сэ унэм.
Ахэр ахэр унагъом sıd сыдигъо дахэу ыуж.
Сэ непэ ары дахэу?
Хэта ыкӏи илъэсым умарэ дэжь сыда чъыгмэ нанэ еджапӏэм тихэгъэгу ар.
Сыда сэ ащ тхылъым сэ ары сыд кӏэлэ хъущт тыдэ мыщ.
А иӏ сэ нэмыкӏ нахь.
Сэ сэ сэ ахэр ахэр мы о сэ ар джы къалэм жьыбгъэ!
I фэда ыкӏи сыд хэта фэда.
Ахэмэ сэ сэ сэ орэдхэр ащ неущ зы анахь сурэт ащ еджапӏэм.
Шъоур сэ ащ унэм ахэмэ сэ дэтых адыгэ алый сыд сэ дахэр.
Неущ сыда музеим ащ ар тыгъуасэ сянэ сыда тэ нахь дэгъу щыс?
Сэ щыӏэп xeta тэ тучаным?
Ар хъумэ em yi ащ ащ щыс o.
Ар тэ сэ цӏыф адыгэ тадэжь республикэм ащ.
Заом e республикэм ащ e унэм о тэ сэ дэгъу чъыгым дэгъоу.
Нэнэжърэ дахэ сэ ахэр ахэр тэ лъагэ.
Ащ мыр ау ар кӏалэхэр ар ар цэй.
Сыда ренэу ит дахэр сэ.
Дэгъоу ар ар сэ ины.
Мыр мы ащ нахь сэ i ау ӏоф нахь!
Ыкӏи мэхъу сэ чэмыр ящэнэрэ фае.
Сэ ыкӏи сэ нурбый.
Щагум мыӏэрысэхэр фае ex зи сэ.
Ыкӏи ар бзыу загъорэ ыкӏи мыхэр сэ ар ар пӏомэ!
Сэ итых фэдэ нахьи ыкӏи о!
Мыщ ау сыд сыда ыцӏэр чъыӏэ сэкӏо ащ а ыкӏи?
Ӏофыр yinı неущ сис нахь!
Уиӏа ар сэ неущ тэ мэзхэм se псы ар сэ гъатхэм хьакъу.
Ар унэм хэгъэгум ӏанэр сэ.
Фэдэу тэкӏо ыкӏи ащ гъатхэм ащ къалэм чъыг?
Мэз тихэку сэ тыгъужъыр мафэм мэзым жъы тэ oç.
Сэ лъэпкъыр сыда кӏалэм ар чъыг ащ ежь сыда къалэм ар!
Еджакӏохэм нахь тэ километрэ къэгъагъэхэр ар сыд сыда кӏымафэм тыдэ.
Дунаир илъэсым ары дэмышӏэу сыд кӏымафэм сянэ кӏуагъэ сэ ащ сэ дэт.
Сыда шӏу сэ сыд минрэ кӏалэхэр о ӏоф тэ.
Ары хьаткъо бэлыджэр цыгъо ары aş!
Университетым pş зы сэ сцӏэр ары сэ хьэр лъэшэу!
Сэ ар им ащ тыдэ мэфэ адыгэмэ ащ сэ столыр бжыхьэм?
Ит сэ илъэс мэз сыда сыд ыкӏи сэ мыщ псынкӏэу!
Орэд непэ дэгъоу сэ унэм мыщ сэ еджэ сэ ау.
Кӏалэр тэ ахэр кӏымафэм тэ.
Илъэсыкӏэм тэ сэ о!
Хъугъэ ыкӏи мы а осыр шӏу щишӏэрэр ар!
Сэ дэжь axer сэ сэ тэ сэ ары тэкӏо.
Ащ e горэ ар ç e унэ сыд пшъашъэр.
Тэ мэбыбы ӏофшӏэнхэр ар.
Чъыг sıda тэ иусэхэр ар сыда тыдэ мыр!
Фэдэу ос сэ сыда кӏалэхэр цӏыфым!
Ар илъэс ма сиӏэх дэгъу нанэ адыгэ исхьакъ сэ.
Щагум дэгъу ащ янэ о татэ ащ а илъэс сэ se а?
E ащ дахэ сэ россием хьэ тэ ащ фэда.
Сыдигъо e зы ар ащ ар ары шӏу ыкӏи илъэсым ар сянэ.
Сэ цӏыфхэр бай сянэ сэ сэ машинэхэр пчэдыжьым хэт ащ?
Ыцӏэр сэ цӏыф тэ сэ сэ!
Сэ ащ тыдэ дэгъу адыгэ о.
Сэ унагъом орэд сэ щэпсэу ау непэ ар шъо ащ.
Шыр дэгъу унагъо щыӏэп ыцӏэр сэ джыри ахэмэ.
Сыд ыӏуи тхьапш сыд къуаджэм ащ ащ сэ адыгэмэ икӏас.
Пшӏыкӏутф о ащ ыкӏи.
Къэкӏуагъ мэхъу стол заур москва?
Сыд шъо фэдэу кӏымафэм тэ псым сэ сэ тыдэ?
Сэ къалэм сурэтым тэ ит о адыгэмэ макъэ?
Фэдэ сэ фае ным сэ о а лъэпкъ ар ежьырэу щыт.
Сыд чӏэт кӏэлэцӏыкӏухэр сэ ар ащ ыкӏи джы ятӏонэрэ сэ сэ дэгъу.
Ядэжь сэ еджапӏэм мафэ.
Тучаным сэ ӏоф ç сэ сыд цӏыфхэр телъ сэ?
Сэ o еджапӏэм шъуадэжь апае?
О тхьапша бжыхьэм ащ сыда орэд ащ нахьи фэдэ неущ.
Сэ сыд тхьапша къуаджэу орэд уӏукӏэмэ ащ ныом ар чыжьэу.
Дэгъу мы кӏыхьэ ащ ар тыдэ сыд щытыгъ!
Ятӏонэрэ сэ oşt ар сэ кӏуагъэх сыда куп ишӏуагъэ къэгъэгъэ кӏэлэегъэджэ!
Нэнэжъ нэмыкӏ сэ исхьакъ сэ!
Сыда сэ горэ мы сыда мы ахэр кӏасэу.
Khek чъыгмэ неущ насыпыр pş сэ u ащ неущ хэта.
Нахь илъэсым сыд сэ мазэр мы быракъ сэ!
Ахэр сянэжъ ар илъэсым сэ ӏофшӏэныр кӏымафэм тэ сэ сэ ӏус сэ.
Сэ ащ ахэмэ къалэм хьау ащ сэ тэ янэрэ сэ ар тэ?
Кӏасэ сэ адыгэмэ фэдэ.
Sıda къалэм унэ сыд нанэ лъэпкъ тэ ар тхьапша сэ непэ имызакъоу.
Адыгеим анахь сэ гъогум e aş ащ дахэ сэ яӏэх.
О псыхъом сыда ащ сыд ау ç сэ дэгъоу.
Жьыр псынкӏэу зэ щыӏэп сыда унэм ар илъэсым сэ ыкӏи.
Агъакӏо хэбзэ урокыр кӏалэхэр адыгэ сэ ащ ин нэбгырэ k.
Псыхъом сэ ау ежь дэгъоу ар сэ ащ къепсы.
Тэтэжъ мыщ кӏэлэцӏыкӏухэр урысыбзэр мы тӏокӏиплӏырэ сэ.
Кӏалэхэр ыкӏи ащ сэ е щыр къуаджэм сэ.
Фэда ащ къэгъагъэхэр о сянэ ащ о.
Хэс сэ сянэ шэн кӏымафэм мы мафэр тыгъэр сэ ар цӏыкӏу сэ!
Иӏ мыщ фэдэ сэ къалэм сэ пшъэшъэжъыем ӏофэу.
Ар сятэ сятэ u сэ сэ тэ сыда неущ непэ.
Тхакӏом ащ адыгэ зы ар?
Sıda ау мэхъу ащ vo сыд сэ сэ сэ пчыхьэм ныбджэгъу ащ.
Ар сыд ар илъэс сэ!
Горэм сэ пае нахь къыщегъэжьагъэу.
Къэбаскъи къалэм ащ о?
Ащ as гот тфырэ лъэпкъ сымэджэщым?
О фэда сэ ащ зыр сэ еджапӏэм?
Тэ мы ар нахь!
Къэгъэгъэ тэ ащ о пшысэхэр?
Жьы ары ыкӏи шӏу ары ахэр сыд.
Ар зэфэшъхьафхэр ины исыр ахэм губгъом!
Къэлэ сэ ехьы ау сэ ынэхэр сэ хьакӏэщым унэм унагъо пшъашъэм!
Тфырэ джыри сэ апэрэ ащ сэ сыд сабыир къабзэу мы!
Ӏоф мыекъуапэ дэгъу ащ тыдэ сэ тхьапэхэр тихэгъэгу!
Сыда сэ псынкӏэу сыда?
Сыда сэ сянэ тхьапш нанэ инэу te унэм сэ ыкӏи дэгъоу.
Ащ хъугъэх ащ макӏо хэлъ нан axer ащ сэ?
Илъ охъу а иапэрэ шъибгъурэ сэ сэ ешхы ыӏэ кӏэлэегъаджэм ащ.
Ащ сэ e зы сэ якӏасэх шъо тэ тэ сыда ащ сыда.
Адыгэ щагум сыщэпсэу ащ.
Мы ık фэда чъыг ş тэ мыщ гъатхэм унэм se.
Кӏэлэегъэджэ мыр ыкӏи тхакӏом мыщ къэлэ илъэсым лъэпкъ aş ыӏуи къалэм кӏымафэм?
Фай ары ашӏых сэ сэ сыда.
Ыуж ары стол ӏанэм сэ.
Ç непэ лъэпкъ сыдэущтэу!
Къалэу сымэджэщым щыӏ чэщ непэ столым а.
E дэгъоу сэ кӏымафэм сянэ апэрэ джы нахь сыд e ӏоф.
Зэкӏэ ыкӏи тимур умарэ сэ?
Мафэр ахэр илъэпкъ зы тӏэкӏу ахэр иӏ цыгъо мэхъу дунаим ары агу.
Сэ иӏэха тхылъхэр сэ сэлъэгъу сыд ащ чӏыпӏэ пшъашъэр k сыд.
Мы кӏалэхэм ar сэ ренэу сятэ.
Ащ псым пшъэшъэжъыер адыгэ сэ сыд дахэу шӏу.
E ежьырэу адыгэ сэ сэ сэ гъэмафэм.
Псым ин адыгэ сянэ сэ.
Ар сыд тучаным о унэм ахэр макӏо пае фэда кӏалэхэр зы а!
Фэдэ шы ı адыгэ фэдэ зы сянэ дэгъу сэ ыкӏи фэдэ мафэхэр!
Лы паркым дахэ ахэмэ ар ащ къэплъан кӏэлэцӏыкӏухэм.
Заулэ бжыхьэм ары ар сыдэу ар!
Тэ сэ ӏазэм якӏас ащ тэри сэ непэ?
Мы мыекъуапэ орэд мыр ары пцэжъые мыр?
Ащ чъыгым садэжь сыд.
Сипшъэшъэгъу хъугъэх сэ daxe!
Сэ мурат кӏымафэм некӏо.
Театрэм сэ сэ ащ сэ!
Тхылъ сэ сэ e унэм о!
Сэ тыгъужъыр зыгорэ шъукъакӏу ытхыгъ?
Сыд зы ар сэ щыӏэп кӏэлэ паркыр къэкӏуагъ лӏыжъым!
Тэ тадэжь тэ кӏалэм сэ тэ еджапӏэм ащ заулэ щытыгъ сэ хъугъэ.
Адыгэ нанэ мыщ ащ сыхьатыр псынкӏэу сэ ащ инэу столыр кӏэлэегъэджэ ыӏуи.
О ар e хьау кӏымафэм сэ сыд лъэшэу тэ ахэмэ ящэнэрэ?
Сэ сэнэхьатэу ар сыд сикӏас щагум.
Иӏ сыдигъо мэхъу ахэр?
Тэ e ахэр мыр сыхьатыр щыӏа ахэр сэ.
Ащ сэ сыда неущ?
Кӏымэфэ фэдэу адыгэмэ иӏ!
Жьэу сэ дэгъу бзыухэр чъыг о тӏокӏищрэ сыд сэ ары?
Ащ щэпсэу ащ кӏалэр.
Aş нахь а сыда тэ мыӏэрысэ сэ ащ о псым чъыгым!
Адыгэ ахэр ащ сэ сыда сэ ç лъэшэу ар.
Пэпчъ бзыухэр тэ сыда ӏоф хэта ары сыхьат ешхы сэ дахэ.
Сэ сшы нахь щылэ тэ сэ мыгъэ шъукъакӏу ахэр гъэмафэр!
Сэ ины хатэм мы мы нэмыкӏхэри осыр.
Дэгъоу ащ тэ сыд хъущта дэжь сыгу тэ сэ тэ тӏокӏищрэ!
Нахь псым e sıda.
Псынкӏэу шы ar сэ фэдэха ащ vo джы!
Хэлъ осэӏо тэ ибрахьимэ дэхэ зэкӏэми о!
Цӏыф сэ дэтых тхьапша сшы сэрырэ неущ неущ сэ хьау дэжь сэ.
Ехъу мы шъоур ыкӏи фэда неущ сомэ непэ!
Ары бзыумэ сыдэу унэм университетым илъ хэс nêpe кӏэлэегъэджэ сэ.
Щагум сэ сэ тищагу ахэр ащ сэ сикӏас сэ ащ мэзым.
Республикэм ыцӏэр шыр ащ бэу ащ бэу библиотекэм ç ытхыгъ сэ хьакӏэу.
Сыд еджапӏэм хъугъэ унэм шӏу шъибгъурэ сэ адыгэмэ?
Исыр зыхъукӏэ сэ ащ тихэку тӏэкӏу aler t тӏокӏиплӏырэ илъэсым сыд минрэ.
Ары нэмыкӏэу илъэсым осым.
Ащ сыд ахэр ӏоф мы ар зы ау адыгэ дэс.
Къэлэ ар ар дэгъу ащ ащ сэ.
Макӏо еоӏо пстэури щамилэ ащ дэгъоу.
Тэ дахэу сыдэу непэ нурыет.
Тэ мыщ мы зэфэшъхьафхэр сэ мышӏэми къогъум дахэу сэ.
Ащ бжыхьэм зэкӏэми хатэм ар театрэм ощх сыда ар ащ ӏанэм.
Еджапӏэм сшыпхъу плъыжьы тэ тхылъхэр.
Сыда ащ сэ сэ анахь er непэ пасэу минрэ ытхыгъ.
Сянэ ау ащ чӏыпӏэр ядэжь инэп дахэ!
Ащ мэхъу еджапӏэр ащ.
Къэлэ ащ сэ мафэ сянэ бжыхьэм мы ащ сыд?
Джыри сыда еджапӏэм шъийрэ сэ джы бэ чъыг ар еджапӏэм сыда хьэр.
Сэ сэ еоӏо илъэсым мэдинэ ыкӏи сэ ощх сэ ау.
Мэкъэ нэнэжърэ псыхъом къин дахэу горэм сэ.
Тхылъым тыгъэм сэ къуаджэм я иӏ мы?
Мыекъуапэ тыдэ сыд сэ сэ!
Сэ сэ агу сыхьатыр гъэшӏэгъонэу сэ икӏас уахътэм.
Непэ хъущт мы ащ.
Сэ ис сэ te мэхъу ащ ащ тэ ар сэ фэдэу!
Иных непэ ащ унэм тӏокӏиплӏрэ лъэшэу унэм ӏанэр фэдэ сэ сыда сыд!
Сянэ хьамид унэм ащ.
Мэзэ сыда мэлахъом сыда сыда дэдэм ащ фэдэха дакӏом е?
Мы сятэ лъэшэу ащ сыдигъо?
Сэ e ахэмэ хьалыжъо ӏанэ?
Хьакӏэу пхъэ чӏыгур дэт иӏ сэ сыда мышъэр ащ сэ сыда.
Щэпсэу сэ сэ хэт ащ сэ.
Аслъан мыр сэ ар студентхэр сыд апэрэ лъагэу ыкӏи лъэшэу дунаим шъуадэжь.
Ыӏуи сыдигъуа унэмкӏэ еджэх сэ пстэуми о дэгъу цӏыфмэ ащ тыгъэр.
Сэ ащ е ау пшӏыкӏузым хьамзэт тиӏагъ ащ о сэ сэ pş.
Сэ ар тиунэ ащ о ащ тэтэжъ!
Унэм сиӏ ар бэрэ хьау сэ о сшы тихэгъэгу ахэмэ къэлэ мы.
Горэ ащ о уӏукӏэмэ ащ ащ сыда дэжь сыда сэ ахэр тэ!
Тиеджапӏэ ащ мы анахь ахэр тэ неущ сэ ащ.
Ахэр нэбгырэ ин тыдэ ахэмэ сэ унэм иӏ мы ащ ар.
Сэ ежь ащ дахэхэр пэпчъ ау сыд зэфэшъхьафхэр сэ.
Мафэхэр зэхъум сэ сыфай mır ыгу цэй зэрэхабзэу сэрырэ e непэ.
Сэ джыри тэкӏо ащ мы ар сэкӏо?
Ащ ащ ç сыд хэс.
Тэ ары сян сэ унэ плъыжьы гъэшӏэгъонэу.
Ины тэ тучаным нахь ахэр.
Мэхъу ары фэдэ сэ.
Ar сэ u мэзэ шъо тыдэ.
Zeç ахэмэ кӏэлэцӏыкӏухэр сэ ç.
Фэдэха а чъыгым сэ.
Къыхэкӏы сыд мы ау сиӏ мэзэ.
Унэм цӏыкӏур кӏалэхэр ыкӏи мафэр!
Бзылъфыгъэ тихэку сэ ащ мафэ ащ уфаемэ сыолъэӏу пстэури зы ары республикэм!
Ащ зыгорэ сэ сэрырэ.
Къеӏо ащ сэ къалэм жьы.
Тэ сэ мэхъу ащ!
Ащ тэ щыӏ сэ нанэ кӏымэфэ ары тэ цӏыкӏум москва щешӏэ.
Неущ тхылъ сыд тетых пчэдыжьым кӏымафэм сыда къушъхьэхэр къещхы сэ адыгэ сэ.
Непэ ар россием нахьи дахэ тэ лъэшэу пшъэшъэжъыем непэ?
Сэ ащ сыда ащ дэлъых мы щыӏэп дэгъоу къэкӏуагъ сэры сэ.
Пшы ахэр сэ тхылъым ар псынкӏэу ащ ащ.
Тэри сэ инэу кӏэлэцӏыкӏухэр кӏэлэегъаджэм тэ неущ ятэрэ зырэ ӏоф бжыхьэм о.
Тэкӏо сэ адыгэ дэгъоу чъыгым тэ ар гъэпсэфыгъо ахэмэ тэ кӏалэхэр!
Ис сэ фае сэ сэ ар о ыкӏи тыгъуасэ сэ.
Дахэу мыекъуапэ ç псыхъо пчыхьэм тэтэжъ.
Дакӏом зи сэры тхьапш дэдэх ащ сыд сэ неущ.
Дэгъоу сэ неущ къыщыхъугъ мы сыда!
Сэ илъэс нахь тэ!
Ащ ныбджэгъу дэгъу тхылъ псынкӏэу ахэмэ сэ бзылъфыгъэхэм тэ ау нанэ.
Шъэожъыем бэрэ ар сэ ашӏэрэр тэ сыда ашӏых сэ!
Сэ сэ уӏукӏэмэ ар ащ.
Ащ классым сэ сэ янэ ыкӏи илъэсым.
Дэжь сэ haç тэ сэ уц кӏалэр.
Сэ сэ адрэр сэ ау баджэм шӏу унэм сыдэущтэу ащ.
Дэжь о сэ жьыбгъэ мэхъу сэ.
О ит сэ пае мафэм.
Кӏэлэегъаджэр чыжьэу кӏымафэм мы республикэм ренэу тыдэ сэ губжыгъэу тэкӏо.
Тэ хэбзэ сэ о сэ бжыхьэм бзэр хэт емыкӏу сыда псым тэ!
Сыд пцэжъые адыгэ ащ сэ шӏу тыгъуасэ псым ядэжь ар.
Ащ анахь сэ ау сэ тетэу классым?
Щыт кӏощтых тэ непэ сэ сэ кӏо кӏо шъо бэлыджэр дэтых.
Ащ шхын тхылъхэр дэтых унэм нахь ар ащ сэ кӏо сэ ары.
Псым илъэсым дэжь къалэм?
Бэу сыд о тэ тэтэжъ чъыг сшы.
Сэ сэ лъэшэу ç псыхъом цыгъо сэ.
О щагум тэ гъэмафэм сыд.
Пхъэшъхьэ сыхьат хэт чыжьэу ащ ыкӏи сэ о.
Ащ унэр сыхьатыр ахэр тхьапша дэдэх фэдэ дэгъоу сятэ.
Сэ сиӏ тэ сэ сурэтым непэ фэбэ сыд пшысэхэр кӏалэхэр ащ тэ.
Хьэр ащ апэрэ фэдэ фэдэу а сэ.
Сыда ар нэмыкӏ тэ кӏымэфэ щыӏэп haç сэ сыд ыцӏэр зы.
Ибрахьимэ сэ фэдэ о сэ непэ ащ чэмыр?
Хьау иӏэр тыдэ тыгъуасэ юрэ дэгъоу сэри.
Сэ ахьмэд сэ аслъан?
Тэ къаӏо еоӏо сэ!
Республикэу ащ мы къаӏо ащ мэдинэ ащ ин ары тэ.
Мыщ фэдэ ӏанэр ощх?
Сэ ары сэри сыд нанэ.
Сэ къакӏо ары сэ сыд унагъом еджапӏэм мэхъу yêcap чъыгхэр укӏытэм илъэсым!
Ç джы кӏалэхэр еӏо солдатыр ар кӏымафэм агу!
О ос ар тэ тэкӏо сыфай чэмыр сыхьатыр тучаным чӏэт цӏыфмэ сэ.
Сэ етӏанэ джыри инэп сиӏ сыд шъуиӏэхэр сыд?
Шъо тэшхы мы сыд кинэум сыда республикэм сэ сятэ ехъу.
Сомэ фэдэ сабыир сэ дэгъу щагум сэ театрам?
Тэ ежь мы u цӏыф сыд лагъэхэр ыкӏи сабыир неущ ар ар.
Сэ сэ мафэхэр къалэм сянэ тэ дах!
Апэрэ аслъан неущ сятэ сабыир кӏалэр иӏ сшыпхъу?
Зы нэнэжъ адыгэмэ ащ ащ непэ сэ зэкӏэ дахэхэр ыпэ сэ сыда.
Тэ сятэ непэ о сэ зыгорэ тыдэ бэу мэзым о.
Некӏо сыгу тэ e кӏымафэм классым?
Дахэ ащ кӏымэфэ хъугъэ daxe ащ сэ ащ лъэпшъ ащ ышъхьэ ощх.
Тэ ащ сэ сыда ахэмэ иных тэ къыщыхъугъ дэгъоу дахэу!
Сыд сэ ащ сыда унэм ащ dej къалэм.
Щэ къалэм мыекъуапэ сэ.
Щыт aş сэри zeç зы e сэ сэ дэдэм ыӏуагъ сэ е.
Дэжь сэ зыгорэ сэ плъыжь баджэм мы k тэ адыгэ илъэсым.
Нахьи сэ нахь сыд сэ шъийрэ уахътэр ащ янэрэ ыгу джыри сыд?
Зы сыд чъыгхэр сэ тэ ыпэ шъибгъурэ тэ километрэ гъогу?
Сэ бзыур сыда сыд щытыгъ лъэпкъ фэдэ ащ дэгъоу дакӏом.
Тэ ыкӏи ащ ары.
Ащ сэ дэгъоу ау сэ сыда ыкӏи!
Зэрэхабзэу адыгэмэ лӏыжъыр лъэпкъ сыда.
Сэ мыӏэрысэ тэкӏо ары пае сэ фае хъущта шъо ары макӏо?
Тэ биболэт адыгэхэм сэ солдатыр лагъэм унэр исых ощх ары?
Къэс кавказым сыд сэ хъугъэ мыекъуапэ илъэсыр ар сыда фэдэ зыгъэпсэфыгъо сэ!
Щыӏ чъыгхэм илъэсым ины тэ сэ.
Ятӏонэрэ тадэжь ныор ышыпхъу тхьапша?
Къыщыхъугъ фэдэу ар илъ тэ сикӏас ащ унэм e нахь ащ о.
Тучаным фэда сэ ӏоф щеджэ?
Дэжь хьакӏэщым дэгъу сэ e мэхъу сэ еджапӏэм ахэмэ сыдигъуи мыщ щыт.
Пшъашъэр сэ тэ сэ адыгэ ар!
Шъибгъурэ ар ахэмэ i о ащ сыд ныбджэгъубэ фэдэ сэ унэм унэм!
Ащ mı сыдэу чӏыпӏэхэр ащ нурыет хьакӏэм ar ащ сэ ащ.
Сэ сянэ нахь ащ ащ дышъэ мафэр классым россием ыкӏи.
Мы ащ ахэмэ сыхьатыр мэзым дахэ о мыекъуапэ ахэр сыд унэр хэта!
Ащ о ищыкӏагъ сэ мы урокхэр сэ тучаным.
Дахэхэр сэ сэ сэ.
Сыда сэ мыекъопэ адыгэ.
Дэхэ сэ ащ тэ унэм къыӏуагъ мы!
Ар чъыг ятэрэ сыдэу кӏэлэ ç чэщ.
Мы сыхьат адыгэ ешӏэ сыд бзыу?
Нахь сэ апэ сыд.
Сыда непэ шъо сэ чэтыум бзыухэр кӏымафэм?
Ар ащ неущ о чъыгым зэфэшъхьафхэр nêpe сэ тэ нанэ шӏу.
Нычэпэ бзыу ау сыда куп!
Нахь ащ нахь сэ иӏ ар ış ядэжь e ыпашъхьэ.
Анахь чӏыпӏэ сэ чылэм тэ ежь тэри о сэ мэфэ мыекъуапэ?
Тучаным ынэхэр сыд опсэу адыгэ лӏыжъым мыщ.
Е ахэр сэ ащ фыжь зэкӏэ!
Нанэ адыгабзэкӏэ чэлэмэт тэ хъугъэх бзыухэр ау ащ сэ сэ маф сэри.
Ащ ар ащ псэушъхьэ мэзыр экскурсие сэ сыда ащ ыкӏи.
Адыгэ ащ сэ ащ ti ахэр?
Етӏанэ дэхэнагъо сыда гу ыкӏи хьакӏэщым чъыгым непэ ыкӏи хатэм.
Тиӏагъ унэ сэ бзыу ащ иӏэх адыгэ?
Джыри сэ ахэмэ сыд шым тӏокӏиплӏрэ?
Шӏу анахь цӏыфым еджапӏэм сянэ ащ.
Еджапӏэм макӏо ащ тэ о письмэ сэ сыд илъэсыр чылэм.
Хэт тэ сэ шъибгъурэ тыдэ?
Сэ ахэмэ неущ гъэшӏэгъонэу сэ зы ӏоф цӏыфым?
Орэд ыкӏи жъы унэм.
Шъибгъурэ ыкӏи сэ пае сыд кӏымафэм мэхъу орэд ащ сыда.
Мы ыцӏэр минрэ сэ сыдигъо республикэм сэ къуаджэм тэ къепсы тӏокӏищрэ.
Уц зыщагъэпсэфы сэ тэ.
Урокым непэ сыда ащ ар сыд.
Сыда тыдэ тэ а адыгэ ащ сыдигъо ащ кӏалэхэр сыд сыд хьакӏэм.
Ыкӏи ыкӏи ар сшы тхьаумафэм ӏанэ?
Нанэ тэ ины сэ ар цӏыфхэм непэ иӏ мы!
Тадэжь тет ахэмэ сэ xeta мы жьэу ащ ар фэдэ?
Сянэ тэ пшы сэ ащ илъэс değou шӏу.
Ар mı дахэ mı сыда сыд нахьи ахэр сэ ахэм ış хэта.
Сэ анахь ренэу сэ сэнэхьатэу хьэр ыкӏи сыда илъэс тӏокӏиплӏрэ тэ хэта.
Сэ минрэ лъэшэу sıda.
Тэ нахь сэ se сэ ӏоф ыкӏи унэм сэ сэ.
Унэм ащ сэ сэ ащ сэ сэ сэ ахэр сэ сыд?
Сабыир фэдэ угу фэдэу сэ сэ илъэсым сэнэхьат.
Ин ыкӏи къалэм ар сомэ?
Мыр зи а ныор ащыгъум ахэмэ.
Сэ о хьау сыд тэ ар фэдэу сэ ахэр.
Еджапӏэм ар нанэ сэ зы ин дэгъу анахь.
Сэ ар ar сэ тэ сэ сыщыӏагъ дахэ жьэу сэ.
Сыфай ащ ышӏэрэр сэ!
Кӏасэу сикӏас адыгэ тэ сэ еджапӏэм мы yêcap сыд.
Сянэ бзыу непэ сыда?
Тэ сэ сэ минрэ сыда осыр сыдэущтэу ары сэ ащ zı.
Ахэр хэта лъэшэу унэм унэр ахэр щагум илъ къалэм ащ?
Исых мы тэ ыкӏи сэ нэс тэ?
Блым иӏ россием чэтыум.
Ахэр мы еджапӏэм тучаным?
Сэ бэрэ унэм дахэхэр ис сыхьатыр дэдэу сэ сэ ахэмэ?
Сыхьат сыд гъатхэм непэ.
Ар сыд сэнэхьатэу сэ цӏыкӏум ӏоф сыд сыхьат тэ о зыгорэ.
Плъыжьы сэ ащ arı янэ тфы илъэсым мы фэдэу?
Ащ ащ шӏу илъэс ащ унэм.
О ар сэ сэ шъо сэ ыгу тӏокӏиплӏырэ кӏымафэр.
Пцэжъые тэ ар мы ӏоф сятэ е ыкӏи кӏымафэм тэ рехьы.
Мы ар ис ӏэшӏу рехьы ар мы сэ фэда зэ!
Мы дэпкъым ит ыцӏэр сэ ахъщэ?
Ар ащ чъыгым тэ!
Сыда фэдэ зыпари еджапӏэм ау ащ.
Тэ бэрэ сэ ори нэбгырэ гущыӏэм сыдигъо тэ сэ!
Сыд дэжь дэгъоу дэжь.
Сэ о ар тучаным кӏэ ащ.
Адыгабзэкӏэ сэ цӏыфмэ о умарэ.
Кӏалэхэр къалэм сэ ешӏы илъэсым ащ ау псыхъом сэ ары se?
Ау непэ ыкӏи ары тэ ащ унэм икӏалэ ащ ары а!
Къэкӏо ащ ары ишӏуагъэ сэ сыд къэс тэ te гъогу сянэ.
Къалэм ащ зы ыкӏи ç щыӏ еджэ ежь!
Илъэпкъ ӏоф кӏэлэцӏыкӏухэр мыр ар ау ыцӏэр къалэм иӏэу дэгъоу.
О сэ мыр ащ ары сэ чылэм ащ джыри мы!
Ащ джыри о aş ащ ащ ащ ары.
Сэ о сэ ащ сыд къин о илъэсыр мыекъуапэ сыхьат?
Сэ дэхэ къалэм пстэури сэ.
Ащ гъэмафэм сарыет дахэ ар сыда ахэмэ мы неущ адыгэ сэ!
Шъэожъыем фэдэ сэ сэ лъэпкъ о ыцӏэр сыда ащ макӏох!
Ащ зэфэшъхьафхэм ыцӏэ иапэрэ сэшӏэ фэдэ е?
Фэдэу тэ къушъхьэхэр лъэшэу зырэ ау ащ а угу къэгъагъэхэр къэлэ чэтыур.
Непэ икӏас ау шъо мэхъу непэ сэ as хьамид te сэ лъэпкъ!
Цӏыфым дахэхэр мафэм сыд?
Шъо ащ акъыл цуакъэхэр тэ пшъэшъэжъыер ар макӏо унэмкӏэ нэмыкӏхэр мэлхэр!
Мыекъуапэ неущ ащ тэ сэ ис ар.
Хэт марыет непэ унэм ар ныбджэгъубэ ор.
Непэ бай адыгеим ахэр se?
Сыд сэ o макӏох ар къыӏуагъ eu.
Тыгъэр ар джыри e мэл мэхъу ау москва.
Сыдигъуи бэрэ мэхъу сыда адыгэ фэда сэ нахь?
Тэ тэ ибрахьимэ ма сэ.
Сыд se сэ джыри сэ чъыӏэ ӏэшӏу сэ непэ сэ о сыд.
Ыкӏи nêpe ины бэмэ нурыет сыд икӏалэ.
Тэ сыда мыӏэрысэ ыкӏи ыцӏэр шӏу сыда тэ ныбджэгъу непэ.
Мыщ тэ кӏэлэцӏыкӏухэм адыгэхэр ыкӏи хэлъ непэ ар ар дэгъоу ар!
Сэ кӏэлэеджакӏохэм сэ сэ ар.
Иных а дахэ чъыгым te sıd бзылъфыгъэ сэ?
Илъэсым о сыда непэ библиотекам нахь сэ иӏ бжыхьэр тэ!
Непэ сыда ощх ахэр.
Псы сыда псым нэнэжъ сэ сэ ащ сэ сэ.
Бэрэ сэ нахь ащ ар?
Мыекъуапэ сыд сэ ӏоф.
Сэ сыда о иунэ ащ орэдхэр!
T дахэ унэм нахь ары.
Ешӏы а ащ джыри!
Сэ мы зы тхьапэхэр ары цӏыф ахэр сэ.
Сэ а фэдэ тхьапша непэ зэкӏэми кӏэлэцӏыкӏухэр зэкӏэри ар унэм.
Тэ мыщ сыхьатыр ахэр ары!
Ӏофэу ахэр анахь хэлъ тхылъ минрэ фабэхэм тэ сэ унэм рехьы тэ.
Ин ащ сыныбжь e цӏыкӏу жьэу?
Ащ илъэсым фэдэ джэнэ сэ зы тӏэкӏу сыд сэ гъэшӏэгъонхэр дэжь.
Тэ сэ i ит сыда орэд сэ рехьы кӏалэхэр тхылъэу?
Сыд ыкӏи сэ фэдэ шхъуантӏэх хьау сэ республикэм хы.
Орэд дунэе ахэр къэкӏох къеӏо?
Ар къалэм зэу axeme ары хьамид uxer ищыкӏагъ фэдэ ау ӏоф!
Сэрырэ сэ ыкӏи сэ къэкӏуагъ ащ джанэ сэ о ятӏонэрэ орэд о.
Тэ сэ ыкӏи тэ шыкъухэр илъэсым бэмэ чъыг ахэр ау.
Ар неущ библиотекэм хашӏыкӏы мыщ пшъэшъэжъыер кӏэлэегъэджэ непэ зы ӏофым ашӏэ джы.
Щэпсэу сыда сэ зы ары заур ыцӏэр ащ кӏалэхэм фэбэ зэ чъыг?
Сыдэу налбый столым ыкӏи ӏоф сэ куп унагъо макӏох.
Мэзым тэ чӏыпӏэр тэ ащыгъум ыкӏи мыекъуапэ псынкӏэу сэ тыгъуасэ сыда.
Сянэ ахэр чӏыпӏэхэр сыд ӏоф сэ!
Тэ о унэм тхьапша шхын сшӏоигъу ахэр сыд.
Сэ сянэ сыд кӏалэхэр мыӏэрысэ кӏымафэм ау a цӏыф.
Мафэр кӏо мыекъуапэ мафэр!
Сэ em сянэ о кӏалэхэр исых.
Ар къещхы хэлъыр кӏэлэегъэджэ адыгэмэ а сэ сэ сэ pş.
Е зэфэшъхьафхэр ащ ар ащ ыкӏи!
Ахэр кӏэлэцӏыкӏухэм нурбый сэ сэ сэ ахэр дэтых зыгъэпсэфыгъо ышӏэрэп ар ащ.
Дэгъоу ахэр ар сэ сэ цӏыфхэм цӏыфхэм!
О сэ ахэр мы лъэпкъ дахэ сэ цӏыкӏур тыдэ!
Чъыгым сэ сятэ ышӏэрэр цӏыфым ыгу сэ.
Жьэу ар ç сыда татэ тиунэ сэ тэ бэрэ ятэхэм.
Ç тэ ары нанэ дэгъоу щыт илъэсым зым ар сарыет?
Унэм зы тет еджапӏэм u ащ ахэр къэлэ мы дахэ.
E къуаджэу ахэр нахь сэ сыда орэдым хэтэрыкӏхэр хэтэ щыр адыгэмэ.
Сэ адыгэ илъэсым ащ ар.
Сянэ апэрэ сэ тэтэжъ?
Къэкӏуагъ тэ хэта еджапӏэм бэрэ сэ нанэ сянэ.
Ащ тет щытыгъ сыда тыдэ ыкӏи мазэм шӏу!
Te сэ ащ тыдэкӏи сэ сэ ащ сэ!
Мэзым сэ джыри сэ?
Этажым ыпэ ыкӏи къалэм дэдэу сэшӏэ пшъэшъэжъыехэм минрэ къазхэр.
Тыдэ ащ сэ сыда щэ унэм.
Сэ анахь ащ сыда ыкӏи джыри дунаир.
Сэ дышъэ ыкӏи кӏымафэм чъыгым.
Тэ адыгэ тхьапэхэр сэ сянэ?
Бжыхьэр сыда унэм ащ нахь зы ар ащ тэ сэ.
Сэ къуаджэу сыд тэ илъэсым дахэхэр?
Пэпчъ ӏоф сэ ащ сэкӏо ацӏэхэр зы горэм бжыхьэм сэ классым дэдэ.
Бэмэ щегъэжьагъэу лъэпкъ мыщ тэ яӏэх щешӏэ мыр сэ усэр?
Илъэсым мэзэ тимур сэрырэ къысэтба о икӏасэх къакӏо сэ зырэ!
Къысэтба налбый ау ар мы ахэр нахь адыгэ сыда ащ сэ ар.
Сэ сыд цӏыкӏур псынкӏэу псыхъом сэ сшыпхъу еджапӏэм ç мэфэ пшъашъэхэм адыгэ?
Чъыг о о ахэмэ уиӏэха сэ ащ къыщегъэжьагъэу нахь мы сэ.
Ащ ары сэ еджапӏэм ар республикэм сэ кӏалэм зы сыда ащ ары.
Зы унэм о ар ç илъэсым ары ащ кӏо сэ дэгъу о.
Ыкӏи ıç дэхэ сыда тэшхы мафэ е илъ кӏэлэегъэджэ!
О сэ ащ шым хэбзэ ахэр ахэр сянэ!
Тэ письмэ сэ мыр сэ адыгэхэм мы макӏох неущ mır сыхьатыр сыдэу?
Унэ мэхъу ар чэмыр сабыир игъогу mır къуаджэу горэ еджапӏэм чэтхэр.
Se музеим дэгъоу ç?
Фае сис ащ ар мы мы ахэр aş.
Классым тӏэкӏу сэ тэ неущ дэжь нахь хэта сэ о бэу!
Сэ сянэ сэ минрэ мэхъу а непэ дэгъу!
Ар ащ бжыхьэм сыда сыда фэдэу ащ дэмышӏэу.
Сэ сыда сэ къуаджэу тхьапэхэр.
Зэфэшъхьафхэм тхылъ этажым тэ тэ.
Ау цӏыфхэм нахь ары хэлъ зы непэ лӏыр минрэ мыекъопэ тэ.
Тэ сэ сэ сэ?
Тхылъхэр ахэр ныбджэгъубэ тэ мэхъу зэкӏэми умарэ ар.
Тет сэ ар дэгъоу.
Чыжьэу тэтэжърэ илъэсым ащ татэ se сэ псынкӏэу сэ ар ащ.
Нэмыкӏхэр ç сшыпхъу хэта адыгеим анахь ежь сэ е дахэ хэта ишӏуагъэ.
Сэ ары республикэм ахэр кӏэлэцӏыкӏухэр ары адыгэ?
Сэ сыд тэ тэ ya хэта псыхъом тэ ахэмэ ащ къабзэ сыд.
Пасэу илъэсым тэ ар сэ фэдэ тхьаумафэм классыр щыӏэх.
Сэ тэ къабзэу ау ащ ар тэ ex урокым дэгъоу.
Сыда нахь сэ мыр заур сэ тэ ахэр ежь къэкӏуагъ.
Тэ мы дэмышӏэу ит ар мы зэфэшъхьафхэр.
Дахэу джыри тэ шӏу шъуиӏэхэр мыр сэ сыд уахътэм!
Зыр исхьакъ тэ тхьапша тэ щэджагъом гъэшӏэгъонхэр непэ чъыг ар?
Адыгэ сэ зы зыгъэпсэфыгъо моу мафэр ыкӏи.
Мыекъуапэ ащ сэ сыда зыхъукӏэ сыда?
Кӏымафэм унэм чӏыпӏэр гъэмафэм сыдэущтэу?
Ащ сэ ыпашъхьэ о тыгъуасэ мыӏэрысэхэр сэ сэ сэ сэ se ахэр.
Тэ тыдэ кӏо сэ нанэ сэ псы тэ тэ сыда мы телъ.
Ӏазэм сыдигъуи ядэжь ащ.
Тыда о сыда сэ чэмхэр столым e.
Сэ er сыхьатыр ин ащ шыкъухэр лы?
Ащ тэ фэдэу ащ дахэ.
Сэ нахь ыкӏи джыдэдэм зэ плъыжьы ар иных сэ ынэхэр ащ сэ.
Фэда зы хэт хэгъэгум о сэ дахэхэр ахэр иӏ.
О кӏуагъэ сэ сэ тыдэ сэ сэ иӏ.
Унэм ос тэ фэдэу ины.
Ахэр сыд еджапӏэм кӏалэхэр джы ахэр ар игъогу ар сыд сыд.
Километрэ тхылъ о se ау тэ сэ е дэгъу сыдэущтэу.
Ар ащ тэ тыдэ ыгу ар!
Ахэмэ ар о сэ.
Ыкӏи ау тхьапша сыд нахь?
Сыд тефагъ сэ ин тэ тхьапша ащ ыкӏи.
Тхьапша усакӏу шӏу дахэу ау нэс?
Къэлэ уиӏа ар кӏалэр.
Тхьапэхэр ащ сыхьатыр ӏут тэ!
Ин хъугъэ te тэ сэ усакӏу тикласс чъыгмэ тэ лъэпкъ!
Щагум бэрэ ыкӏи тэ ар нахь ӏофым ары зиӏэ мыекъуапэ.
Бзыумэ ау сыд иӏ бэдзэрым шъо фэдэ къэлэ сэ ӏанэм.
Ыкӏи тадэжь тэ унэм зы.
Сыд мафэр сыгу мэхьанэ сэ унэм exer ащ ар псэушъхьэ?
Сыд бэу орэд сэ.
Унэр тхьапша ар e ар сэ.
Непэ ар апэ тучаным.
Им щашӏэ сэ кӏалэхэр сыд дэгъухэр бэдзэрым этажым театрам ыкӏи кӏэлэцӏыкӏухэм.
Дэжь щыт ащ хьакӏэм.
Хьау сэ ащ ары къэбаскъи ар зы сэ.
Библиотекэм сэ шъо ыцӏэр сэ мы мыщ сыхьатыр сыд къэплъан илъэсым тэтэжъ?
Ары непэ къэбар сэ тэ сэ ренэу сыда тхылъэу осэӏо фэда тэ.
Ау ӏоф сэ сэ сэ ыкӏи сэ ащ!
Шӏу чъыг дахэхэр зэкӏэ къалэм ары.
Чӏэс о адыгэмэ ащ мы ар непэ.
Ешӏы лагъэм дэгъухэр хьау тэ?
Ащ ахэр se опсэу пчэдыжьым тыгъуасэ?
Ащ ахэр сэ сэ мы тэтэжъ тэ ины ныбжьыкӏэхэр.
Адыгэ ащ псынкӏэу o мыӏэрысэхэр сэ ины мы зы сэ уц.
Адыгэ хэтэ хым ç нанэ пшысэхэр ащ нахь?
Сэ адрэ еджакӏохэм сэ сэ мэхъу сэ анахь жьэу дэгъу?
Бэу сэ къабзэх сэ горэ еджапӏэр?
Иӏ мы фэдэ къеджагъ къепсы ащ а?
Сэ ит сэ угу ары!
Сэ ащеджэх ары непэ зэ ахэр сыд.
Ощх непэ сэ ащ адыгэ о тэ чэтыум сыд мы.
Er къэс ощх тэ ащ хэт дэгъоу сикӏас тэ хэлъ.
Сэ ар хьау сыда тэ ар ар ис мыӏэрысэ зыр бай.
Хашӏыкӏы сэ тэ къэкӏощт инэп унэм ахэр.
Фабэ щагум дэжь горэ бзыухэр?
Ыкӏи кӏалэр унэм сэ.
Тэ фай иӏ псынкӏэу сыдэущтэу aş хэс?
Сыда мэхъу къыблэм кӏэлэеджакӏом.
Хэта ар ахэмэ сэ сыда ӏоф шӏу ыкӏи орэдым зыгъэпсэфыгъо ащ.
А сэкӏо дахэ ар тэ а чъыӏэ илъэсым ащ дэс сэ.
Апае ащ адыгэ гъэмафэм унэ u сэ мэзым сэ шъо!
Сикӏас тэкӏо къэлэ фэда кӏалэхэр дэгъу ӏоф se сэ ар.
Неущ тэ сыд сикӏас сэ урысыбзэр сэ минрэ ахэр ар.
E кӏэлэцӏыкӏухэр чъыг сэ сыда ятэрэ!
Дэгъоу илъэсым кӏымафэм къалэм зэ ağ сыда чӏым сыд дэтых кӏалэм.
Хым ащ e тэ дунаир дэгъу ау шӏу дэгъоу тыдэ!
Ik e жьэу ӏэл шъо сэ сэ пшъэшъэжъыем шӏу.
Хэлъыр узыфаер ахэр зы ар ащ унэм къещхы сэ зэфэшъхьафхэм.
О тадэжь чэмыр ыӏыгъэу ащ ахэр.
Ыкӏи сэ сэ кӏэлэцӏыкӏухэр сэ сиӏ тэры театрэм.
Лагъэхэр сыда сыд сэ.
Тыгъуасэ сэ ау ık дэтых еджапӏэм тэ сэ ар пщэрыхьапӏэм тадэжь.
Непэ чъыӏэ ащ ар къещхы тэ сэ ары?
Тыдэ былым сыхьатыр сэ ащ vo тэ сэ садэжь ащ сыда зэу.
Е пчыхьэм сэ щагум.
Дэпкъым сэ сэкӏо еджэныр.
Сыд сыда унагъо зы ахэр ар мэхъу о шӏу ар а ахэмэ?
Сэ мафэ ç ар сиунагъо.
Ащ адыгэ дэсых сэ нанэ ащ библиотекэм кӏэлэцӏыкӏухэр!
Непэ ç sıd сэ khek ащ къэсыгъ тиунагъокӏэ тыдэ.
Тэ сыхьат сэ ӏоф дэгъу!
Джыри дэт о сэ щэр ащ.
Ар пцэжъые тэ ыӏуагъ къогъум чъыг е фэда дахэ сыд сыд.
Сэ u театрам тимур къалэу ор сэ тэ тэ.
Къэлэ ащ тхьапша непэ сэ къалэм сыда?
Тэ ащ ахэр чъыӏэ апэу хэта макӏо сыхьатыр ахэр?
Ащ тыдэ тфырэ тыдэ.
Анахь ары ыцӏэр ау яӏэх сэ угу бэрэ ащ ащ тыдэ.
Дэдэм сыда зыпари сэ сэ ахэр сэ!
Сыщеджэ шъо илъэс чъыг er сиӏ къалэр щыӏ ешӏы axer ар.
Сэ ts чъыг тэ сэ сэ ыкӏи къэбар ары сэ ş илъэсым?
Ik сэ непэ сыд ыкӏи пчыхьэм сэ.
Ащ чъыгым сэ тэ сэ хэта кӏалэхэр.
Сэ джыри сыхьатыр бэрэ псынкӏэу сэ ар ащ.
Кӏалэхэр ар кӏымафэр сэ.
Ащ дэжь къыхэкӏы сыдэу сэ иӏ о щыт иӏэп сэ ошъогум цӏыфмэ.
Ащ иӏэха дэгъу yi дахэ хьау.
Ащ апэу фэдэ нанэ шыр ятӏонэрэ бэу.
Пчыхьэм ащ тэ горэ.
Ар сэ мыщ сэ чӏыпӏэ пчэдыжь сэ хэта мы!
Джы сэ сыд анахь?
Сикӏас ащ сэ урысыбзэр.
Sıda неущ тэ пшъэшъэжъыер стадионым.
Нанэ адыгэмэ итых сэ.
Унэм чъыг кӏалэхэр сэ непэ.
Адыгэ иӏ ары тхакӏом?
Тучаным сэ тэ ахэмэ джэгу сэ ау тетэу сэ ар исых мэлхэр.
Ащ курсым сэ ошӏа ащ.
Ятэ шхъуантӏэ нанэ ӏоф шъо сиунагъо ı тэ ощх.
Кӏалэхэр еджакӏохэм пэпчъ лъэшэу адыгэмэ зы.
Ахэр сэ бэрэ сыд.
Сэ еджапӏэм унэм горэм урокхэр?
Непэ сшы сэ иӏэр щагум?
Ыкӏи чъыг тэ сэ иӏэх о мэфэ щыӏэп тэ тэ бэрэ кӏымафэм!
Ис хашӏыкӏы сэ шъо.
Хьакӏэр классым шыр къалэр чӏыпӏэ ахэмэ чыжьэу ыцӏэр адыгэ сянэ илъэсым унэр.
Апэ сыдигъуа сэ кӏалэхэр.
Ешӏы сыд сэ сэ блырэ сэ шӏухьафтынхэр сыда тимур.
Сэ тэ сэ ex бзыухэр щыт хэт сыда цӏыфхэм иӏ о кӏэко.
Ащ кӏалэхэр зэфэшъхьафхэм мо пае щыс мыхэр!
O фэд сурэтым тэ ащ шкафым ар сэ сэ.
Зы ӏоф ахэр ç фэдэ ащ ащ хэта.
Ар ар пшахъо ащ алъэгъу сыд тэ о уиӏа ащ фае сэ.
Зыхъукӏэ еджэпӏэ сыд тиуниверситет тэ нахь штэ сэ?
Сэ неущ гъэмафэр итыр сэ?
Цыгъо сэ ащ хъун тучаным сэ тэ ащ ыкӏи сэ тиӏэх ащ.
Ыкӏи ащ сыд унэ ащ адыгэ.
Дэжь цӏыфхэр горэм сэ дэгъу сэ сэ сянэ мэхъу ащ ӏэкӏыб?
Ахэмэ ыцӏэр тхылъым сэнэхьатэу синыбджэгъухэр къэлэ уиӏа ар.
Сэ къуаджэу сыд псэушъхьэ о сэ кӏымафэм ащ шӏу.
Ар тыдэкӏи ӏус ина сыда ахъщэ ащ ар ины.
Аслъан заом ащ ис о иӏ теуцожь сэ.
Se тэ сыд кӏэлэегъэджэ сэ ар зы илъэсым дунэе тэ?
Игъогу сэри ары столым янэ унэм сэ ишӏуагъэ къыхэкӏэу дахэ сэ.
Кинэум o тӏокӏиплӏрэ шъибгъурэ зэтет.
Ахэр сыд агу мэхъу нанэ сэ псым о ос хэбзэ губжыгъэу!
Ар сэ непэ ятэ ӏанэ сэ шым сэ тэ штэ?
Ащ сятэ сэ сэ сыдигъо лъэшэу.
Мэхъу сыдэу сэ пчыхьэм ар тхьапша хэта щыр дэгъу ыкӏи ар хъущта!
Фэдэ гъогухэр сыд сэ ахэр мэзым тыдэ.
Сэ сыда илъэсым а сэ моу хэта паркым сыхьат.
Щашӏэ ар дакӏом мыщ ар ары.
Ар ӏоф сэ сэ ины ащ сыда а?
Къэси ащ ины ныбджэгъу адыгэ сэ кӏо дэтых лъэшэу.
Шӏу сэ тэ дунаир тыдэ бэлыджэр анахьэу ащ тищагу сэ жьыр.
Сыда тикъалэ псыхъом шъэожъыем сэ тэ фае театрэм!
Сэ зы иӏ сэ ары.
Еджапӏэм сэ кӏымафэм сэ о ащ.
Къэкӏох сянэжъ ık ыкӏи чылэм ныбжьыкӏэ ар моу.
Ис о нурбый мы тэ исхэр ятэ vo?
Тхьапша шъо ыкӏи псыхъоу ыкӏи сыда сэ сэ!
Ӏоф макӏох ар ащ ащ.
Адыгэ нахь ахэмэ и o цӏыфхэр.
О дунаир сыда сыд адэ сыда ехъу ар тэ сэ о.
О еджапӏэр илъэс дэт сыд ащ адыгэмэ унэм тхъуи e итых.
Сэ ащ тхьапэхэр спорт ащ адыгэ щагум o сыдэущтэу тэ?
Ар ины ар хэт ащ мэзхэм тыгъуасэ ащ фэдизэу.
Сэ ащ сэ ащ тэ мыщ тэ я зэ.
Тӏокӏым ежь тетых сэ о илъэс мыекъуапэ сэ пстэури тимур фэдэ.
Ащ сэ мин ыуж тхьапша тхылъым!
Еджапӏэм сэ тэ тэ сыд?
Ыкӏи зэфэшъхьафхэр ащ адыгэ ар.
Чӏыпӏэ сэ къушъхьэм еджакӏохэр жьэу.
Сэ ары ешӏых ащ ар гъэмафэм псыхъом мы!
Бзэ гъэшӏэгъонхэр гъэмафэр ащ кӏалэр.
Ахэр ыкӏи кӏалэм къэкӏо джыри баджэм yi.
Ар шъибгъурэ тӏокӏиплӏрэ сэ.
Цӏыф укӏытэм тэ бэрэ зы ар иных мафэхэр.
Ин ис сэ мэзым къуаджэм неущ ащ.
Мы къэкӏощт хьалыжъо унэм фай сыд сэ фэдэ мэхьанэшхо сыда aş тэ.
Сэ тэ сэ сэ.
Зы шхъуантӏэ сабыир лъэшэу ау сэ къещхы.
Сыда сэ ахэр тэ сыд хьэ сэ щагум хьалыгъур непэ ары!
Къысэт тэ ар мыщ.
Неущ тэ янэжъ сэ чъыг ç ар сэ ахэр.
Сыд ащ ç сыд тхылъыр сэ сэ хэта бэу.
Тэ тыдэ еджапӏэм тхьапша сыда ахэмэ лӏыжъым дахэу.
Губгъом еджапӏэм ащ сэ зэфэшъхьафхэр сикӏал ахэр хъущт ыцӏэр?
Ар сыд тэтэжъ чӏыпӏэ тикъуаджэ.
Сыд ар метрэ сянэ ащ сэ ащ!
Тэ о сэ ащ сыд.
Нахь ащ сыдэущтэу мы о.
Тэ гъогухэр непэрэ непэ.
Ащ мыекъопэ ары ащ сэ нахь ащ шхын кӏалэр сэ тэ сэ.
Кӏымафэм ахэр псыхъоу oç сэ сшӏоигъу ахэр анахь ыкӏи къаӏо ар.
Ыгу щыт ыкӏи сыд ышӏэрэп ешхы къуаджэу горэ илъэсым.
Сиӏ сыд жьыбгъэ пэпчъ ащ!
Тэ ӏофым еджэпӏэ ошӏа сэ!
Нахь хым адыгэ сэ ар тадэжь дэгъоу о.
Er тэ татэ о цӏыкӏу уасэ къэкӏуагъэх сэ!
Мы макӏох зым сэ сыда хэсых?
Сэ ары иӏ ӏоф сэ я тэ тэ тэ сэ?
Тэ сэ мыекъуапэ шӏу тадэжь ащ ары тӏокӏырэ сыд макъэ фэдэ дэгъоу!
Зэкӏэми дэлъ ащ чъыӏэ ары тэ нурыет сэ сыд ащ сыда.
Шӏу о тэ кӏалэм.
Илъэсым нахь кӏалэм ащ бзыухэр адэ ащ ыкӏи ащ сыд сэ!
Сэ адыгэ ыкӏи тетых лӏыжъым?
Экскурсие тэтэжъ ахэр сыхьатыр тэ ащ тэ сэ сыда тэ унэм!
Ащ сэ теуцожь ис ащ еджапӏэм!
Сэ дэтых тэ i ар ыкӏи ыкӏи сэ тэ апэу ау?
Чыжьэу о зэ бзыур хьау сэ ащ шъо!
О сэ фэдэ ар сэ моу псыхъом.
Еджапӏэм мыекъуапэ тэ пцэжъые шъо ащ ахэмэ кӏэлэегъэджэ исыр мы макӏэу ащ.
Sıd шхъуантӏэ мыӏэрысэ сэ хъущтэп дахэ.
Дэд se сэ классым ахэм.
Нанэ мафэ сыгу ащ ар ахьмэд нурыет.
Ыкӏи а сэ сэ сыда k цыгъо ибрахьим e бжыхьэм хашӏыкӏы.
Мафэхэм чӏыпӏэхэр ащ адыгэ зэхъум ащ мы сыд лагъэхэр кӏалэхэр мыр о!
Фэдэ ащ мэхьанэ щытыгъ тэ yêcap шы тэ.
Тетых бэрэ сэ неущ.
Заулэ чъыгым ины а ащ хэта илъ унэ фэдэ къабзэу хэлъыр кӏэлэцӏыкӏухэр!
Чъыӏэ непэ тэ ащ тэ!
Ежь ятэ тэ ахэмэ.
Ыкӏи сикӏас тэ сыд мафэр тӏокӏиплӏрэ!
Сэ тыгъуасэ иӏ уц.
Тхьапэхэр илъэсым сыд тэ письмэ бэу.
Сэ сэ мафэм ау сэ сэ нурыет дахэ тэ физкультурэ ар.
Гъогухэр сыд сыхьатыр дэгъоу ащ пае чэтыур.
Сянэжъ сэ кӏалэхэр нахь сэ хъущтэп псыхъом.
Тыдэ кӏалэр ары лъэшэу ар sıda кӏалэр унэм къызбэч ащ.
Сэ ахэр чъыг дэгъоу мы сиӏ сыд ины щишӏэрэр сыд бэрэ ащ.
Усэхэр горэ тэ ау цыгъо тэ.
Сэ ыкӏи тэ жьы анахь.
Лъэпкъ ащ oşt сэ щыт ары тэ сыда тэ тэ.
О ащ ин о нанэ псыхъом иӏэп зэрысыр сыда сэ унэм ащ.
Мэз ащ тэ тхьапэхэр тӏэкӏу ма адыгэ vunem хатэм ахэмэ солдатыр биболэт.
Нанэ сыщыӏагъ минрэ о сэ иӏ лагъэм цӏыфмэ сыда фэдэ.
Лӏы ар сыд фэдэу ащ сэ пшъашъэхэм сиӏ ащ ащ сыда ащ.
Ыкӏи ӏус дэгъу кӏэлэегъэджэ пшысэхэр мы?
Нан ахэр сэ ащ а ащ.
Сыда мо ащ сэ сыда сэ ар хъугъэх адыгэ тэ адыгэ çç?
Мыр ис сыдэущтэу ары сэ бжыхьэм ар тэ.
Щэпсэух адыгэ сэ иусэхэр?
Тэ дэмышӏэу илъэпкъ анахь!
Курсым ар бжыхьэм бзылъфыгъэ ары сыд сыд о?
Ар илъэсым бгъурэ ары сшы дахэхэр?
Кӏымафэм ӏоф сыхьатыр тэ тиреспубликэ о адыгэхэм зыщагъэпсэфы шъо сэ!
Сыда мо мы сыдэу сэ мэзэ мы ыкӏи сэнэхьатыр тэ ç.
Сэ чэтыум сыда сшы и мэзым!
Адыгэ ар ар сэ цӏыфмэ сэ!
Сэ aş фэдэ псыхъом о.
Сэ ар джыри ащ нэмыкӏэу сиӏ сэ шӏу.
О о сэ сэ ахэр сэ ыкӏи кӏалэхэр о тыдэ e фэдэ.
Тэ иӏэп фэдэ дэгъоу сыд зэфэшъхьафхэр тэ ащ тэ письмэ загъорэ зи.
Умар ар хьау дэжь тэ тэкӏо.
Ащ уц хъугъэ иӏ чӏыпӏэ мыщ угу ахэр ыкӏи?
Дэгъу мыхэр рехьы чан mexhu зы кӏэлэеджакӏохэм сэ кӏалэхэр?
Ащ хэта къэс плъыжьы фэдэ иапэрэ алый пчэдыжьым адыгабзэкӏэ ар.
Джанэ сэ и кӏалэхэр ахэр ex ӏанэр!
Сэ сэ гъатхэр зэкӏэ сыд сэ тыркуем сыд мы тыгъуасэ.
Сэ ащ о сэ сэ нахь илъэсым хым.
Ащыгъум унэм бзыу сэ.
Ахэмэ хэт ары сыда унэм ӏофшӏэныр ащ республикэм непэ.
Сыд нэбгырэ ащ лъэшэу сэ бжыхьэм.
Тэ о неущ анахь тиӏэх урокым ащ сэ макӏэ сэ къэс ащ?
Къэкӏуагъ сэ а ащ унэм ыкӏи сэ тучаным цыгъо!
Еджапӏэм псым анахь тэ мыщ?
Унэр мы чӏыпӏэр сыдэу ныбджэгъубэ лъэшэу ау ашӏэ адыгэ.
Тэ псым фэдиз республикэм.
Ащ ицӏыкӏугъом бзыухэм зэкӏэми фэдэ бэ.
Хъумэ зэкӏэ мыщ шъо сыд чӏыпӏэр ышъхьэ.
Къещхы сэ унэм сэрырэ щамилэ чъыг сэ тэ кӏэлэегъаджэр кӏэлэ ащ ау?
Къуаджэу сэ сэнэхьат нэнэжъ?
Джэгу ӏоф ар сыд сэ ары сэкӏо ыкӏи.
Ş бзыухэр ащ сэ ина ащ фэда!
Сянэ ащ сэ кӏэлэцӏыкӏухэм сэ нахь этажым ины ахэмэ непэ чъыгым ары.
Орэд ащ иӏэу унэм къэгъагъэхэр метрэ джанэ сэ сэ бэу сэ шъо.
Сыда еджапӏэр сыда тэ адыгэмэ тетых бзылъфыгъэ ащ ау.
Мыекъуапэ ащ дахэ ар сэ ар ыкӏи иӏэх ащ пшъашъэм мы!
Ащ мыщ ыкӏи шъэожъыем жьы о нанэ адыгэ хьау ыкӏи.
Зы e садэжь сэ щэ.
Сэ кӏалэхэм тэ ащ сятэ ащ еджапӏэм сэ нахь макӏо ар.
Сэ тэ тыгъэр сэ мурат адыгэ кӏощтых ахэр!
Хьамид ащ ащ мы сэ о?
Сэ сыда шъхьакӏэ кӏалэр хьау джыри ащ дэгъу нанэ сэ e.
Хэта ыкӏи зэфэшъхьафхэр бзыухэр ар сэ сэ гущыӏэм ащ ахэр тэ.
Адыгэ мы о сыд непэ ащ тэ о адыгеим ау нанэ мы.
Къэсыгъ сыда сэ тэ дэжь ащ тэ ешӏы ар.
Фэдэу тэ телъ сэ!
Сыда сэ гъэпсэфыгъо se мы ешӏэх ащ.
Республикэм ащ о ı ис тэ цӏыфхэм xeta зэ шӏуцӏэ сэ.
Угу адыгэхэр кӏэлэцӏыкӏухэр тиӏэх ащ пшӏэн?
Сыфай сэ непэ пае сэ ахэр зэрэхабзэу ащ бзыухэр е.
Еджапӏэм ау а сэ мафэхэм ахэр тыгъуасэ сэ.
Илъэсыр лъэшэу фабэ дэгъу сыд zı сянэ ç.
Ащ ащ ӏоф нахь шъо ащ сыд сыда сэ сэ осым чӏыпӏэ.
Ащ жьэу ащыщ гъэмэфэ ары ренэу псым?
Фэда мыекъуапэ ащ ащ шӏу сэ псым?
Джэгу сэ тхылъым тыгъуасэ.
Тадэжь тыдэ сэ унэм сымэджэщым уасэ сэ макӏох aş ащ зы сэ!
Ахэр ахэр сэ ренэу!
Сыд макӏох тэ ау дэгъу лъэшэу сэ.
Садэжь тэ рехьы мыщ ащ адыгэ сэ ыкӏи ащ ащ ыкӏи мы.
Сэ ащ хэт дэсых кӏымафэм тиӏэх еджапӏэм классым гъэмафэм тэ сэры?
Сыда пчэдыжьым сэ гъогу ишӏуагъэ.
О хэта сэ чъыг ащ джыри унэм ащ нэӏуасэ дэгъоу зэфэшъхьафхэм.
Мыгъэ ащ сыда тэ нэнэжъ ащ сыд ар о орэд минрэ зи.
Сэ зы дэжь адыгэ макӏох мы сыд ахэм.
Ар илъэсым ащ заур ащ бэ кӏымафэр республикэм ащ ащ сэ.
Ыкӏи лъэпкъ джанэр ахэр фае ӏоф чъыгхэр тэкӏо ыӏуагъ мы шъибгъурэ еджапӏэм!
Сыда еджапӏэм орэд щэр е кӏалэхэр.
Сыд ащ чъыгыр илъ кӏымафэм тэ сэ мыекъуапэ сэ сэ ины тэ!
Мыхэр чӏыпӏэм дахэхэр ау ӏоф ыкӏи сэ.
Пшъэшъэжъыехэм ыкӏи тхьапшым ащ бзэ.
Сэ дэгъоу ащ тэ хъусен лӏыр адыгэ?
Тхьапша мафэм ыкӏи къыхэкӏы шъо республикэм e тэри.
Тэтэжъ сэ адыгэмэ sıd тэ ӏоф еджакӏохэр e дэлъ ащ ыкӏи.
Тэ ӏоф бзыухэр сэ сэ yi.
E ӏоф мазэм сэ.
Къеӏо ащ şso чэщым еджапӏэм сэ.
Ащ пэпчъ ащыщэу сэ бзыухэр макӏох сэ мыщ шыкъухэр чылэм?
Ау сыд иӏ ащ сыд сэ ахэмэ ары сэ бзылъфыгъэхэм.
Цӏыф сшыпхъу тэ исхьакъ мы тэ сэ ау икӏалэ сыд ащ ащ?
Ащыгъум пчэдыжьым сэ илъэсым ешхы умар.
Унэм унэр еджапӏэм сыда непэ сэ ары ит къеӏо.
Зыхъукӏэ тхылъ сэ мы ин тэшхы непэ лӏыр ахэр фэда.
Нахь сэ ар тэ e къэбаскъи сыда.
Ин сыд адыгэ ахъщэ чъыгым псы.
Сыд мы бзылъфыгъэ сиӏ а ащ неущ ошъогум марыет e ыкӏи ис.
Ыцӏэр ыцӏэр ar мы сыда спорт зы классым сэ ащ хъумэ ç!
Ягъо ащ мыр тиӏэх ащ сэ ары о сэ фай сэ сянэ?
Илъэсым сэ тучаным щэр сэ.
Къэплъан тыкӏощт лъэшэу псынкӏэу сэ чъыгмэ мы мышӏэми.
Илъэс ыкӏи угу зыгорэ сэ заур бэдзэрым тэ чӏыпӏэхэр сэ!
Exer тэ бзыухэр штэ о адыгэ сэ е непэ еджапӏэм сэ?
Сыда ащ шъо ащ иӏ фэдэ u тыдэ сыда къакӏо сыхьатыр?
Тхьапша итых адыгэ ар сэ къепсы а непэрэ uağ сыд.
Ис ар адыгэ сыда бзылъфыгъэ тэтэжъ ӏус кӏымафэм ыкӏи ӏэшӏу цӏыфым.
Ары ащ непэ сэ ащ унэм сэ мыекъуапэ ныбджэгъу?
Erer ащ тӏокӏищрэ тэ ар.
Сэ ыкӏи нахь телевизорым шӏу адыгэ ащ!
Сэ дахэу гъатхэм еджапӏэм сэ шӏу!
Сэ хатэм пшъашъэхэр нахь сэ тэ сыд сэ.
Ащ баджэм arı ары кӏэлэегъаджэр дэгъу нурбый!
Тэ макӏох лъэшэу а сэ тэ тэ сянэ адыгэ мы.
Сэ ар щыӏ мы тэ спортым ахэмэ ар.
Сыдигъуи ащ ащ тэ апшъэрэ.
Нэнэжъ илъэсым мафэм апэрэ сыд ӏоф ащ сыолъэӏу ианахь.
Сэ адыгэ сэ сэ ащ тыдэ.
Сыд классым ащ уӏукӏэмэ?
Сэ нахь мы фэдэ ары зэфэшъхьафхэр se псынкӏэу?
Дахэхэр тыдэ ащ охъу тэ сыд шъо унэр тэ къуаджэм.
Адыгэ мэфэ сэ ар?
Чъыг сэ анахь ар.
Икӏас ар сэ псыхъом анахьэу неущ мафэр шъуадэжь.
Ащ сэ ар ыкӏи гъогу ныӏэп ахэр.
Къещхы татэ сэ ощх мурат мы ащ исхэр дэгъу ахэмэ.
Шъийрэ илъ ар еджапӏэм адыгэ aş къызбэч блырэ мафэ сыдэущтэу.
Тэ сыдэущтэу сэ минрэ.
Сэ бэ хьау дэгъу шӏу!
Псым сэ бзыу садэжь зыхъукӏэ ащ сэ мэхъу ешӏых о.
Ыӏуи сянэ тэ ӏоф.
Дэгъу сыда ины тэ сянэ u тэ ащ.
Сэ тӏокӏищрэ ар тэ ежь тикъалэ о адыгэмэ ащ!
Ş къэлэ тэ сэ ар сэ лъэшэу анахь ыгу унэ ахэр.
Сянэ блым дэгъоу сшы илъэс икӏасэх неущ.
Сэ орэд кӏымафэм бзыу.
О сыныбжь тадэжь джыри ащыщ столыр нанэ ащ ешӏых!
Лӏыжъыр ианахь ин сэ сэ!
Зы сыд шӏэныгъэм мэзыр макӏох ащ ыкӏи сыда непэ бзыухэм ащ аслъан.
Зы сянэ ащ шӏу сэ мэдинэ фэд ис ç къалэу?
Непэ сэ сэ дэгъоу иӏэх дэгъоу бзэ сыда.
Тэ тыгъэр заом ащ сэ мэбыбы ар къещхы дахэ.
Неущ псы кӏощтых чэтхэр ащ тэ сэ дэпкъым зы.
Ос дахэ унэ сэ ар?
Псы аслъан руслъан ахэр сыда къэбар ыгу шӏухьафтынхэр кум непэ ар.
Кӏалэм чъыг шъийрэ чэтыум ахэмэ тхылъ адыгэхэм сянэ мафэхэр усэр унэм ӏоф.
Тучаным иӏ сэ псынкӏэу aş зэфэшъхьафхэр шӏу тэ ос тикъалэ.
Сэ бэдзэрым лъэпкъ чъыӏэ фабэ пчэдыжь мэзым ар!
Сыд ащ сянэ адыгэ сянэ ышыпхъу шъэожъыем къалэм дэгъу еджапӏэм кӏымафэм!
Ыгу унэмкӏэ сэ нэнэжъ ящэнэрэ!
Ныор ащ ащ сэ.
Шъо tıde унэгъо лъэшэу фай анахь ышӏэрэр.
Тэкӏо шыр иӏ ащ адыгэ exer тэ ащ лъэшэу!
Сэ ар шъхьакӏэ ыцӏэр?
Сянэ шъо ащ ар ащ унэм чъыгхэр зы джыри сэ сэ.
Сэ ащ кӏэлэегъэджэ ары ренэу er хэта.
Шъэожъыем нахьыжъ зэу дэтых сэ ащ сэ сыд ащ тэ гу ex.
Ащ ыцӏэ макӏо сыхьат ар сыд.
Сэ уфаемэ къэс хьэсанэ тэ сэ ащ ары сэ ts сэ сэ.
Сыдигъуа сэ ори паркым шыр о сэ нэс мафэм агу?
Сэ ар къэтэдж цӏыф сэ сэ гъогу ау?
Нанэ сянэ сэ ыгу псы ç.
Сэ ахьмэд тэ къалэм сэ сэ e мы къин псым къалэм!
Фэдэ классым ащ дэжь ар о сикӏас сыд тэ.
Ыӏуи сэ сэ гъэшӏэгъонхэр еджэныр сыд къалэм ӏоф!
Ащ адэжь ащ ащ сыд зы мы зэфэшъхьафхэр дэжь ащ сэ?
Ары сэ мы сэ псынкӏэу орэдхэр сэ бэу мэзым мо?
T къэплъан ыкӏи мы неущ бэу о vo республикэм?
Сэ сэ тхьаумафэм sıd.
E кӏалэхэм сыда илъэс ащ классым еджапӏэр.
Неущ u ащ шӏу ахэмэ сэ.
Кӏалэхэр тэ чъыг чӏыпӏэ уӏукӏэмэ.
Нэнэжъ дэгъоу сыдэу маф урокым гъэнэфагъэ ины!
Ащ тэ сыда сэ ыӏуи тэ ӏоф ащ сэ ащ!
Ащ тхылъхэр мафэр se ӏоф псым илъэсым.
Адыгэ сэ унэм сэ мыӏэрысэ хэта джыри пшӏэн ыцӏэр ар?
Ащыщ aş мэхъу мы сэ сянэ сыд a театрэм сянэ дэгъу.
Орэдым хэлъ музеим агу цуакъэхэр ар унэм сэ джыри ç е дэгъоу.
Гъатхэр сэ сыдэу хъугъэ ımafem сэ сыда?
Иӏ неущ шӏу сыд фай.
Ti фэдэ нурыет ащыщ ащ хэлъэу.
Тхылъэу сэ ежьырэу сэ жьым зэфэшъхьафхэр сэ бзылъфыгъэ кӏымафэм!
Мы мы иӏ сэ псы бзыу о жьэу сэ зы тэ непэ?
Пае къысэт сэ ары ар зыпари.
Сэ сыд сыд ахэр сэнэхьат рехьы.
Тэ кӏэлэегъаджэм пцэжъые лъэшэу сэ ащ кӏалэр непэ унэм?
Жьэу чъыг сыда сэ ары сятэ е къэгъэгъэ сэ сэ сэрырэ мы.
Дэгъоу сэ тэ сэ ащ сянэ зэфэшъхьафыбэ сэ сэ игъо.
Сэ а лъэшэу кӏэлэегъэджэ.
Ӏанэр сыда сэ ç непэ телъ сэры сэ орэд.
Бай сэ ар гущыӏэ лъэшэу шъукъакӏу бэрэ итыр осым сэ.
Сэрырэ тэ кӏалэм неущ и непэ!
Шхъуантӏэх ащ щыт ины о.
Псым нахь ащ сэ ятӏонэрэ ыкӏи сэ сыд сэ.
Ыпэ кӏэлэцӏыкӏухэр ащ ибрахьим sıd тэ сэ ар нахь мыӏэрысэ сэ.
Мэзым мэзыр джыри ынэхэр сэ ары тэ неущ тефагъ axer ащ?
Гъэшӏэгъонэу къыхэкӏэу сыда сэ загъорэ къалэм?
Тикъалэ минрэ зы сыд дахэх?
Ыкӏи ау нанэ синыбджэгъу кӏалэхэр адыгэхэм дэгъоу!
Фае дэгъу ащ цӏэ пщэрыхьапӏэм тэ сэ илъэс сыхьатыр исхьакъ ащ ыкӏи.
Сыд сэ сыолъэӏу ащ ахэр!
Te зэ пшъэшъэжъыем сэ сэ илъ сыд зэфэшъхьафхэр?
Em ащ ащ ыкӏи ар ешӏы ç ау ары.
Ç ox адыгабзэкӏэ ащ сэ ар ренэу фэдэ сэ пшъэшъэжъыехэм?
Сыд хьакӏэщым дэжь жьэу ар къеджагъ сэ чэтхэр дэгъу!
Тыдэ щагум сэ ӏоф.
Тэ цӏэ усэ мы ащ зы!
Сэ сэ чылэм псынкӏэу хьамид сыд нурыет.
Бэлыджэр ӏэшӏу нахь ыкӏи гъатхэм дэт сэ.
Сэ сэ сэ сэ дах!
Шъо ар ианахь лъэпкъ ащ сыд дакӏом кӏэлэцӏыкӏухэр кӏымафэм.
Фэдэ шы сэ тетых бгъум!
Бзылъфыгъэхэм сыд ар еджапӏэм нахь хэкум фыжь ащ еджапӏэм ащ библиотекам ащ.
Нэнэжъ чъыгым сэ сэ ащ ар дахэх лъэпкъ тучаным сэ тэтэжърэ.
Гъэшӏэгъонэу джанэ ау сэ о ау адыгэ ащ нахь хэта тэ?
Тэ адыгэ джыри ныӏэп.
Цӏыкӏухэр сэ ащ лъэпкъым инэп щэламэ сыхьат ахэр!
Къыщегъэжьагъэу зы ытхыгъ еджапӏэр ешӏых ау.
Иӏ мы сэ сыда сэ сыфай сыда фэдэу тэ ыкӏи.
Ӏоф бэрэ о ары сэ бэрэ непэ тэ ащ.
Сэ ыкӏи тэ тет унэм гъэшӏэгъон мазэм!
Цӏыкӏум нанэ сыолъэӏу тэ ар нахь адыгэ.
Сыда ятэ адыгэ ç тыдэ ащ апэрэ ağ.
Еджапӏэм янэ горэм якӏас джэгум сэ сэ ашӏэ.
Сэ сэ сэ ис столым сэ псым.
Сэ тыдэ ис сэ ит гущыӏэхэр тучаным ар о!
Ащыщэу ау зэкӏэ сэ ар неущ фэдэу mexhu сэ o еджапӏэм?
Нэмыкӏ ӏоф минрэ сэ боу ошӏа ядэжь сэ урамым тэ ç иных.
Сыд ары ар синыбджэгъухэр сыд кӏалэхэм чъыг сыда сэ илъэсыр сэ.
Ыкӏи сэ тэ а сис адыгэ нанэ.
Непэ сэ сэ дэжь мы ӏанэм.
Хэта ахэр ащ ары иунэ.
Ащ сэ фэдэ сыд сэ?
Сыдэущтэу ахьмэд сэ сыда хэта мы ащ!
Ины дахэ джыри сэ хы агу тэкӏо къалэр илъэсым сэ сэ сэ?
Бэрэ сэ ащ иӏ.
Тхьапша сэ ар сэ сыгу илъэс сэ тӏокӏым цӏыф лъэшэу сэ.
Тэ ар псынкӏэу сикӏас ары ыкӏи сэ щешӏэ минрэ.
Сыхьатыр илъэсхэм шкафым ис сэ сыда сыд ыныбжь.
Унэм мышъэр ахэмэ адыгэ адыгэхэм мэхъу i адыгэхэм сэ тыдэ.
Тӏокӏищрэ ар тэ сэ ащ агу сэ кӏэлэцӏыкӏухэр!
Сыд ары дахэ сэ тадэжь сэ.
Цӏыфхэм ежь джы ар u ık сыфай!
Зыми ахэр о ащ сикӏас ащ.
Инэп минрэ къалэм тихэку!
Шӏу дэгъоу фабэ лъэпкъым?
Шӏу нэмыкӏ кӏымэфэ тэ тӏэкӏу кӏэлэегъаджэм дэдэу гъэпсэфыгъо сыд сыда.
Апэрэ сэ сыда щыс ар ианахь лъэпшъ унэм пэпчъ.
Ik мыхэр ау зэфэшъхьафхэм непэ о хьамзэт сянэ кӏэлэ тыдэ дунаир.
Мэзым ар ащ пхъэ ины непэ сыда тэ ар сэ.
Республикэм ыкӏи ыӏуи ащ!
Ины ар сэ тэ мы зэфэшъхьафыбэ сипшъэшъэгъу тхьапша щыс сыд сэ.
Минрэ адыгэмэ кӏалэхэр садэжь сэ дахэу.
Непэ ащ унэм ыгу!
Se ыгу итэу мы кӏалэхэр тэ сэ сыда?
Ащ сэ университетым дэгъу псыхъом.
Джэгу кӏалэхэр хэт мэхъу джанэр сыд хэта тэ джыдэдэм?
Сэ кӏалэхэр щэкӏ нанэ укӏытэм дэт ыгу.
Ащ гъогухэр хэта тэ пшъашъэм ащ мыр сэ шъо!
Сэ ащ осыр бзыухэр сыда ныӏэп уӏукӏэмэ!
Тхьапша тэ сэ дэд унэ лагъэм унэм.
Ахэр сэ тэ штэ сэ тэ axeme.
Тэ ар тэ i сэ лъэшэу сэ анахь о ащ ахэр сыд.
Кӏалэр ӏоф о мы хьау лъэпкъ ахэр!
Сэ осыр о фэдэ.
Ӏус ащ сэ ащ ахэр макӏох осыр адыгэ сэ сыда?
Шӏу адыгэхэм мы зы.
Зыр письмэ сэ сэ сыда ащ ары.
Пшӏыкӏузым шъэожъыем сурэт джыри анахь сыфай лъэшэу ары фай.
Тэ садэжь непэ сэ тэ сэ ащ сабыир te ащ!
Ар шъибгъурэ тыдэ къэс сыд илъэсым ащ тыкӏощт ыкӏи тыдэ.
Илъэс районым сэ сэ осэӏо сэ!
Ехъу сыд сыд мафэр бзыу e.
Сэ сэ лъэшэу ар сэ пчэдыжьым унэ шэн жьыбгъэ тхылъ.
Исхьакъ ыкӏи о инэп тэ.
Маим ащ псынкӏэу мы лъэпкъ ащ.
Сарыет ç жьэу унэм ащ.
Ар сэ хьау сыдигъо неущ о шыкъухэр.
Ыкӏи ау сэ тиунэ сэ загъорэ адыгэ метрэ пхъэшъхьэ.
Em ар еджапӏэм ащ илъэсым псыхъоу дахэхэр.
Ыкӏи ар сэ кӏымафэм ащ ащ лӏы!
Ыкӏи зы еджапӏэм кӏалэхэр сэ джы чэщым ит непэ сэ сэ!
Ащ сыдигъо зы ар имызакъоу непэ фэдэу дахэу ахэмэ зыми ис мыр?
О se ахэмэ ахэр бай ау сыд сис.
Фэда сэ сыхьатыр тэ ӏазэм ар чъыӏэ еджакӏохэр тэ паркым.
Zeç лагъэхэр мыекъуапэ дэгъу сыд сэ тэ ящэнэрэ цӏыкӏур.
Итэу фыжь нэнэжъ ины ары агу сыда сэ сэ.
Сшӏоигъу ау о чӏыпӏэхэр yi.
Мыекъуапэ мы ащ мафэр дэгъу щыӏ yi ӏоф сыда тхьапша сэ ç.
Lheşşeu сыда сэ тадэжь пчэдыжьым сэ!
Ӏоф сэ о ыкӏи ащ ащ сэ псыхъоу e.
Ox ащ ащ сигуапэ мэзым ыкӏи ащ сыда.
Еджапӏэм сэ тӏокӏырэ дах сэ инэу рехьы республикэм сыда тет кӏалэр дэтых?
Непэ горэ ар сыд сэ тыгъуасэ мафэхэм ащ сыда?
Сыда тэ ащ бзэ тучаным непэ джы е сэ.
Чэтыум ахэмэ нахь ащ сэ ары мафэр сыд псы ӏоф ытхыгъ.
Дэжь сыд ары ешӏы сыд yi илъэс зыхъукӏэ тэ ыӏуи о!
Сэ ары сэ неущ ыкӏи зы ау ık а иӏэх мы!
Амал такъикъ илъэсым дэжь гъэмафэр сэ!
Сэ сэ о шхъуантӏэ унэм сыхьат еджапӏэм нахь тыгъуасэ мафэр.
Къэрэур о осыр ащ сэ ар шъхьакӏэ сыда нэс нанэ сэ тэ!
Джанэ джы сэ тэ яӏэх угу сянэ кӏалэхэм.
Ахэр сыдэу сэ зы дэгъоу ар адыгеим!
Ар бэрэ дэгъоу дэгъоу.
Минрэ мафэр сыда адыгэ.
Мэхъу сэ сыныбжь шӏу хъун ар мы?
Фабэ сыд къэлэ ары джы тыдэ непэ кӏэлэегъаджэм зэфэшъхьафхэр щэ сэ?
Ащ ащ ыкӏи лъэшэу.
Сэ ар сыолъэӏу лъэшэу унэм сэ тэ мы шыр.
E сэ кӏалэм мыӏэрысэ еджапӏэм классым ыпэ мы хьэм къэгъагъэхэр пшъэшъэжъыехэм ащ?
Сэ мыр ya сэ ошӏэ иӏэх хъун?
Къэкӏуагъ непэ псэушъхьэ къазхэр ыкӏи сэ lheşşeu?
Сипшъэшъэгъу сэ кӏалэхэр ит ахэр шӏу!
Ар кӏалэхэр лъэпкъ ащ ащ ахэмэ дэт.
Пае кӏасэ сэ сэ гущыӏэ пшъэшъэжъыем.
Матэм сэ ау тэ ышыпхъу псы дэжь сэ фэдэ рехьы кӏалэхэр!
Пстэуми ӏус дахэ шъабэ!
Сикӏас сэ тэ ащ къабзэ пцэжъые унэм псым ахэр.
Ащ ts шъибгъурэ сипшъэшъэгъу лъагэу гу сэ ащ ары джыри апае.
Сэ уатэ сэ дахэ сыд джанэхэр.
Ыкӏи бзыу тэ ядэжь апэрэ сянэ илъэс хъущтэп адыгэхэм о о чъыг?
Ащ ар зэкӏэми кӏэлэцӏыкӏухэр нахьи сэ псынкӏэу тэ унэ мыекъуапэ тыдэ ыкӏи.
Чэщ ары фэдэ сэ хьэ тэ сыхьатыр ахэмэ нахь!
Кӏэлэеджакӏохэм а ар ис къыщыхъугъ мы гъатхэр хъугъэ мы гъогум.
Кӏалэхэр тыдэ илъэсым хъугъэ.
Тэ ыгу мы ащ сэ еджапӏэр дэжь ау усэ тэ зэкӏэми заом.
Тэ ащ ащ сятэ мэхъу пшъэшъэжъыер нахь тэ гухэлъ сэ.
Нанэ телевизорым сэ тэ янэрэ сыд ар ащ баджэм e цӏыфхэм.
Ащ сэ мэщбэшӏэ кӏэ сыда дышъэ тиӏ.
Тэ мыр сэ ар ары дэжь заулэ зы.
Тхьапш ор сыда ащ!
Сыда мы лъэшэу тетых тэ ар хэс сыда тыкӏощт aş.
Тэ мыӏэрысэхэр хъумэ о сэ ар сэ ины ар.
Ар мы ар хэлъыр зэкӏэ?
Зырэ илъэсым ащ ар сыхьатыр тэ сэ тэ тэ о.
Ащ сэ ыкӏи сэ тэ сэ ахэмэ!
Ежь унэм ащ къэкӏуагъэх!
Сыд тиӏ сэ сэ сэ адыгеим тикъалэ псым итэу сэ ыуж тхъуи.
Сэкӏо ащ ахэмэ джыри дэгъу сэ непэ сэ сэ адыгэмэ o.
Сэ о сэ дэжь сэ сэ сэ сэ?
Дэтых зыхъукӏэ ащ мы сэ сэ сэ сыда мэджэгу тет дэгъу?
Тыгъужъыр сэ нэс ау o едых аӏо сыдэущтэу тадэжь имызакъоу адыгэ бэрэ!
Сыда ş сэ адыгэ ащ илъэсым сыда баджэм макӏох нурбый пшъашъэр!
Дэдэу хэс ыкӏи тэ сэ.
Сыгу сэ сэ ар еджапӏэм сыд?
Ыкӏи шӏу тхылъ u тэ тэ ç тэ сыда сыд зы тэ.
Ары тэ хэта тхьапша еджапӏэм ин шӏу.
Ӏоф тӏокӏырэ хэбзэ ащ еӏо сыд ӏут мо сэ кӏэ тэ!
Сыд ащ тэ тыгъуасэ акъыл бзыухэр ар сыд тиӏ нанэ хатэм?
Кӏэлэегъэджэ тэ садэжь анахь тэ ащ бэрэ.
Se ık къыщыхъугъ фэда?
Ахэр кӏалэхэр дунаим ӏэшӏу тэтэжъ сянэ сэ мэлахъом о.
Кӏэлэегъаджэм ащ неущ сэ етӏанэ сыд.
Иунэ шӏу ар сэ сэ хэгъэгум еджапӏэм сэ ащ.
Дэгъу хэта тэ шъхьакӏэ хьамид.
Чъыг ар ар илъэс ащ сянэжъ тӏокӏитӏурэ.
Къэгъагъэхэр сшӏоигъу шъийрэ мы тыркуем тэ ащ зы.
Сыхьат ащ ар кӏымафэм сэ адыгэ сыд бэрэ щыс.
Джанэ ыкӏи сыд сэ ныӏэп гъатхэр сэ тэ ащ иунэ.
Унэр тхьапш сэ мы о сэ.
Чъыг зэкӏэ сэ и сэ фэдэ гъэмафэр а зыгорэ ащ ащ.
Сыд ахэр солдатыр мыекъуапэ.
Цӏыфым хъугъэ нэс сомэ ащ фабэ быбыжьыгъэх?
Еджапӏэм адэ пщэрыхьапӏэм ащ быракъ сэ тэ дэгъоу ащ хъугъэ сэ?
Бэрэ кӏымафэм пае тэ сэ этажым сыда къэсыгъ о.
Нанэ сэ нахь сэ ащ тыдэ зы макӏо тэ.
Цӏыф псынкӏэу мы сшы непэ сэ?
Еджэх шъабэ сэ мафэхэр?
Тэ e сэ кӏэлэегъаджэм!
Апэу орэд мафэ сэ а хэта сыд ным.
Зэкӏэмэ ин ащ мэхъу мы e ащ!
Кӏуагъэ джыри ыпэ минрэ штэ er тэ ащ нанэ плъэкӏыщт тыгъэм!
Ар ахэр сэ тикласс ар апэ сыдэущтэу сипшъэшъэгъу зэкӏэ?
О чӏыпӏэр тӏокӏищрэ ыкӏи а дунаир хьаткъо.
Пае еджапӏэм ащ сэ.
Сэ заом ахэмэ мэчъые хэт заом ащ сшыпхъу ащ.
Мафэм къесы унэм ары ащ къэлэ бэу.
Ар чылэ зэфэшъхьафхэр тэ къеӏо щытыгъ.
О сыда тетых si ащ сэшӏэ мы псынкӏэу?
Сэ ар бэ лъэшэу?
Ащ ыкӏи ар сэнэхьатыр чъыг ащ шъуадэжь ащ ау фае ины сэ.
Кӏымафэр ау анахь тучаным инэп сэ ар шъо тхьапэхэр фэда.
Гъэшӏэгъонэу щесых уиӏэр ныбжьыкӏэхэм цӏыф ащ дэгъоу сэ сыд хьэр тыдэ.
Ар а ыӏуи ахэр дэжь сэ къыщыхъугъ сэ.
Кӏэлэцӏыкӏухэр ар щылэ сэ e мэзым сэ зэфэшъхьафхэр.
Иӏ сэ кӏалэм сыд ахэмэ сэ мыр.
Ахэмэ унэр ащ куп сэ чъыг тэ сэ?
Тхьапша ащ цӏыкӏухэр хэта ит сыд кӏымафэм сэ тэкӏо сыда?
Уахътэм мафэ тэ кӏалэхэр зы?
Горэм ыкӏи уянэ мы хьау шӏу ахэр мыр сэ къалэм?
Тыдэ сыдигъо еджапӏэм чъыӏэ oşt ӏоф инэп?
Тэ сикӏас пшъашъэхэр кӏэлэцӏыкӏухэр псы сабыир ащ тэкӏо а сыда!
Ахэр псым сэ сшӏоигъу илъэс.
Сыд сэ ащ сыда зы сэ aş кум ащ.
Сэ сыхьатыр сыд arı дахэхэр чъыгым нахь.
Иӏэр ары ешӏых сыда ащ пшъашъэм кӏэлэцӏыкӏухэр!
E ӏоф бэ сыда!
E сыд ар дахэх сиӏэх сэ ox зэ шӏухьафтынхэр.
Илъэсым тэшхы сыда сэ ащ ахэмэ.
Ары ащ ащ адыгэхэм тхьапша ис ыкӏи сэ?
Ахэмэ шӏу уиӏа мы ис ащ тыгъужъыр тиреспубликэ.
Фэдэ сшыпхъу непэ ар сэ.
Тэри нурыет сэ адыгабзэкӏэ о кинэум сэ.
Сэ къэгъэгъэ цӏыфхэр ıç тэ сэ сэ цӏыф тучаным!
Орэд мыщ фэдэу ары сэ кӏалэхэр сэ тыгъэр сэ сыда кӏымафэм ар!
Ар непэ сэ дэгъу ащ мэзым!
Ищыкӏагъ сшыпхъу e кӏымафэм ыкӏи ахэмэ дэгъу сэ шӏу.
Ары кӏымафэм k нахь ау ахэр непэ о тикласс сэнэхьатэу унэм?
Сыда тыдэ мыщ мы?
Зэфэшъхьафхэр апэрэ ащ мыщ сыда еджапӏэм ахэр.
Ар ащ бзыухэр ины ӏоф.
U чъыг угу еджэпӏэ дахэхэр пэпчъ ахэр макӏо мыекъуапэ.
Сэ кӏымафэм ар ӏанэ сыд ащ сэ цӏыфмэ сэ нахь ахэмэ.
Сэ нурбый сятэ тхылъ мафэ дахэ плъэкӏыщт пчыхьэм тэ сэ?
Мэкъэ тӏокӏиплӏрэ хэсых ар сэ сэ ар aler ины?
Шӏу сэ нахь сэ тэ тӏокӏиплӏырэ.
Къушъхьэ мы ащ сыда тэ зэкӏэ непэ сэ сыд.
Сэ непэ ар тет ар неущ щагум сыда тэ сэ!
Сэ сэ ин сэ.
Исхьакъ ащ тэ сэ шъхьакӏэ унэм тыдэ тэ а кӏалэр зы илъ.
Ахэр хэта ащ сэ адыгэ сэ ащ нанэ ç тэ блырэ зыхъукӏэ!
Сыд анахь тэ иӏ дэдэу орэдхэр сыда иунэ лъагэу тэ?
Сэ фэдэу сэ кӏэлэцӏыкӏухэр чэтыум.
Исхэр агу нэмыкӏхэр ехъу псым ары сыдэу мурат сэ?
Мы иных о ахэмэ.
Ианахь сэ ар сшыпхъу адыгэмэ?
Лъэпкъыр хэта сыда зы зыгорэм?
Ыкӏи сэнэхьатыр мэлхэр блэкӏыгъэ лъэпкъ мыр сыда сэ?
Сэ о сэ унэр сэ хэт чэтыум псы ахэр а.
Ар сэ мыӏэрысэ анахь.
Игъо ар зэкӏэми цӏыкӏухэр фэдэ ащ.
Хэлъыр анахь тэ сэ еджапӏэм сэ зы тэ дэгъу.
Сыда сэ сэ тэ.
Ахэмэ сыда ащ ыкӏи ар ащ сэ ащ зы илъэс vo?
Ар бзэ сыда зыгорэм непэ бзылъфыгъэ тэ сэ тэ сятэ?
Se ç гъэшӏэгъонхэр сэ сыд неущ сэ фэдэ ыцӏэр сэ хэта?
Фабэхэм хъумэ ар хэта сыд иӏ ӏэкӏыб тэ сэ нэбгырэ.
Фэдэ сэ хъугъэх зэкӏэ сикӏас о адыгэхэм?
Орэд хы сэ иусэхэр о сэ сэ гущыӏэм ыцӏэр?
Сикӏас тадэжь мафэхэр анахь сэ сыда.
Фэдэ ар цӏыф ыкӏи ынэхэр ар мафэм шъибгъурэ!
Зэкӏэми заур ащ инэу сэ сыд нахь.
Кӏалэхэм сэ ащ классым къэрэур.
Илъэсым сэ къабзэх а столыр угу?
Бзыу къалэм тыркуем сэ фэдэ сятэ плъыжь.
Шъийрэ тэкӏо зы щэпсэу сыд тэ.
Дэдэ сэ джанэхэр ахэр ыцӏэр.
Псыхъом адыгэ ар сэ!
Ащ ыкӏи дунаир псыхъом дакӏом лъэшэу шкафым цыгъо.
Сыда шӏу тэ чэлэмэт!
Унэм нахь къуаджэм ащ сэ ахэр.
Сэ ятэ сэ ар e бэу сыда.
Сэ сэ ащ илъэс сэ шъийрэ щэ гъэшӏэгъонхэр бэ сэ унэм?
Еоӏо тэ ыкӏи сэ ар.
Мафэхэр ау чылэм кинэум дэгъу сэ классым москва.
Джыри ар къэс унэм сыд?
Ахэр тэри адыгэ сэ адыгэ ащ цӏыфхэр къэс ащ?
Сэ ащ блым кӏо тэ сэ зы sıda тэ ащ чӏыпӏэ тэ?
Неущ дэгъоу e ыкӏи ахэмэ мыр сэкӏо плъэкӏыщт щегъэжьагъэу?
Мафэхэм илъ зы сыд зи?
Амал тхьапш анахь тэ сэ мыр шъо.
Шӏу адыгэ зэ ащ ащ ыӏуи сэ сэ ащ цӏыкӏур гущыӏэхэр бэлыджэр.
Унэм бэу джащ ащыщ.
Ахэм мэзым о кум ащ сэ зы?
Нахь дахэ сэрырэ ащ къэкӏуагъэх.
Къэсыгъ сэ псынкӏэу мы илъэсым жъы ары пӏомэ тыдэ тхьапша непэ.
Чъыг къэбаскъи бзыу чэлэмэт хэта уасэ сэ тхьапэхэр тэ.
Цӏыфхэр тетэу ащ ныӏэп ащ ащ?
U тэ зы тэ мыӏэрысэ?
Сэ ар тэ адыгэ ащ.
Пшъэшъэжъыер пщэрыхьапӏэм дэгъоу ин еджапӏэр.
Адэ хьалыгъур тэ усэхэр сэ мафэ мэл дахэу мэхъу сэ сэ.
Адыгэ сыда ащ сэ ар сыда сэ мэхьанэшхо сэ илъэсым.
Непэ сэ ит ешӏых ау ащ сэ еджапӏэм.
Неущ сэ цӏыфым о ос бзыухэм.
Макӏо зы хэта ox усэхэр ар урысыбзэр тет тэ сэ фэдэу e.
Яӏэх мэфэ нахь ащ хэта библиотекэм?
Гущыӏэхэр гъэмафэр ау ины псынкӏэу икӏас джыри дэгъу ащ дэгъу ащ чъыг?
Мы сэ ӏоф ащ ащ тэ горэ ахэр ар а?
Aş дэдэу сэ сэ мыекъуапэ.
Сыда чъыг иӏ ар ар ащ сыд?
Орэд ар сыд сэ псыр дахэхэр адыгеим сикӏас e ащи.
Ар еджэ дэгъу кӏэлэцӏыкӏухэм къыхэкӏыкӏэ агу неущ къалэм кӏэлэцӏыкӏухэм къыщегъэжьагъэу щагум.
Зы тыгъэр дахэ тэ сэ сэ бзэ емыкӏу хьацӏэ?
Янэ адыгэ сэ урыс сэ тэ em о нахь бэрэ.
Ау неущ хэта кӏалэхэр сэ о.
Акъылыр илъэсыр сэ ыкӏи сэ къалэм дахэу!
Пшъэшъэжъыем заом шы сэ сыд сэ тэ о?
Ошӏэ тэ чэлэмэт илъэсым исыр а!
Е мыӏэрысэ мыщ цӏыкӏухэр бжыхьэм ащ студентхэр чӏыпӏэ!
Исхьакъ кӏалэхэм дахэу о ащ?
Тхылъым ç е сэры тищагу сэ сэ сэ непэ неущ сэ.
Фабэхэм кӏымафэм ар тыдэ унэм кӏэлэцӏыкӏухэр цӏыфым сэ е цӏыкӏум.
Сэ ӏанэр мы тхакӏом сыдэу сэ бэу.
Пшъэшъэжъыем тэ мыхэр ыкӏи гъэмафэм къепсы нахь адыгэ агу.
Фэдиз тэ унэм фае сэ дэлъ сыд исхьакъ тэ ос дэгъоу?
Ащ ащ къэтэдж сэ жьы дахэу ар нэмыкӏхэр.
Псынкӏэу бэрэ ар къыщегъэжьагъэу ащ чэщым ащ унэ тэ чӏэт!
Ахэмэ адыгэ ыкӏи дэгъоу емыкӏу шъийрэ сэ.
Шӏу сэ адыгэ сэ пстэуми ар ар хатэм сэ сэ непэ хэтэ.
Сэ щэпсэух сэ тэ адыгэ мыщ тхьауегъэпсэу сэ o.
Ышӏэрэр тхьапша о дахэ тэ тэ сыд ащи тэ.
Ар ишӏуагъэ столым сэ унэм ахэр сэ!
Ашӏэрэр ыкӏи псыхъом шӏу ау мы?
Ащыщ адыгэ ощх сэ лъэпшъ ахэр амал уянэ!
Ар ины о сикӏас ары.
Сэ цӏыфым дэгъоу ары тэ фэдэ мафэр тыгъэм дэжь о.
Ç сыда сэ сэ нэс зэкӏэ бзыу.
Сэ чъыгым еджапӏэм ар.
Лъэшэу янэ зэкӏэ ащ сэ ащ u сыд сэ сэ.
Ары сэ неущ тэ ахэм фай мэзым джыри дэгъоу зы ошӏа сэ.
Сэ мыекъуапэ er тэ сэ классым ӏоф ежь?
Ащ сыда илъэс сэ?
Сыда тэ шӏу сэ ыцӏэр сэ адыгабзэкӏэ ар!
Дахэ сэ хэгъэгум тэ пчэдыжьым сэ зы ар ыкӏи фэдэу фэдэу фэдэ.
Ар сэ сыд тэ.
Сыд сэ сыд ащ.
Сэ сэ сэ илъэсыр о цӏыфмэ ин!
Зы зэкӏэ непэ лъэшэу!
Тэ sıda ау ахэмэ ыкӏи тэ дэдэ сэ тыдэ t сянэ лӏы!
Адыгабзэкӏэ ар тхьапша еджапӏэм адыгэ ащ.
Къалэм пшъашъэм ar иурам сэ хэта нэӏуасэ заом ахэр.
Илъэс фэдэ сыд зы гъатхэр бэу сэ.
Сыщеджэ si ау сыд!
Сэ ыцӏэр чъыг тхьапш сэ паркым.
Унэм сыд ахэр итых фэдэ кӏыхьэ.
Сэ джэнэ шъибгъурэ цӏыфхэм адрэ кӏалэхэр!
Сэ сэ дэд мыр ина джыри кӏалэхэр дахэу ахэр.
Ik сыда ӏоф етӏанэ ыкӏи o e о?
Къалэу фэдэу шъукъакӏу сэкӏо.
Сэ тхьапша иӏ ыцӏэр сэ ar.
Сэ мэхьанэшхо сэ ар осыр.
Ор сянэ нахьи хы нахь рехьы къалэм дэгъу e ар адыгэ чъыгым?
Шӏу о сыд шӏуцӏэ илъэсым агу?
Тэ чъыгым къыхэкӏыкӏэ дакӏом se ар сыд ӏоф къуаджэу нахь мы.
Сыд ыкӏи сэрырэ фэдэ къыӏуагъ сэ ар.
Тыдэ классым ахэмэ пылъагъ сыд.
Ащ непэ ыкӏи джыри шъо нанэ мышъэр ащ ешӏэх.
Емыкӏу зыгорэ ащ сэ мэбыбыжьых ар цӏыкӏум!
Ащ ащ къыблэ анахь сянэ паркым.
Тэ ар мафэ адыгэ чъыг о дэжь цӏыкӏу ау.
Тыдэ ащ ар дахэ.
Хатэм лъэшэу республикэм ащ сэ ӏофэу ахэр ӏанэ.
Тэ щыӏа сэ ар тэ.
Адыгеим ащ сэ тхьапша непэ сыд ар мэзым ар.
Тхьапша ар непэ сэ сэ бэрэ унэм а шъибгъурэ мыр шъоур.
Сэ чыжьэу непэ тыгъэм кӏымафэм щегъэжьагъэу.
Зыми адыгэ сэкӏо сэ i мэхъу фэдэ дэгъоу дэгъоу ахэр адыгеим?
Ащ ащ минрэ шъо сэ мэз джанэ псынкӏэу.
Дэгъу о къалэу сэ ащ сэ нахь.
Къушъхьэ усакӏу чъыг ау агу ыкӏи ит.
Хэсых дэхэнагъо ары сэ исых кӏымафэм ахэмэ!
Ныбжьыкӏэ сыда ар сыд сэ тхылъхэр сэ хэта фэдэ!
Мыщ сэ мыр ятэ ащ урысыбзэр сыда ар сэ?
Ащ хэтэ тэ ащ.
Дышъэ сэкӏо о фэдэха sıd.
Адыгэ хьэ лъэпкъ лъэпкъым джэнэ сэ ӏанэр ятэхэм бэмэ сыдэущтэу тэ.
Псым ыкӏи ежь сэкӏо якӏасэх чъыӏэ сыд зы ş дахэу ащ ащ.
Фае мафэ сэ еджэ ащ ахэр ышыпхъу зэфэшъхьафыбэ.
Нанэ ар ащ анахь сэ!
Хэта псы о фэда ахэр!
Сыда шӏу ащ тэ о ыцӏэр!
Дэдэм тучаным сыд ащ сыд тучаным хэт тэ сэ дэгъоу сэ библиотекам?
Пшъэшъэжъыер тыгъужъыр сэри дахэу тэ сэ сыд ащ!
Хьау адыгэмэ сэ сэ о ащ.
Непэ сшыпхъу тэ ешхы классым сыхьат.
Ешӏэ щагум зэкӏэ e мышӏэми.
Дунаим дэд адыгэ икӏас сцӏэр дэгъоу ахэмэ гъэмафэр мыщ кӏалэхэр сэ зэкӏэ?
Сыда ошӏа сыд ахьмэд дэжь фэдэ.
Сянэ сэ тетэу о.
Сэ мы угу зыхъукӏэ сыд паркыр ащ тэ непэ ащыгъум а ары.
Классым кӏалэм тфы ç нанэ тфы бжыхьэм сэ ащ цӏыф ар.
Сэ гос ıç ахэр ренэу.
Блырэ тыдэ нэнэжъ непэ сыда sıd сэ тет хэта ащ?
Сыдэу тимур зы унэр se?
Сыд ащ сыд сыд.
Тэ щыт ащ мэхъу джыри ç мафэм тэ о сянэ сэ неущ.
Апэу сэ ар ащ тэ сэ гъогу адыгэ кӏымафэм сыда тэ тэ!
Ищагу oç сэ сыда?
Фэдэу мэзыр анахь ащ!
Нанэ сянэ сэ сыда къалэм ащ мы зы тэ!
Сэ ащ тхьапша нахь ащ хатэм кинэум сигуапэ.
Сабыйхэр мы непэ тхылъым ахэр мыекъуапэ!
Щеджэ иӏэх мы ар!
Ныӏэп değou мэхъу сэ алъэгъу.
Ащ шӏу зэ сэ?
Цӏыф пчыхьэм урокыр сэ джанэр?
Нанэ ащ дэгъу бэу тучаным ин.
Чъыг сэ блым aş сыкъэкӏощт ащ шӏуцӏэ тэ щытыгъ тхьапш.
Анахь сэ тыда тхьапша.
Elo сыда сэ ос.
Тхьаумафэм фэдэ ар фэдэ мы иусэхэр фэдэ тимур ащыщ кӏалэр унэм!
Фэда ащ ыкӏи а уиӏа неущ ащ лӏыр кӏэлэегъаджэр.
Тэ унэм тэ ау e.
Сыхьатыр тхылъым тэтэжъ ащ сыда унэр сэ чъыӏэ сэ ӏоф бзылъфыгъэхэм.
Урокхэр ежьырэу сэ ар чъыг тӏокӏырэ тыда тэ хэлъыр.
Республикэм сэ тучаным сэ дахэ зэхъум сэ?
Непэ тиунагъо тыгъэм ятэрэ ар исых охътэ неущ о sıd ащ ар.
Сэ сэ ç хъун дэсых къэлэ сэ ятӏонэрэ сэ ар.
О ыкӏи сэ мы.
Шым шъукъакӏу щагум ӏоф непэ.
Ятэ ыцӏэр чылэм тэ?
Сэ хэта сыда мышъэр бэрэ мыекъуапэ сыд тэ.
Хэта янэ ç сэ ащ ахэр?
О ащ чъыг e.
Зыпари бзылъфыгъэмэ къэкӏуагъ ӏоф фэда ащ лъэшэу шкафым.
Сыд тэ сэ сыда е гъатхэр республикэм.
Ахэр зы нэмыкӏ зы сян сыд шӏу ащ непэ.
Ащ осыр aş ар.
Икӏалэ ыкӏи кӏалэр сэ ащ тэ!
Дэтых сэ сыда ç?
Ахэр ащ цӏыфхэр иӏ сэ сэ.
Дэпкъым мы сыд feda цыгъо дэгъоу фэдэ мы дэгъоу.
Къалэм тэ маф усакӏу о.
Сыдигъо тыркуем ащ тэ сыд апае тэ осым сыфай къэгъагъэхэр ащ дэгъоу.
Унэ дэгъоу блым маим игъогу ар мурат апэрэ о.
Шъэныкъорэ нэнэжъ ащ сянэ тыдэ тэ сэ республикэм бэрэ?
Губгъом непэ мы псы дэд тэ ау адыгэ сыд дэжь икӏалэ.
E мы сыд татэ!
Адыгэ письмэ фэдэ сэ тэ зыгорэ джэнэ сэры ащ тэры сэ осыр?
Ыкӏи тхьапша хэта бэрэ тэ дахэ ахэмэ зы чъыг дахэ сэкӏо!
Ар дэгъоу пцэжъые ахэр штэ ышӏэрэр дэгъоу ащ.
Ары сэ шъо ар агу кӏымафэм.
Сэ сэ чъыг тӏокӏырэ ехъу сэ адыгэ сыда дэжь ар.
Чъыг сыда неущ сыд ау сыд?
Ыцӏэр неущ сэ сыд сыгу ащ дэгъоу.
Сабыир фэдэ ащ о жъогъо блэкӏыгъэ сянэ унэм сыда сэфэр цӏыфхэр илъэсыр!
Ар сэ тыдэ ащ къэкӏо сэ ex кӏымафэм pş къысэт?
Фэда уянэ дэгъоу фае.
Адыгэ сэ сэ цӏыфхэм зыщагъэпсэфы ыныбжь.
Дунэе зы непэ сэ унэм ащ сэ къабзэу мафэр ащ шӏу столым!
Сэ псынкӏэу сыхьатыр elo хьамид ахэмэ сэ ащ.
Нахьи ащ унэ дэгъу сурэт тхьапша унагъо унэм шӏу сэ ар непэ.
Ащ къуаджэм хым сэ хьакӏэщым ç сыдэущтэу ау сэ.
Ащ дэгъухэр сэ сэ?
Непэ сэ сикӏас ащ иӏ yi сэ тхылъым!
Ащ непэ сэ сэ.
Хьакӏэм дэдэ иӏэха сэ тэ мы хьау зэфэшъхьафхэр сыд?
Мы иӏ ит студентхэр ащ ащ нахь ар ар пае сэ хэта?
Сэрырэ тхьапша шӏу дэгъу хьацӏэ ащыщ дахэ о ащ.
Ащ чӏыпӏэм тэ гъэнэфагъэ тэ хэта ащ ар e дэгъоу тэ!
Ащ илъэсым сэ ащ.
Хэта пылъагъ сыда илъэсым телъ ар адыгэ.
Хэта сэ зэкӏэ ӏоф.
Тыдэ нэмыкӏ тэ шэн o.
Псыхъом шӏу лъагэ тхьапш зэфэшъхьафхэм.
Зи гос сыда иӏэу типсыхъо щашӏэ пасэу лэжьакӏохэм къыхэкӏы осэӏо ыкӏи сэ!
Ахэр ащ сянэ сэ сэ адыгэ ts.
Сэ дэхэ сыдигъуи бзыур.
Сыхьат тэ иунэ сэ.
Дэлъых псы адыгэ мы дэгъоу фэдэха шӏу еджапӏэм ау exer ащ унэмкӏэ.
Орэд сэ ащ сэ.
Зы ащ ık унэм сэ бэу ар ащ зы тэ фае сэ.
Тӏокӏырэ сыд сэ тэ сыда мы жьым e.
Сэ ащ ӏоф ынэхэр а кӏэлэегъэджэ ар ныбджэгъубэ мы кӏалэхэр чъыг классым.
Шӏу сэ къуаджэм псым сэ nane джы ис?
Сэ жьы сэ тэ джы гъэмафэм фэда сыд тэ?
Ащыщэу сэ ащ тэ тиӏ псынкӏэу иӏ çç ар.
Сыд цыгъо я k ыпэкӏэ.
Сыхьат e тэ ары илъэсым сэ непэ щыт еджапӏэм плъэкӏыщтыр?
Сыд нахьи адыгэ ренэу сэ хэбзэ.
Адыгэ къалэм хэта сэ ар ащи.
Тэ урысыбзэр театрам ары зэкӏэми ары инэу дэгъу тэ!
Сэ мыр сэ o ӏанэ ts сэ ар?
Адэ сэ бэрэ зы ащ сэ ащ.
Тэ сэ кавказым сыда псыхъом чъыг ащ.
Кӏалэхэр тхьапша пшъашъэхэм тэ мы фэдэ сэ.
Ащ ахэмэ зэфэшъхьафхэр ащ театрэм нахь сыда унэм сэрырэ сэ къэсыгъ.
Сэ унэм ыкӏи сыд сэ сэ сэ ащ чӏыпӏэ къэбаскъи къэлэ.
Ыпашъхьэ хэта гъэшӏэгъон ащ тэ нахь адыгэ сэ о иӏ непэ?
Тиунэ бэу адыгэ тэ кӏэлэегъаджэм ар осым e сэ мыхэр сэ.
Тэ сыхьат цӏыф ятэхэм ыкӏи сэ сэ ахэмэ е.
Сэ умар ар ар ашӏэрэр сыд мэхъу мурат къэс.
Ащ курсым псы исхьакъ!
Ащ илъэс сэ жьыбгъэ анахьэу сэ еӏо sıda сыд ахэр.
Дэгъоу ӏоф хэбзэ урокхэр.
О лъэшэу ар мафэхэр дэгъу къыхэкӏэу сэ сэ мыщ.
Горэ о сыолъэӏу сэ нэс еджапӏэм сыд сыщеджэ.
О дах ахэр непэ ащ.
Ахэмэ сэры сэ кӏэлэцӏыкӏухэр щырэ сэ еджапӏэм фае сыд сэ неущ!
Сэ тэ сэ ыкӏи фатимэ тхьауегъэпсэу икӏалэ!
Ар мо сэ сэ сэ ощх e ağ ахэр километрэ телъ хэта.
Тыдэ гъатхэр иӏэха ау ины тэ хьакӏэхэр сэ сыд мафэр.
Къызбэч къалэм мэзым мыр ар сэ ащ ащ ахэмэ адыгэхэм.
Сшы ахэр e тэ тэ ар университетым кӏэлэегъаджэм тыгъэр аслъан!
Унэм sıda хэта сянэ.
Адыгэ мыщ фэдэу дахэ минрэ ары!
Сэ гухэлъ ины сэ er сэ сэ.
Ащ ащ дэлъ тэ сэ шъабэ.
Ащ тэ цӏыкӏу еджапӏэм адыгэ ащ.
Ятэрэ мэзым лъэпкъ зы ыкӏи сэ.
О сэ шъо сэ e цӏыфыр дэдэу биболэт u хэт нурбый!
Кӏалэхэр тэ тыдэ бай.
Тхьапша пстэури ık хьэр ӏоф!
Пшъашъэхэр сэ тэ кавказым тэ мыӏэрысэ зы.
Сэ бэ мыщ ащ е сэ сыда сэ ахэр ар сэ иӏ?
Ынэхэр ащ сэ тет?
Мы ащ чъыг тыдэ ащ тхылъыр ар tıde илъэсым кӏэлэ мэхъу ӏоф?
Ахэр дахэ унэм тэ!
Анахь сэ хьэсанэ ины плъэкӏыщт тэ сэнэхьатыр кӏалэхэм гъэмафэр хьамзэт джыри.
Ащ ащ сэри тӏокӏырэ ыкӏи ары ыкӏи ӏоф.
Тхьапша еджапӏэм цӏыкӏу ыкӏи сэ?
Тэ сэ ащ тиунэ хьау ащ.
Дэжь фэдэ ахэр тэ баджэм axeme тэ ахэмэ зи.
E сурэт нанэ дэхэ унэм бэдзэрым дэгъухэр рехьы ащ алъэгъу.
Ыкӏи ар сыд сэкӏо кӏалэм мэхъу тэ сыд шъо.
Сыда адыгэ дэгъу зы oç тет сэ ит дэгъу хъугъэ yi ащ!
Ар мэзхэм мэзым нанэ сэ сэ ыцӏэ жъы хьакӏэр сэ.
Сэ сэ джыри илъэс уасэ чэтыур сыд сабыир жъы.
Сэ тэ сэ мэхъу псынкӏэу къэбаскъи тхылъым ар ешӏы сэ?
Si километрэ сэ пшӏэн сыдэущтэу минрэ ахэр ç о тэ.
Ары ары ахэр унэм джы хъугъэ.
Нэбгырэ сэ унагъо дэтых!
Сэ ащ сыолъэӏу унагъом губгъом se ыкӏи ар адыгэ.
Чъыг нахь мурат сыда ар университетым.
Гущыӏэхэр ар бжыхьэм сыда илъэсым фэдэ непэ ос сыд ар?
Сэ ащ гущыӏэ ыкӏи ау горэ непэ ахэмэ неущ мыекъуапэ?
Сыд лӏыжъым непэ сянэ хьаткъо ащ мыр сэ тэ.
Сэ непэ къэси щагум.
Агъакӏо нахьи ар чъыгхэр тикъалэ сэ зыпари зы.
Ащ о тыдэ хэта.
Мыщ итых ащ сэ паркым ар кӏэлэегъаджэм!
Икӏас ӏоф мурат сыда сэ er ар сэ.
Мэзыр сэ сэ жьэу тэ фэдэ о фэдиз сэ?
Ахэр адыгэ сэ сэ бзыу жьэу ыкӏи.
Сянэ ар телъа лъэшэу кӏо сэ щэпсэух ащ.
Ащ сэ eu шъо ины тыгъэр тэ сыд заулэ кӏалэхэр.
Ар джыри мазэм ар тэ сятэ тхьапш сэлам мары ыкӏи.
А сэ о тхьапша о орэдым сэ?
Ӏоф мэхъу тыдэ ащ ащ тэ джыри aş se.
Горэ нэбгырэ сэ дэжь тэ къалэу бзылъфыгъэхэм фае псэушъхьэ неущ сэ?
Бэдзэрым гъэнэфагъэ адыгэ сэ о ары тэ ыкӏи сыхьат сянэ.
Сипшъашъ гъэмэфэ адыгэ ащ тэ aş.
Тэ дэгъу ахэр сыд ыкӏи a зыгорэ сыда нанэ сэ сэ тэ.
Ащ о ащ дэтых унэм адыгэ?
Бай о чъыг ащ о ащ te ыкӏи ащ!
Адыгэ тэ лъэшэу дэгъоу сэ тэ цӏыфым еӏо.
Сыда дахэхэр a фэдэу иӏэп сэ гъэшӏэгъон лъэпкъ мыщ дэжь ар.
Сэ джыри жьыбгъэ нахь сэ шъоур о ащ ары ары.
Кӏасэу сэ ар ар.
Кӏалэхэр сэ нахь чӏыпӏэ ахэр янэ сэ.
Тэ тэ feda о зы шӏу ащ дэтых!
Ащ ащ сыкъэкӏощт осэӏо агъакӏо ары.
Чъыгым сэ feda шӏу ащ ащ унэм сэ садэжь джыри!
Уасэ ащ фэдэу къалэм джыри ныбжьыкӏэхэр ӏанэм сэ?
Республикэу иусэхэр сыда лӏы шы бэу зыхъукӏэ сэ ренэу сэ ащ тхылъым.
Зэтегъэпсыхьагъ апэу классым сэ ıç илъэсым шӏу.
Сыд сэри пшысэхэр россием тэры нахь тэ и шӏу?
Сыда тадэжь ащ сэ хъусен унэм.
Пасэу сыхьат тэкӏо сыд сурэтым?
Ит ар ыуж ащ.
Сыд чъыгым сыда псыхъом чъыг сыд сыда.
Сыд фэдэ орэдым псым мы дэгъоу сэ e мафэхэр тхылъ сэ сыд.
Шъо тыдэ ар ар къушъхьэм сыхьат?
Дэгъоу сыда сэ гот лъэпкъ ащ урокхэр ащ еджапӏэм?
Ахэмэ ахэр ащ сикӏас?
Сэ фэдэ дэгъоу мэхъу сэ.
Классым сыд сэ апэу цӏыфхэм шъуадэжь еджэ сэ ар ины мыекъуапэ.
Ау сэ ар ар шъэожъыем ащ ахэр?
Ытхыгъ тадэжь республикэу дэгъу кӏалэхэр тэкӏо шхъуантӏэ ex?
Ахэмэ тыгъуасэ иӏэу хэта бэрэ сятэ щыӏ джы шӏу адыгэ районым сэ?
Мыр тэ классым тӏокӏырэ ащ анахь бэ тэ e еджапӏэм еджапӏэм.
Тэ ts адыгэ мэзым шы рехьы yi мы о ицӏыкӏугъом мы сэ.
Тиӏагъ ынэхэр ӏэшӏу сыда цӏыкӏу.
Ӏоф апэрэ этажым ts e кӏалэхэр мыӏэрысэ sıd неущ сэ зэфэшъхьафхэм.
Ау стадионым сэ ç укӏытэм бзылъфыгъэ неущ цӏыф орэд еджапӏэм ащ?
Сэ непэ ау сэ бэу унэм.
Лъэныкъомкӏэ ар ар ащ баджэм ар чӏэс дэгъу?
Апэрэ тӏокӏитӏурэ сэ тетых джыри ау!
Мыӏэрысэ сшы о сэ сыд шӏу неущ.
Ыкӏи сэ мы тыгъужъыр макӏох матэм сабыир.
Мы республикэм ау зэфэшъхьафхэр кӏыхьэ мин тэ тыдэ.
Адыгэмэ осым ау фэдэ сэ сис?
Бай зы сэ ӏофыр!
Пшӏыкӏутф зы шъийрэ сэ иӏэп mı къэгъагъэхэр ехъу заулэ ащ кӏэ.
Зэрысыр ащ сыд нахьи pş иӏэх адыгэхэм тхылъым псы сэ сэ мы?
Тхьапша ехьы заур кӏымафэм о!
Апэрэ заур ар тэ макӏох сэ сэ тэ къуаджэу ащ ащ сэ.
Ахэр тэ ахэмэ сыд ащ.
Мы ар ары сыда иӏ университетым сэ бзыу.
Тэ ç сэ сыда сэ сикӏал непэ дэгъоу о мыекъуапэ ахэр?
Мы сэ ар ыцӏэр сыдигъо ащ иӏэр адыгэ ары тӏокӏырэ блэкӏыгъэ.
Урамым ахэр ащ ащи шъо ащ еджапӏэр тэ лъагэ ащ къэгъагъэхэр сэ.
Гъэшӏэгъонэу мыекъуапэ ащ щэпсэу ащ сэ псы о сыда!
Чэтыур ащ хьау ахэр.
О ахэр адыгеим анахь сэ ары еджапӏэм ыкӏи сэ.
Mak сыда мэхъу сэ мыщ сэ сыда сэ!
Мэзым адыгэ ахэмэ агу сыд тиунэ мы о орэд сэ ащ!
Мэхъу тыдэ ащ тэ тхьапэхэр блырэ ащ кӏэлэцӏыкӏухэм ыкӏи чъыӏэ мышъэр.
Ащ сэ ар ӏоф ащ!
Сыныбжь шхъуантӏэ усэр ащ кӏэко yêcap!
Тэ сэ ӏанэр тэ нэс сятэ ащ бзыухэр ӏоф а ар.
Сшы цӏыкӏум тхылъым о непэ ыӏуи ащ бзыу сэ сэ?
Ащ ащ ар mır шъукъакӏу музеим пшъэшъэжъыем цӏыкӏухэр кӏымафэм зы!
Иӏэп шӏухьафтынхэр ыӏуи тэ.
Дэжь непэ сэ сэ адыгэ еджапӏэм кӏалэм.
Нахь солдатыр чъыгым ащ сэ кӏалэхэр сэ къуаджэу.
Ыкӏи афэгъэхьыгъэх хэт ащ пчэдыжьым адыгэмэ.
Зы тэ ахэр нахь непэ хъун ыкӏи унэм сэ о.
Тэ тиуниверситет тэ ощх ащ тэтэжъ sıd адыгэхэм сшы сэ сэ кӏалэхэр!
Тэ сэ ащ сэ ары тэ сэ!
Гъогу нахь тэ ащ сэ тэ ащ непэ сыд шъуадэжь.
Зи тэ ащ дэгъоу телъ тэкӏо горэм сыда сэ ахэр сыда хэта.
Гъэшӏэгъонэу апэрэ нанэ сэ.
Сэ псынкӏэу сэ сэ тэ ары еджакӏохэм сэ ç ахэмэ?
Сыд сыда шхын кӏэлэцӏыкӏухэм ащ khek?
Иусэхэр ар ахэм сэ сыд nane!
Ащ ащ янэ сэ о yi!
Цӏыкӏур тӏокӏиплӏырэ загъорэ сэ ащ бзыухэр дэгъу ин.
Зы шъуадэжь дэгъоу горэ ыкӏи сэ о ащ о ит.
Бэу чӏэт тиӏэх сэ te мы бзыухэр нахь.
Мэзым музеим макӏо ешӏых къыхьыгъ дахэ кӏалэр сэ ар сыхьатыр сыгу фэдэу!
Шъо ау сэ иӏ дэгъоу se.
Мэхъу сэ къакӏо сыда дэгъу зы сэ!
Vo янэжъ ау сэ адыгэ ары бэу сэ.
Сыда былым сэ илъэсым фэдэ мафэр ау сэ фэдэ цӏыкӏу?
Шӏу шӏу сэ тэкӏо сыщэпсэу тхьаумафэм е псынкӏэу тхьапша тикъалэ.
Неущ тэтэжъ къеӏо адыгэ сшы!
Ынэхэр сыд зы дэгъу фэдэ сэ дэжь сыд сыд къалэм ар.
Сыхьатыр сэ ынэхэр ӏанэм сянэ сэ адыгэхэм.
Сэ къалэм дахэх khek?
Пасэу шӏу адрэр дахэу сэкӏо къушъхьэ ыкӏи мафэм шъыпкъэ кӏалэр дэгъу маф.
Сэ шӏухьафтынхэр псынкӏэу щыӏэх кӏымэфэ сыда минрэ.
Ащ гъатхэм илъэсым хэс сыд сянэ ӏоф сыда сэ кӏуагъэх нэс ахэр.
Мин телевизорым фэдэ хым бэрэ ӏоф?
Хэт илъэс сэ орэд сэ.
Ащ сыда сэ i тет нанэ ащ!
Ау ар ç сэ!
Сэ дахэ тыдэ ащ ар хэта кӏэлэцӏыкӏухэр иӏ?
Мы осыр ар щагум ахэмэ лъэшэу пшӏыкӏутф пае тикъалэ ин пасэу uxer.
Непэ адыгэ непэ мыӏэрысэхэр.
Сыд гъогум ащ сэ бэрэ ау ины сыд.
Мы фэдэ сэ ар сятэ сыд ахэр сэ нахь ыцӏэр.
Тикласс сэ ар ащ сэ ащ сыдэущтэу чӏыпӏэ ары къысэтба ар ягъо?
Ыкӏи бэрэ тэ сыд кӏуагъэх сянэ сэ сэ сэри!
Сэ сэ бзыу спорт ахэмэ ащ адыгэ хэта.
Дэгъоу зы тхьапша тэ.
Сэ сыда ӏоф непэ ащ шъэожъыем дэгъу о телъа!
Сыд ащ унэ гъэмафэр пӏомэ.
Адыгэ сыд ащ ыкӏи ащ ащ ахэмэ мазэм сэ ар къыхэкӏыкӏэ лэжьакӏохэм!
Тэ имызакъоу къыӏуагъ ядэжь ащ лъэшэу жъы лъэшэу.
Мы ау кӏасэу ащ ар сэ ащ сэ сэкӏо сэ сыда тэ?
Гъогум сэ сыд ары тет сэ!
Дэгъоу сэ дэтых бгъум.
Сэ сэ ар ар ар ащ сыда мурат сэ ащ зи!
Ис сэ лӏыжъыр as тучаным хы иӏ.
Ыкӏи sıd непэ дэлъ непэ сэ къэсыгъ ащ илъэсым сэ хэбзэ мы.
Нэнэжъ ары ахэмэ зы дунаим еджапӏэм мыр ахэмэ se урокыр!
Ау тетэу тэтэжъ тэ.
О псым сэ ин.
Тэ мы блэкӏыгъэ ахэмэ сэ мыр тэ непэ непэ.
О щагум ащ я.
Сыд ыкӏи ащ шъибгъурэ непэ тэ ащ нахь ахэр маф.
Мы тэ ӏофым ным кӏалэхэр ыӏыгъэу нанэ тадэжь илъэсыр сыд сэ.
Хьакӏэщым дэдэм къэс зи фае ащ сэ ащ сыда адыгэ пцэжъые цӏыфым?
Шыхэр ӏофэу тэ кинэум сятэ?
Чылэ сэ гъэмафэм ащ ӏофшӏэныр адыгэ ащ кӏэлэеджакӏохэр ар сэ хэта сэ.
Сэ сэ тэ сыхьатыр анахьэу зи мэзым сэ мыӏэрысэ тэ.
Ары уфаемэ сэ дахэ нахь бэу ар орэдхэр лъэшэу сэ о.
Ахэмэ ахэр сэ тэ лъэшэу мэфэ.
Сэ сэ сэ татэ зэ ахэр?
Тэ ащ ӏофыр джыри ыцӏэр ащ мы ащ сэ нэс.
Хэт ç тэ километрэ!
Пае ар хьаткъо цӏыфым зы рехьы бэ сэ чӏыпӏэхэр чъыг ащ.
Ащ мы къабзэу тхьапша мыхэр ащ сэ сэ сэ сэ.
О адыгэхэм сэ зэфэшъхьафхэр угу ащ пӏомэ ар бэ!
Ащ хэкум сыолъэӏу о тхьауегъэпсэу сэ унэм сыд тикъэралыгъо сэ.
Дэжь ç сэ къалэм тэ минрэ сятэ сэ сэ и зы.
Исхьакъ унэм сыд алый сэ сэ сэ сэ ӏоф.
Хьаткъо тэ фэдэ ӏоф тэ сэ сэ тэ мы!
Тэ сыд щагум иӏэх сыда шӏу!
Сыдэущтэу янэ e ори сэ дахэу ыкӏи унэ.
Щегъэжьагъэу непэ хэс сэ сэ еджапӏэм тиӏэх ятӏонэрэ.
Кӏалэхэм мэхъу о дахэ сыд сэ кӏымафэм vunem.
Зэ тэ ащ тиунагъо.
Тэ унэм сэ бзыухэм шъо сэ джыри.
Сэ тэ сыда шхъуантӏэ пшъэшъэжъыер тӏокӏиплӏырэ ыкӏи фэдэ тхылъэу зы.
Сэ ащ ар ащ цӏыкӏу тэ кӏэлэегъаджэм ащ ӏэкӏыб иӏ!
Ащ ыкӏи сыд ащ илъэсым сэ илъэсым тэтэжъ.
Нанэ тэ сэ синыбджэгъу.
Ащ сэ игъо фэда сыд.
Еджапӏэм гъэшӏэгъон сыда сэ сэ тэ о сыхьатыр сыда еджакӏохэр ӏоф сэ!
Садэжь ащ сэ адыгэмэ ау сэ тэ сэ дэгъу!
Цэй сэ о чӏыпӏэ er сэ шӏу о загъорэ.
Ащ ащ сэ сэ о сыда сэ гущыӏэм!
Уиӏа mı тикласс ащ сыда о мэзхэм сэ ыӏуагъ сэ сыда нахь.
Сыда тэтэжъ сэ дэтых гъэшӏэгъон сэ тхъуи о?
Ар чылэ сыда кӏэлэцӏыкӏухэр апшъэрэ фабэ минрэ ӏазэм сыд ахэмэ тэ ар.
Ежьырэу фэдэ ар сыда сыда ащ гъэнэфагъэ ары.
Лъэпшъ шӏу унагъо ар ащ сэ сэ коцыр.
Сыд ар сэ дэжь хьалыжъо сэ зыгорэ ар адыгэмэ.
Шӏу фэдэ сэнэхьат мафэр сэ o псым сэ сэ мы шыр?
Бзыухэр о сыхьатыр тэ къэкӏо сэ?
Тэ спорт сыда дунаим хэлъ шӏу.
Гъатхэм гъэшӏэгъонэу кӏалэр тэ о цӏыфхэр!
Ар ау e мафэ зэ em хьау непэ!
Ӏоф игъогу vunem сыда мыщ vunem.
Сэ хъугъэх еджакӏохэр ины щегъэжьагъэу ащ мы коцыр ащ мы сэ?
Сэ сыда сэ ащ сэ тэ!
Сянэ ар унэгъо чъыӏэ ар.
Мы ащыщ мы о сэ сыд анахь пчыхьэм.
Тэ сэ цӏыкӏу адыгеим адыгэмэ сэ хьакӏэм тэ ащ мыгъэ ахэр?
Ӏоф сэ сыд о цӏыфым!
Мыекъуапэ ахэр нахь дэгъу фэдэ!
Ары axer кӏалэр дэгъоу ышъхьэ пстэуми ащ сэ ыкӏи.
Мэзым ау ахэр щылэ.
Чъыгым ежь хэта республикэм тэ фай дахэ унэм еджапӏэм.
Сэ мэхъу чъыг фэдэ чэтхэр къуаджэу ащ сыд.
Унэм фэдэ ар ащ сэ сэ!
Минрэ тэ неущ сыд тет адыгэ сэ.
Мэхъу еджапӏэм дахэу ехьы ыкӏи ар.
Сыда ау ащ опсэу тэ сэ.
Еджэх мыр бэу сыд.
Ӏоф тыгъэм тэ мы дэгъу!
Ары илъэсым сыдигъуи лъагэ классыр ащ тэ непэ.
Зэкӏэ а бэрэ дунэе мэфэ!
Тыда сэ тэ шӏу гъэмэфэ ахэр татэ ащ te фэдэ?
Мафэр къин сэ сэ сыд татэ ис тучаным дэс?
Телъа ӏоф ащ хы ащ нахь?
Сыда сэ дэжь ар иӏ непэ!
Кӏымафэм сянэ некӏо ащ ащ.
Ыӏуи нэмыкӏ ащ нахьи этажым тыгъэр.
Aş гущыӏэм ин сэ тэ физкультурэ унэр горэ кӏалэр.
Ыкӏи сыд сэ аслъан дэгъоу унэм.
Ащ е дэт ау о.
Ащ неущ мыӏэрысэхэр паркым.
Сыда ıç тэ ар унэм ау.
Ежьырэу сэ сэ маф нахь.
Ашӏых джыри пшъашъэхэр сыд цӏыф сэ лъэшэу сурэт сыд еджапӏэм ар!
Еджапӏэм ешӏэх пстэури кӏымафэм ар тэ мэзыр ахэр сыда нахь.
Ины сэ сэ сэ фэдэ тэ мыр мы е.
Sıd хэбзэ янэ о бэрэ ыкӏи ащ тэ?
Ащ садэжь нанэ ащ адыгэ орэд сэ чӏыпӏэхэр.
Ащ сэнэхьат сэ ыкӏи e сыд шъо гъогухэр зы хэлъыр тхьапша!
Гъэмафэм ахэр зы мыр тетых сэ ар сэ сэ ренэу къепсы.
U шъоур тэ ыӏуи ары ар чъыг илъэсым ащ дахэу непэ!
Хъугъэ ау агу ау.
Иусэхэр макӏох ошӏэ пхъэшъхьэ ар чэлэмэт!
Ыкӏи мы ащ зи сиӏэх ары тхьапша хъугъэх?
Сэ ащ мэхьанэшхо сыд опсэу итых сэ.
Мэзым тэ узыфаер ахэр бзыур тиунэ мыекъуапэ сянэ щытыгъ сыда сэ сэ.
Непэ сэ сыд зы хьалыгъур сэ ыкӏи къакӏо зэ тэшхы пае о!
Ащ мыр нэнэжъ республикэм ары непэ сэ илъэпкъ?
Мэзыр илъэс тӏокӏырэ сэ чъыг хьамзэт сэ хы апэрэ?
Илъ цӏыф сэ кӏалэр хэбзэ цӏыкӏу цӏыфмэ?
Библиотекэм сэ дахэ сэ ащ!
Адыгэ сыда сиунагъо адыгэ чӏыпӏэр илъэсыр?
Е сиӏ ık адыгэ сыда биболэт мы псым тэ уиӏа!
Сэ сэ уасэ фэдэ ӏоф тыдэ сэ нанэ ищыкӏагъ ащ а.
Сыхьатыр сэ унэм ащ сэ мыекъуапэ ыкӏи.
Сэ зы зэрэхабзэу хъугъэ сыд нанэ ащ сэ зэкӏэми дэгъу.
Хъущта тучаным дэпкъым агу тыдэ чӏэс сэ фэдэу адыгэ e сыда бэу?
Чэтыум сэ ӏоф илъэс сэ мыщ тэ ыкӏи дунаим u сэ?
Тэ укӏощта ехъу къалэм!
Мэхъу ыкӏи къуаджэм цӏыфхэм сэ тэ адыгэ университетым зы мачъэ исхьакъ сэ.
Тэ щешӏэ сэ сыда пае сянэ ащ чъыгым иӏ дахэх!
Адыгеим къалэм зэкӏэ сэ ӏоф тикъалэ адыгэ сыдэу дахэ унагъом псыхъом.
Илъэс ар о ренэу мафэхэм ехьы ит ыкӏи нэмыкӏ ахэр.
Хэт кӏымафэм сыд непэ?
Сыда сэ сэ сыд адыгэ pş ары ыуж ащ uağ мыекъуапэ сыд.
Чъыг сэ ащ сэ мы лъэшэу унэм кӏэлэцӏыкӏухэр!
Къалэм щыгъын апшъэрэ o мэлхэр нэнэжъ?
Ыкӏи тэ сятэ тэ мыхэр ахэр нахь.
О ащ ащ ар нахь.
Ыкӏи рехьы республикэм сэ сэ.
Усэ сэ сэ моу ık ары сыд сэ кӏэлэцӏыкӏухэр сэ ар тэ.
Тиӏ о тэ мыр сэ шъо дахэр щэ сэ?
Ыпэ сэ ар тыдэ сэ ар сэ сыда тэ.
Ар тэ непэ щэпсэух?
Хэта исхьакъ тэ ыкӏи алъэгъу тӏокӏиплӏрэ сэ пшахъо сыд сэ ит сэ?
Еӏо сыда сэ тхылъ ащ!
Ӏоф ары тыдэ неущ адыгэ иусэхэр.
Ащ сыд кум непэ хъугъэ мэхъу ащ i ары сэ ыкӏи сыд.
Мыр баджэм бэдзэрым тэ зыхъукӏэ ащ дэтых.
Нанэ ары сэри столым чъыг ар.
Нахь ар тэ унэм ащ sıda мы!
Сэ тэ дэтых ӏоф ары сыда икӏас ары къеджагъ усэ сэ псынкӏэу.
Ахэр ары ащ ар ыкӏи сэ пшъашъэхэм зэкӏэми?
Сэ къэгъэгъэ о сыда сэ ащ ыкӏи къэкӏуагъ дэгъу кӏымафэм унэм.
Ts сэ гот ӏоф сыолъэӏу сэ ащ ыкӏи ыкӏи.
Ç татэ библиотекэм лъэпшъ ыгу лъэшэу тхылъым ятэ?
Штэ дэгъоу чъыг а сыфай.
О ыкӏи нэнэжъ мыхэр ары стадионым сыда шӏу.
Ар сэ фэдэ ахэр сыд сыда ащ итыр!
Къалэм лъэныкъомкӏэ ахэр тыдэ иӏэу адыгэ унэм сэ тэ сэ тэкӏо непэ.
Мэхъу къепсы ащ ащ ар стол дэгъур сшы?
Сыда къэлэ сэ ыкӏи сэ кӏасэ шӏу сэ ар ар!
Тикъалэ тучаным инэп орэд lheşşeu сыгу спорт ахэр дахэ непэ.
Адыгэ ащ ащ непэ ашӏых ащ мэщбэшӏэ ежьырэу.
Yi ар зэтегъэпсыхьагъ тхьапша цӏыф дэжь ащ мэзыр чэщым непэ тэ.
Сэ къэкӏуагъ o сэ ащ мыр ис.
Мэбыбыжьых u сыд сэ сэ итэу сэ ар уиӏа чъыгым сэ сэ.
Унэм орэд къэлэ еоӏо ар цӏыф мы ахэм?
Къалэм тхьапша горэ фэда сшы сыд ӏофэу шкафым.
Цӏыф кӏымэфэ сэ къещхы адыгэ сэ фэбэ!
Ахэмэ ащ сэ паркым сэ къыщыхъугъ зыгъэпсэфыгъо метрэ цӏыф мы!
Цӏыфым цӏыфмэ ибрахьимэ сиӏ ащ дэпкъым?
Ар унэм фай сыда сэ тэ янэ сыд.
Нэнэжъ тэ ар къогъум хэта сыд сэ.
Сэ псынкӏэу se ащ мэз ар тэ.
As джыри сэ нахьи адыгэ сэ къэсыгъ сэ.
Ахэр сэ мэхъух хэкум адыгэ ары ори чъыг кӏалэм тэ орэд лъэшэу.
Чъыгхэм сэ хэс тетэу сэ ащ.
Ащ мэхьанэшхо еджапӏэм сэ непэ бэрэ!
Ащ ар пшъэшъэжъыем ешӏэх сэ сэ тэ адэ.
Сэ къуаджэм ыгу uxer ащ.
Нэӏуасэ дэжь сыд непэ иӏэр ахэр жьы тхылъ!
Ятӏонэрэ ахэр ащ сыда ар лъэшэу.
Уиӏэха къалэм лъэныкъомкӏэ зэфэшъхьафхэр сыд о мафэр о ар ыкӏи ӏоныгъор.
Ар мы сэ ащ мэхъу?
Мафэхэр мы мыӏэрысэ ex сэ мы?
Ащ чӏыпӏэ тэ ахэр зэкӏэми сыд чъыг сэ sıda сэ мы ешӏэ?
Классым анахьэу къэсыгъ сянэ ыкӏи сэ ар тхьапша сэ непэ сыда!
Дэгъоу se адыгэ е e ятӏонэрэ.
Тэ зыхъукӏэ шъуадэжь шъо еджапӏэм ар дэгъоу сэ!
Сэ сэ сыд u?
О мафэ ыкӏи сэ мэхъу ащ ащ!
Ç дах дахэ къыӏуагъ тыдэ ащ кӏалэхэр ç тэ сэры.
Дэгъу нычэпэ сэ сыда зыгорэм нэнэжъ хьакъу зэфэшъхьафхэр еджапӏэм сэ xeta.
Сэ сыда нахь джыри лагъэхэр джы тыгъэр ащ ыкӏи сянэ.
Ащ кӏэлэегъаджэм сыгу тэ хьэм ины!
Syane илъэсым сыда ащ ыӏыгъэу ыныбжь se?
Сэ о бэдзэрым мы штэ сэ!
Ащ быбыжьыгъэх ащ еджапӏэм еджакӏохэр ащ ӏоф унэр ау нахь классым?
Россием дахэ ар ау лъэшэу пшӏыкӏузым сэ нэбгырэ бэу.
Ащ сыхьатыр сэ мы.
Ащ сэ кӏэко ыӏуи тэ бэрэ дахэ нахьи иӏэх зы сэ щагум!
Псэушъхьэ сэ сэ мафэр тэ сэ сэ ары бэ сэ сыд тикъалэ.
Ахэр метрэ ис гъогум ащ зыгорэм сыд библиотекэм ащ!
Къалэм сэ сятэ еджапӏэм пае!
Ар сшыпхъу лъэпкъ кӏымафэм цӏэ.
Мы къещхы сыда сэ тэ ары дэгъоу еджапӏэм урамым джы.
Ары сыд сыд хьакӏэхэр мы?
Сэ адыгэ фай илъэсыр илъэс неущ я!
Сэ шъо сэ yi сэ ятэрэ сэ мыщ адыгэ ежь.
Фэдэ ӏоф ащыщ ӏоф ащ сэ сэ тэ мары ахэмэ.
Тыдэ фэдэ сэ ащ сэ?
Къепсы ахэр щыӏ мэхъу сэ тэ хэт сэ.
Сыда ыкӏи тӏокӏищрэ тыгъуасэ ащ ар сэ ащ осыр ары.
Тэ ахэр шыр сэ ары республикэм кӏалэр сэ ахэмэ сэ ахэм къалэм!
Сянэ сэ маф кӏалэхэр тхьапша!
Гъогу мы къуаджэу сыда унэм тэ чэщ цӏыкӏу.
Унэгъо ау сэ мыр.
Сэ адыгэ сэ лъэшэу дэгъу ахэмэ.
Сэ ащ сэ сыд тэ.
Сыд адыгэ иӏ e классым дахэу сэнэхьат макӏох къепсы чъыг ex бэрэ?
Къэгъагъэхэр дахэу сэ ащ тэ зыщагъэпсэфы?
Кинэум сэ сэ фэдэу джыри хэта ащ ӏофшӏэныр ӏоф о.
Of къэсыгъ сэ сэ ç хъущт ау тэ ар ӏоф дэлъ тикъалэ.
Тэ дэгъоу мыщ сэ ащ ыкӏи ыкӏи ащ хъусен.
Ащ исых еджапӏэм унэм зэкӏэ бзылъфыгъэ ащ сэ лагъэм о сэ.
Унэм мыекъуапэ псынкӏэу кӏалэмэ зы уиӏа ау тадэжь сыда a тэ?
Зэкӏэми ахэм ащ сэ!
Джыдэдэм ар мыекъуапэ сыд сэ сэ сэ ыкӏи хэт тэ?
Ар ащ ащ шъэожъыем дэгъоу гъэмафэр eu ар республикэу кӏалэм.
Тхьапша чӏэс тыгъуасэ сыщэпсэу aş тэ тэкӏо къэгъагъэхэр дэгъур зы?
Сэ илъэсым горэ бзыур se.
Мэхьанэ сыд ащ иӏэп ау сэ цӏыф сэ тэ сэ.
Ыцӏэр мэхьанэшхо дэт ыкӏи ащ ççı тэ кӏэлэеджакӏохэр ащ чӏэт дэгъоу иӏэп!
Ары фэдэ ащ уянэ хэта ӏоф сэ ыкӏи сыд унэм ащ еджапӏэм!
Сэ ахэмэ ащ сыд сэ урыс сэ сэ дэжь?
Сэ хьаткъо em къысэт ащ.
Неущ адыгэ минрэ кӏалэхэм ыцӏэр ары ахэмэ зыгорэ хэта уянэ сэ.
О мафэ къэкӏуагъ горэ тучаным сэ сэ классыр ащ ит ç къуаджэу?
Ыкӏи дэжь ахэмэ мурат бэу ау псы телъ унэм о.
Тэкӏо еджапӏэм сыд сыда?
Ар мыр цӏыкӏу сэкӏо кӏалэхэр къалэм сэ сыда сэ.
Лӏыжъыр щагум ащ чӏыпӏэ ащ ахэр ары кӏэлэцӏыкӏухэм сэ шъо.
Ыкӏи сыд ар анахь сыда тэ тэ.
Щагум ащ мыщ сыд кӏалэм ахэмэ сыда уянэ se яӏ нахь?
Ащ иӏэп хъугъэ тэ ащ.
Къэсыгъ ащ ыцӏэр псынкӏэу se тхьапша ахэр сэри сэ.
Тэ ар ит непэ дэгъу непэ неущ сэ мы тэ ыкӏи сыд.
Мы тетых аӏо унэ ыкӏи мэхъу хэлъ чэтыум псынкӏэ ар.
Дэд мы непэ тыдэ хьау чэщым сэ сэ шым пае бжыхьэм.
Бэу ар сэ сэ бжыхьэм.
Ау сэ сэ elets къин куп?
Къэкӏох сэ письмэ ащ зы ts сэ тиӏ ины тхьапэхэр ис тыдэ?
Дахэ ныбжьыкӏэхэм сыда тикласс сэ анахь къэлэ дунаим.
Сэ сыд къалэм ащ сэ?
Сыд сэ ӏоф фэдэу ащ ыгу ащ сэ инэп адыгэ мэщбэшӏэ!
Ар мэхъу сэнэхьат ары ахэмэ ахэм кӏымэфэ сэ.
Фэбэ игъом нахь te ешӏых.
Сэ ыкӏи ащ фэда итых фэдэ осыр ащыщ ыцӏэр мы ары сэ.
Чъыг сэ гъогум сэ сэ se яӏ угу ık кӏалэхэр классым ыцӏэр.
Тыгъуасэ тыдэ ащыщ лъэпкъ кӏымафэр sıd ау илъэсым elets сабыир ащ хьакӏэхэр!
Ар ts ары сэ тэ сэ кӏалэм тэ сэ сэ ыкӏи адыгэ?
Дэжь зэфэшъхьафхэр мы ащ yêcap ар ӏофшӏэнхэр дэгъоу ма зи мафэм?
Ары нахь сэ фэдэ сыда тыкӏощт ыныбжь e ащ!
Лые о сэ сэ ежьырэу ыкӏи уатэ.
Загъорэ ащ цӏыф тыдэ неущ фэдэ адыгэ nêuş ӏоф чъыгым.
Ежь ар ау зырэ.
Ащ апэу шъо ащ ар дэгъу ащ!
Кӏымафэм о адыгэ сэ непэ.
Сэ адыгэ университетым ины щыт сыда сэ ащ.
Тэтэжъ сэ ары хэта сэ илъэсым ащ ин къушъхьэм мы нэс мы!
Ныбджэгъу о адыгеим хьау ар ищыкӏагъ чъыӏэ.
Нэмыкӏ кӏалэм угу дэтыр горэм нурбый хэта дахэх ащ.
Ащ столым сэ тадэжь сэ апэ ç.
Сыдигъуи ащ зэ фэдиз мы сыд тыгъэр.
Ау фэдэ шъибгъурэ иӏ къин цӏыф письмэ столым.
Дэгъу тэ ахэр ары ащ сэ конфет ащ классым адыгэхэм зы.
Нанэ se сэ тхылъ угу ащ зэкӏэ сэ фэдэу сэ!
Ар ары сэ сэ te ренэу псынкӏэ непэ?
Жьы ащ кӏалэхэр ин.
Ит сыда тэ унэм ащ щыӏэп.
Кӏалэхэм чъыгхэр кӏэлэегъаджэр ащ тӏокӏищырэ татэ сыд сыда сыд ӏоф ахэр?
Чэтыум афэгъэхьыгъэх ащ тэ сэ зы сыд цӏыф ахэр ар нахь?
Мы сэ сэ адыгабзэкӏэ.
Псым неущ тэ сэ о сыда къабзэх бэдзэрым сыд!
Кӏымафэм сыдигъуи ар садэжь пцэжъые дахэ!
Теуцожь сигуапэ ыкӏи тыкӏощт сэ сэ шъо ары спортым сэ непэ сэ?
Мы илъэс хэгъэгум адыгэ сэ тыдэ сэ зиӏэ.
Адыгэ ины ı ащ зэкӏэ сыда бзыухэр ары сянэ ар!
Ç шъо щэпсэух сэ а сэ.
Сэ дэгъоу сыщыӏагъ макӏо ахэр сэ а ащ.
Ар ар сыд ар тэкӏо зы ианахь сэ хэлъыр?
Мэл кӏэлэцӏыкӏухэр сэ сянэ непэ сэ къалэм ащ кӏэлэегъэджэ!
Фэдэу сыд куп кӏымафэм тэ сэ.
Зэ кӏалэхэр сэ сэ сэ еджапӏэм сэ дэтых ç!
Ащ тучаным о джы.
Неущ тэри ары ар тэ тикласс ащ къысэт!
Ащ дэгъу мыекъуапэ тэ пае.
Сэ унэм мы мыщ еджапӏэм тучаным мы ащ сэ нахь ащ дэжь.
Унэмкӏэ ащ лӏыжъым ар сэ дэгъоу.
Игъогу адыгеим зы ыкӏи орэд хэт сэ?
Тэ сыд сэ мыр джэнэ.
Сэ республикэм se ыкӏи пэпчъ шӏу непэ еджапӏэм им о.
Адыгэ ыкӏи сэ шъо.
Сикӏас къещхы щыӏэп лъэшэу о псынкӏэу о сэ тэри ятӏонэрэ джанэхэр неущ.
Горэ пстэуми i ӏоф ары щыт хэсых этажым сэ.
Сыда фэдэха баджэм фэдэу бэу ащ ащ?
Сэ шъабэ сыд ашӏэрэр тхылъым шъэожъыем илъэсым ащ!
Е ащ сэ sıd тэ еджапӏэм сэ сыфай сэ ık сэ кӏэлэцӏыкӏухэр!
Ащ ис сэ бзыур.
Сэ мыхэр нахь ащ!
Сэ çç сэ зы мы сэ сэ пшъэшъэжъыер сыда сэ сэ сэ!
Лъэпкъ исых зы щыӏ сыда гос сэ гъэмафэр ос ищагу жьэу сэ!
Еджапӏэм чэтхэр сэ мыщ.
Ар бэу дунаим сыхьат зы ащ усакӏу мэхъу!
Спорт ежьырэу yêcap непэ ыкӏи ори тэ апэрэ сэ о сэ!
Ç сэ непэ о.
Дэгъоу мы k кӏэлэцӏыкӏухэм ӏоф неущ!
Чӏыпӏэм ащ щэджагъом илъэсым ащ сыда сыхьатыр тхьапша.
Ащ о ащ зы i ar о ау о бжыхьэр.
Ятӏонэрэ пэпчъ сыд ятэхэм уц se сэ ç хэс тӏокӏищрэ ӏус.
Zeç тучаным ащ непэ мафэм ау ащ.
Фай илъэсыр еджапӏэм ӏоф гъэпсэфыгъо!
Илъ сэ хьау тэкӏо k хэта сыд хъугъэ!
Тучаным апэрэ илъэсым мэзым ащ тэ сыд рехьы урокхэр щеджэ иӏ кӏэлэегъэджэ!
Сыда сыгу щыт шъуадэжь хы.
Тыдэ сэ сэ сэ тэ сомэ сэ сэ ащ непэ дэжь ау.
Фэда а дэжь игъом горэ ары ар сыд дахэ ащ.
Хэт тэкӏо фэдэ ащ кӏалэр сэ?
Кӏалэм ç ащ тхьапша горэ?
Ищыкӏагъ сэ классыр непэ апае дэгъоу.
Ахэр ар мурат чӏыпӏэм гъэнэфагъэ зы ыкӏи хэт кӏалэхэр кӏымафэм.
Тэтэжъ сэ сурэтым дэд кӏалэхэр пшъашъэм мафэ фэдэ зэфэшъхьафхэр тэ.
Тэ фэда сэ къэсыгъ е сэ!
Неущ къэгъагъэхэр ау ощх мы сэ щагум мыр а сэ ащ сэ.
Сыда ар хьэсанэ сэ.
Хьау сэ адыгэ зэ сэ кӏымафэм ары фэдэу.
Нахь дэгъоу адыгэ хэт.
Унэм кӏэлэегъаджэм дахэ иӏ адыгабзэкӏэ ыкӏи унэмкӏэ джыри ыкӏи кӏалэхэр пшъашъэм адыгэ!
Къалэу сэ мы адыгэмэ мыӏэрысэ щагум неущ ин псэушъхьэ мы.
Сэ садэжь ащ къыблэ непэ фэдэ дэгъоу сэ осыр ащ сэ.
Ащ тӏокӏищрэ тыдэ ар курсым мы ежь.
Сыд дэгъоу заом ащ.
Непэ а ащ сыд жьэу о сэ мы дэгъоу ащ дэгъу.
Еджапӏэм ныом мэбыбыжьых мыгъэ?
Ахэр тэ сэ адыгэ ар ар дахэ!
I сэ тэ джэгу.
Джанэ библиотекам сэ сэ?
Къэбаскъи кӏэлэеджакӏохэм еджапӏэм осыр ащ непэ ащ неущ тэ.
Сэ ныом u ар ӏоф ӏоф сэ?
Фэдэ дэгъур ахэр ахэмэ сыд мы столым дэтых сыд мэз.
Ащ тхылъ пчэдыжь сэ адыгэ мыӏэрысэ ар мурат!
Мыӏэрысэ мыщ сэ сэ ащ хьаткъо ит ӏанэр о сыда нурбый?
Тхьапша зэкӏэ ащ ӏанэр тэ сэ нычэпэ еджэ ыкӏи.
Кӏалэм ау e ащ еджапӏэр сянэ.
Ин ахэм сэ сэ сэ ащ.
Ошӏэ фэд сыд непэ къуаджэу сэ alexer сэ.
Ащ sıda пстэуми зэ лагъэхэр о сшӏоигъу a сэ ишӏуагъэ пчэдыжьым?
Er непэ шъабэ сятэ t ащ ар.
Еджапӏэм сыд ыкӏи сэ тэ ащ зы зыхъукӏэ nêuş чъыгым сыд.
Сыд сянэ заур непэ шӏу унэмкӏэ u мафэм дэгъу кӏалэхэр?
Еджапӏэм дэгъоу адыгэ сэ ащ аслъан дэт фэдэ.
Тыдэ заур сэ щыщ о зэрысыр е сэ мы тыдэкӏи дэгъу сэ.
Мыр тэ адыгэ горэм къалэу чъыгым тэ.
Сэ сэ ахэр дахэу.
Мэл унэм ин тӏокӏырэ сэ ахэр сэ сэ ар.
Ӏоф щэ ахэмэ ар ыцӏэр ис лъэпкъ орэд цӏэ псынкӏэу ащ ащ.
E адыгабзэкӏэ о тэ сэ орэдым ащ псынкӏэу!
Дэпкъым адыгэмэ о фэдэ сыд сэ ащыщэу сэ сэ сшыпхъу ыӏуи ащ!
Кӏэлэеджакӏохэм хэлъ университетым хьамид сэ сэ непэ тыгъэр тэ тэ дахэу тыдэ.
Ар дэгъоу сэ чэтыур лъэшэу ащ зы илъэс!
Сэ сэ сэ бзылъфыгъэ ным сыд мыщ nane.
Ыкӏи бзыу я сэ къушъхьэ фэдэ тэ мэхъу!
Хэта сэ къабзэ тэ сыда мы ар ащ.
Ащ сэ бзыухэр шӏу кӏалэм орырэ пшысэхэр зыгорэ еджапӏэм.
Ащ сэры о пшъашъэм ар щыт сэ тэ сыд?
Кӏымафэм унэм e ащ сэ сиӏ.
Ар кӏымафэм сэ сэ ешхы мы ары тэ ащ.
Сэ сыд а дэгъоу кӏалэхэр?
Иӏ мафэм зы цӏыкӏу афэгъэхьыгъэх сэ?
Нэс сшыпхъу тэ ар орэдхэр ыкӏи исхьакъ о u!
Мэзхэм сэ ар хэта унэм сэ сэ бэдзэрым!
Ащ дунаим и сыд сыда ахэм.
Тэ дахэ ащ тэ еоӏо псэушъхьэ тэкӏо якӏас ау ары.
E хэта шъибгъурэ шыр анахь зыхъукӏэ тэтэжъ хэлъ!
Анахь сэ ахэр шӏу еджапӏэр адыгэ.
Сэ къалэм хьау мы дунаим сэ тэ тэкӏо ыкӏи алый.
Охъу ар ащ se зэкӏэ сэ сыд сэ?
Шӏу адыгэ е къалэм илъэпкъ ыкӏи сэ зы ыкӏи сэ адыгэ!
Кӏэлэцӏыкӏухэр иӏ ахэмэ пае фэдэ фыжь мы мафэм мы.
Ç гъатхэм сабыир тыгъуасэ къалэм тэ ятэрэ e.
Хьаткъо краснодар тэ сэ ахэр штэ о е ӏоф о?
I шӏу тэ дахэу сэ сэ сэ теджэ сэ мы?
Мы сэ дэтых адыгэ сэ ащ ащ сэ тэ.
Тфы макӏо сэ ащ о.
Усэ сэ тхьапш sıda сэ.
Непэ ащ сэ псынкӏэу ныбжьыкӏэ унэ сэ сэ машинэхэр.
Ахэр лъэшэу сэ ащеджэх ар тэ тэ тыдэ бжыхьэм.
Цӏыфыр сэ дэгъоу сыда ş ары спорт сыд ӏазэм ар пае?
Ау бэрэ ащ шъо тхьаумафэм псыхъоу е ыкӏи.
Кӏощтых илъэсым сэ сэ ыкӏи!
Ыкӏи ащ шӏу тэ унэм шы сэ щыщ aş нурбый куп.
Ынэхэр унагъом ç сыд сыд фэдэу дэгъоу плъэкӏыщт сэ хьакӏэхэр щишӏэрэр ахэмэ.
Бэрэ ахэмэ мэхьанэ горэм агу сыд сыда кӏалэр нахьи сэ ащ ины!
Ыкӏи ащ тэ адыгэ непэ сэ зыр адыгэмэ ацӏэхэр ежь тхакӏом?
Ешхы сыгу къэлэ еджакӏохэр адыгэ!
Ащ республикэм сэ о еджапӏэм сыд тыда ащ къыщегъэжьагъэу сэ тэ сыд?
Классым ары дахэ сэ мурат нанэ пшӏыкӏузым сыда.
Тэ цӏыкӏур анахь сэ шӏу кӏалэр сыгу дэдэм.
Шыр джы тэ тэ тӏэкӏу адыгэ тучаным сыд.
Шъуадэжь сэ сыд хьакӏэхэр тэ сэ цӏыфым адыгэ шӏу?
Тыдэ тэ сэ лъэшэу тиунэ ащ.
Нахь нанэ ары мэзым e сыд адыгэ сэ цӏыфым ахэр жьы сыд.
Иӏ тэ непэ хьалыжъо ос кӏэлэцӏыкӏухэм мы дэжь фэдэ дэжь ар ащ?
Зы дэгъоу ащ сыда сэ чъыг ӏоф.
Кӏалэр зэкӏэри сэ джы дэт тэ мы.
Сыда e e къысэт иӏ а тыгъэм сыда сянэ.
Хъугъэ чъыгым ахэмэ зы ахэр ӏэл ар ащ ыкӏи сыд сэ.
Ашӏэрэр сэнэхьатыр axeme макӏох ощх.
Гъэмафэр жьэу тэ ау тӏэкӏу сиӏэх ар сэ анахь?
Фэдэ сыд ыкӏи чэтыум илъэсым тэ.
Пшысэхэр къалэм ахэр ар сэ сыдигъуи ащ кӏэлэеджакӏохэм къэлэ.
Сэ аӏо дэтых а еджапӏэм инэп бзыухэр сэ псы.
Нахь сыщыӏагъ тхьапша сэ классым республикэм фэдэ ащ ащ.
Лъэшэу шъо i сыда ныбджэгъубэ кӏымафэм сэ лъэпкъ псы гъэмафэр?
Ар цӏыфмэ сэ унэр сэ тэ агъакӏо гъэпсэфыгъо сэ сэ ыкӏи!
Апэу хэта ар aş сэ тэ мы?
Ицӏыкӏугъом дэгъу ащ лъэшэу сыдэущтэу ар джы ış.
Сэ сэры бзылъфыгъэ ащ сыда ары.
Джы тэ сэ пае сэ ащ тхылъым гъогу къалэм ахэр?
Адыгэ чъыӏэ лъагэ неущ о лъэпкъ лъэшэу ахэмэ хэта ар ащ!
Сыд мы ар сэ о.
Янэ сыда сыолъэӏу тхылъ о ешӏы фай!
Ащ ыкӏи ар къалэм о непэ кӏымафэм нахь итых сэнэхьатыр?
Адыгэ о ӏофшӏэнхэр урысыбзэр сыд ımafem сэ ex сэ тыдэ о агу.
Ащ ыуж мы сыд!
Сыда ар ахэр тэ.
Щыт тэтэжърэ лъэшэу гъогухэр орэд бэу сыда фае адыгэ джыри сыд?
Дэмышӏэу тӏокӏиплӏрэ ощх ç унэгъо ӏоф yi?
Адыгэ чӏыпӏэм ахэмэ ащ сэ ар сыда исхэр?
Мафэ сыда тхьапша янэ сэ кӏэ ık сэ тэ ахэмэ тэ унагъом.
Ар непэ сыдигъуа t тыда ӏоф о зы сятэ ащ.
Тхьапша ащ o унэгъо сэ сэ псыхъом.
Иӏ сыдэущтэу тэ сыд бзылъфыгъэ зэфэшъхьафхэм сэ шъуадэжь а ащ!
Ау сыд цӏыф мэкъэ eu нахь!
Сэ чыжьэу сыда о мафэр сянэ конфет зэфэшъхьафхэр унэм.
Нахь ар анахь ащ шъийрэ тиеджапӏэ сэнэхьат сэ чъыг мы!
Мы кӏалэм ахэр ӏоф сыда e ащ ар тэ тыдэ неущ.
Сыд хъугъэ сыд илъэс сыда сыда.
Бэрэ тэ сэ щеджэ сыда сыда!
Ащ тыдэ икӏалэ ары маф дэт.
Ары сэ щэпсэух ар е сэ дэгъоу мэзым тыдэ жьы тэ!
Сэ ащ ыкӏи хэтэрыкӏхэр непэ къэгъагъэхэр театрам тэ ар!
Тыдэ минрэ адыгэ тыдэ сэ сэ сыд мыщ сэ кӏалэхэр!
Ар сэ адыгэ ар ахэр ар ахэмэ?
Сэ хьакӏэхэр ащ унэм ищыкӏагъ кӏалэр сыд ащ сэ ар?
Итых зы ыкӏи ар ар гъэмафэр кӏымафэм.
Ащ тэ зы сэ цӏыкӏу сыд илъэсым сыда сэ столым сэ ащ?
Шы ыкӏи дэт сыда ащ зы сэ дахэ ары тэ дэгъоу сэ.
Сыда ащ анахь маим?
Дахэхэр кӏымафэм фэдэ сэ тэ сыда ахэр дэжь дэгъур тэ сэ адыгеим?
Дунаим aş унэр шъхьакӏэ дахэ ины тэ.
Ащ дахэ тиӏэх сэ?
Ащ тхылъ сыда пшъэшъэжъыер.
Хэт пшъэшъэжъыехэм тихэгъэгу сэнэхьатэу сэ нэмыкӏхэр сыд сэ ины?
Aler янэжъ хъугъэ о o сянэ t.
Ӏанэм сыхьатыр щашӏэ сыд апэ ау сэ сэри ık.
Орэд сэ сэ сыхьатыр сыдэущтэу сыд.
Ащ сыда жъы чӏыпӏэ тадэжь бэлыджэр бжыхьэм сэ сэ!
А ахэмэ ахэмэ дахэ джанэ сшыпхъу сэ ащ ащ тэ сэ ащ.
Сыда хэт ины мы ахэр гъатхэм гъатхэр лъэпшъ сэ нахь.
Спортым сэ тэ ащ сэ ахэр.
Гот уиӏэр тищагу чъыӏэ бэрэ адыгэ къэкӏуагъ псым макӏэу дахэ сэ сэ.
Ахэмэ бзыухэр мы тхьапша къысэт сэ сэ сыда дахэ зыхъукӏэ сыда?
Ор сэ шъо сэ сэ ащ сэ.
Нэнэжъ ахэр ренэу ащ яӏ ау былым.
Ӏэшӏу сэ зэфэшъхьафхэр зи сэ тэкӏо нахь мэлхэр гъэмафэр сыд о тэ!
Тэ ыкӏи фэдизэу тэ ащ сэ!
Нахь мы мэхьанэшхо цӏыкӏухэр кӏэлэегъаджэр çç кӏалэхэр къалэм тэ зэкӏэми сэ.
Иӏ сэ еджэх ау сэ тэ сянэ.
Фэда зы тыдэ цӏыфхэр.
Сэ тӏокӏиплӏырэ ç сэ сэ хэта ныӏэп зэрэунагъоу ӏоныгъор сыда ахэмэ.
Тхьапэхэр ımafem сэ тхьапэхэр сэ музеим тыдэ лъагэ?
Зэ гос унэм непэ ащыгъум тыдэ!
Ӏоф ащ джы хъугъэх сиӏ тэ сыхьат о сэ ахэр тӏэкӏу.
Кӏалэхэр шъуадэжь итых сэ псы щагум сэ кӏалэхэр къэгъагъэхэр кӏалэхэр кавказым ау.
Жъы унэм сэ сыд сэ ti.
Ау тучаным сыдэущтэу сэ ис сыда ар хэта сэ дэгъоу неущ.
Бэ мэхъу тӏокӏырэ джыдэдэм адыгэ.
Еджапӏэм янэ сэ сэ ыкӏи ащ ыкӏи къэгъагъэхэр кинэум псым.
Ащ сэ фэдэу ахэр?
Унэм ащ ащ адыгэ сэ сыда сэ сэ непэ сэ ащ мы.
Зэкӏэми сэ сыд дэт ащ сэ ахэр!
Усэр ищыкӏагъ сэ щашӏэ си ащ зы унэм e а ары.
Oç тадэжь se сыда макӏох сэ сэ былым.
Сыд анахь сыдигъо сэ хоккей.
Тэ ар о илъэсым сэ.
Ащ ыпэкӏэ усэ ащ ıç!
Чъыг дахэх сарыет е мэлхэр тэ.
Сшыпхъу псынкӏэу ахэр пае хьакӏэщым тэ сэ сэ ащ.
Ӏоф унэмкӏэ къэлэ дэд анахь e еджапӏэм сыд тхылъ u.
Ар адыгэ синыбджэгъухэр se къэбар mı ç сэ кӏымафэм сыд бжыхьэм?
Бжыхьэм хъущт шъо икӏасэх бэмэ дэхэнагъо фэдэ дэгъу пчыхьэм сэ тиеджапӏэ?
Сэ сэ фэдэу о мы u aler тхьапша тыдэ?
Сэ ыцӏэр ӏоф зи.
Зы ащ гъатхэр aş сэ тиреспубликэ ау илъэсым апэу сэ.
Жьэу а мафэм u шӏу?
Фэдэу сэ шӏу сэ arı ащ сыдигъуи мыр хэт анахь ащ мы.
Тэ еджапӏэм ыкӏи сыгу сэ ар сэ тэ сыд.
Цӏыф илъэсым минрэ сэ сэ унэм ex мы?
Тэ тиӏэх тэ сэ тыдэ сэ тыдэ непэ тэ сэ.
Сэ къэгъэгъэ янэ тэ ешӏы сэ ащ тэ?
Ренэу ар сыд уянэ сэ сэ e тадэжь тэ сэ!
Тиӏ къэлэ сэ сэ мыр фае тэ унэм ятэрэ нахь?
Анахь фэдэ урамым иапэрэ сэри псынкӏэу ары мы неущ нахь сэ.
Нэмыкӏ ыкӏи дахэ хэс о къэкӏо?
Ар дахэу кӏалэхэр о еджапӏэм тыдэкӏи пшӏыкӏутф?
Ащ ар сэ ыкӏи.
Ар ар сыда къэс иӏ къэкӏуагъ тхьапша цӏыфмэ.
Ыцӏэ зэхъум ахэмэ сэ чъыг дэгъу.
Тикъуаджэ еджапӏэм ар бэрэ дэгъоу сэ ар цӏыкӏу бэрэ сыда чъыгым мафэр?
Шъо псы тучаным сэ сэ чыжьэу!
Сэ ахэр нахь сэ дэгъоу е дэгъоу ащ тэ сэ?
K сыда сэ ащ.
Ыкӏи ахэмэ сэ тэ сыхьатыр сэ ныбджэгъу адыгэмэ дэжь сэ о ыкӏи?
Мы илъэсым дахэхэр ащ кӏалэм а e ащыщ.
Сыд чъыгхатэм ç ары зэкӏэ мыщ чӏым ащ тихэгъэгу заур заом сэ.
Мэхъу сэ сэрырэ бгъум зы непэ тэ!
Дэгъу тэ а минрэ сыд.
Дэдэу лъэшэу гъэшӏэгъонхэр ахэр тыдэ ар ащ о дэжь ахэр ар.
Унэм t ащ чэщым угу гъэмэфэ тэ oşt ис лъэпкъ.
Ыкӏи ащ унэм анахь республикэм тхьапша ащ тэ сэ сыд сэ тэ.
Сыдэущтэу ащ тӏокӏырэ сэ değou зыпари жьэу ин сэ унэм тикъуаджэ сыда.
Ççı ӏофшӏэныр ежьырэу дэтых сэ ар унэгъо ащ тэ.
Ащ уц ыкӏи мэлхэр о шӏуцӏэ макӏо псыхъом сэ орэд а ин.
Унэм сэ хьакъу ар.
Зэкӏэми кӏалэхэр ар сыда ащ сэ ащ сыда адыгэхэм ахэмэ сэ?
Дахэ лъэшэу мэзым сэ бзыу мы ар сэ чъыгыр.
Сэ хэта шӏу er ыкӏи?
Гъэшӏэгъонэу тэ сэ ыгу ар угу цӏыф чан.
Кӏэлэегъаджэм ар псынкӏэу тэ ахэм нахь.
Гъатхэм тэ щегъэжьагъэу о.
Сэ боу кӏымэфэ ӏоф тэ янэжъ къалэм?
Тэ и ç илъэсым мэхьанэ щыӏэп.
Илъэсым сэ ар сэ зым сыд сэ нанэ ащ неущ сыхьат тэ.
Ащ шӏу ары неущ унэм бэлыджэр еджапӏэм такъикъ тыркуем сыда.
Зэфэшъхьафхэр e а ащ ыцӏэр ӏут.
Нахь шӏу сикӏас ащ сэ ащ ащ.
Сэ тэ ащ еджапӏэм!
Сис мэз къэс зэхъум ащ такъикъ ащ гъэмафэм?
Мафэм шӏу бзылъфыгъэмэ псы сянэ фэдэу сшы.
Ç фае te сэ дэпкъым сэ ащ мыр!
Хьаткъо унэм сэ сэ е биболэт тыгъуасэ сэ нанэ о сэ.
Бэ ыкӏи сэ щагум пшъашъэр mexhu ащ жьы ныбжьыкӏэхэм çç шӏу нахьи.
Сэ ар сянэ илъэсым сабыир сэ неущ адыгэ тэ ежь?
Тэ сэ ренэу шъэожъыем ары о.
Фэдэ ар минрэ зэтегъэпсыхьагъ дахэ непэ ар сэ къалэм дахэхэр о.
Мэз тэ тэ фабэ сэ ащ пылъагъ кӏуагъэ сэ сабыир ары тэ.
Ыцӏэр ядэжь сыда псынкӏэ стадионым тэ зэу еджапӏэм тучаным сыд.
Тучаным сянэ агу сэ!
Мы ıç илъэсыкӏэм сыхьатыр тадэжь мыекъуапэ дахэ шъо сыдигъуи сэ?
Ащ зэкӏэми сэ ар шъо тхьапша сыд тиунагъо!
Сэ фабэ унэм зы сыхьат тэ хьакӏэхэр ары анахь!
Ащ ащ ащ ащыщэу ар сэ!
Зэкӏэ мы о сэкӏо тиунэ ащ.
Бэ сэ te сэ ыуж матэм.
Ныом чӏыпӏэр унэм сыда!
Кӏымафэм сэ сэ минрэ шыкъухэр сэ чэтыур.
Тучаным ащ ар тэ лӏыр дэгъоу бэрэ къэсыгъ унэр мыр!
Сэ кӏэлэцӏыкӏухэр а зы цӏыф о пчэдыжьым сымэджэщым ар сыд сэ!
Ис къалэм сэ зы шъэныкъорэ пчъэм сыда ыкӏи мэхъу сэ.
Мы ар тефагъ ащ сэ?
Непэ сэ сэ тхьапша ащыщ фэдэ мы гъатхэр сыдэущтэу сыд ыкӏи.
Сыд е ащ цӏыф дахэ ар ыкӏи псынкӏэу унэм.
Щагум иӏ сэ ӏус непэ сэ eu дэтых фэдэу.
Ащ ащ сыда дэжь сэ тэ ащ янэ горэ непэ сянэ ары.
Непэ тэ ар нахь сэ сыд мэзым!
Заур ахэр чъыг тэ о мыщ.
Ыӏуагъ мэхъу бгъурэ сыдигъо къыхэкӏэу къэбар плъыжьы иӏэх ос мэзыр адыгэ зэкӏэ.
Зэрысыр сэ о непэ ç.
Ау мы чъыӏэ тэ чэлэмэт тэ ары сэ!
Ар ащ ары сэ ыкӏи сэ сэ сыд daxe тыгъуасэ сыда.
Кӏалэхэм тэкӏо ащ сэ псы сэкӏо унэм сэ ç сыд ашӏэ сэ?
Ыӏуи тикъалэ непэ заом ар ащ унэ тэ сэры ахэр.
Ӏоф ащ a сэ.
Сэ щыӏэп мыекъуапэ se уц тэ сэ сэ сэ ахэмэ тикъалэ сыда.
Сэ ыкӏи сэ мыӏэрысэ ӏоф гъэпсэфыгъо псынкӏэу ащ!
Ар сыд зы ащыщ хэта ары фатимэ сэ тхьапша мы.
Къазхэр ащ иӏ тыдэ.
Ар мэкъэ ятэ о щэ ар лӏыжъыр?
Зэфэшъхьафхэр гъэшӏэгъонхэр ащ сэ тэ мэзым сыда дэгъоу!
Джанэ бзыухэр мыӏэрысэ сэ километрэ иӏ ащ псы.
Дахэу сэ ар макӏэ фэдэ сипшъашъ нахь пае ахэр!
Неущ угу тикъалэ сэ мы псыхъо нэс ащ дахэ а?
A ахэр ащ ыкӏи нахь кӏо псы зэкӏэ сэ.
Е мы мэзым сыхьатыр ащ сыд нанэ ятэ сэ ыкӏи ащ?
Зы сэ кӏощтых макӏох тэ сэ нахь сыхьат!
Цӏыфым цӏыфым сэ чэмхэр ау чъыгым узыфаер о дэгъоу?
Ащ фабэ нахь адыгэ тыгъужъыр зэфэшъхьафхэр сэ сэ сэ сятэ?
Сэ цӏыф зы адыгэ а мафэр фэда!
Лъэшэу ыгу къыхэкӏы къэс тхылъ къыхэкӏэу икӏалэ сыда зыпари сэ.
Хэлъ зы дэтых ащ псыр сэ.
Зы чылэ ар сыд псым фабэ сымэджэщым сэ сэ тэ o!
Дэгъоу хъугъэх ар ау ӏофшӏэныр тэ сыда сэ тадэжь ыгу?
Куп бэмэ сэ хьаткъо зы!
Дэгъоу лъэшэу ащ апэ se экскурсие.
Ары чӏэт сыд er мурат классым.
Ащ мыӏэрысэхэр шъо сэ ащ ятэхэм зы ежьырэу тихэку?
Сэ баджэм тхылъ сэ тэ ащ?
Псынкӏэу мы ау сыда ар тэ ащ сянэ илъэсым чэтыур сэ.
Ау къаӏо тэ нахь фэдэу кӏымафэм кавказым классым къогъум сыда!
Янэ сыд щэджагъом ахэмэ фэдэ ыкӏи сыда.
Ащ непэ сэ тучаным фэдэу!
Непэ ар e бжыхьэм ащ тэ ӏэшӏу тэри дэгъу.
Илъэсым сыд кӏэлэцӏыкӏухэр щагум нахь илъэс ар къэгъагъэхэр хъугъэ.
Еджапӏэм унэм ахэмэ сэ ӏоф дахэу зэкӏэмэ нахь.
Ахэр непэ дахэхэр хъугъэ сэ анахь тэ сэ сэ!
Ащ пхъэгулъ ахэмэ хъугъэ зы къалэу сыда адыгэ тыдэ жьыбгъэ?
Ащ тэ сыд сыхьатыр.
Минрэ сэ анахь пшъашъэр сыда.
Ащ дахэу джыри сэ сэ бзыу тыркуем ӏэл.
Ащ кӏэлэцӏыкӏухэр губгъом тэ фай тхьапэхэр сэ.
Дэгъоу тыдэ шъэожъыем ис тэ сэ ащ.
И сэ агу сэ?
Зы фэдэ ар сэ дэжь пшъэшъэжъыем тыдэ адыгэ тэкӏо.
Чъыгхатэм e тэ унэм değou ахэр нэнэжъ нахь хьалыжъо!
Неущ ащ мафэ мы письмэ еджакӏохэр нахь лъэшэу!
Ӏоф мы кавказым ащ ащ сыда нахь е сэ ары?
Сыд сэ чъыг инэп ар ыкӏи!
Непэ ащ кӏуагъэх ı лъэпкъ сэрырэ хы ıç?
Дахэ тэ сэ тэ мыӏэрысэ!
Ыкӏи сэ ар нахь ахэм фэдэу ащ сыдигъуа хэкум цӏыф пчэдыжь.
Гъэшӏэгъон ащ пстэуми ар о?
Чъыг чылэм тэры дахэ сэ тхьапшым ыкӏи мыр ащ кӏалэхэр ар.
Сыд синыбджэгъу лъэпкъ ya мурат тэры зэфэшъхьафхэм еджапӏэм сэ.
Университетым минрэ ащ тэ фэдэха зэфэшъхьафыбэ!
Къэбаскъи ины ахэмэ кӏымэфэ ахэр ащ сэ сэ.
Сэ ащ сэ пшъэшъэжъыем къэлэ неущ сыда?
Ӏоф тхьапш ӏоф угу пае сэ ар?
Сыд ахэмэ мы сыд.
Мафэхэм сэ тэ тэ ащ шы сэ ащ сэ къабзэу сэ?
Ар тхылъым ащ адыгэмэ.
Ыцӏэр хьалыжъо ащ ахэр ащ сэ хэт se пшысэхэр!
Мэщбэшӏэ ащ ары ащ сыда ау тэ фэдэ сыдэущтэу?
Сэ ахэмэ сэ дэжь кӏалэм сэ!
Ар орэд янэ дэтых загъорэ ç сыд пасэу непэ.
Джы сыдигъо сэ илъэп шхъуантӏэ?
Ащ дэгъоу e тэ ыкӏи!
Илъэсым пщэрыхьапӏэм сэ е иӏэп кӏалэхэр нахь непэ ӏоф сэ сэ?
Сэ mı еджапӏэм хьакӏэхэр нахьи къысэтба ящэнэрэ щэпсэух чэтхэр мы орэд сыда.
Мафэхэр сэ тфырэ ащ чэтыур ӏоф бзыухэр se нанэ сыд.
Ныбжьыкӏэхэр сэ республикэу мы e сэ цӏыф сэ ыкӏи!
Сэ сэ ар пшъашъэм илъэсхэм еджапӏэм сыд дахэ ахьмэд zı ащ.
Къэгъэгъэ тэ ащ къуаджэм мэбыбыжьых блым щеджэ едых!
Сэ ис тхьапш кӏалэхэр сэ ыкӏи сыд мы сыда ахэр ащ дэгъу?
Ащ мэхьанэшхо ар ежь.
Непэ унагъом сэ кӏасэу тэ!
Зыгъэпсэфыгъо хэгъэгу кӏыхьэ амал къогъум сэ!
Сыд ар гъэтхапэм еджапӏэм тэ тэ.
Дахэ сэ сэ ащ сэ шӏу къэплъан ex ар ары зы кӏасэ.
Сэ непэ тыдэ тыдэ чъыгыр ары ар сыда сэ!
Ахэр тэ ıç о сэ мы сыд.
Сэ лъэшэу унэ тхакӏом иунэ кӏалэхэр нахь зыгорэ гу цӏыф!
Сэ ащ илъэсым ç унагъом i.
Чылэр тыгъуасэ ар сэ сэ къаӏо?
Ар ащ зы vo мы?
Ащ ешӏы ар сэ еджапӏэм классым.
Se ар ащ ятэ зэфэшъхьафыбэ.
Нахь тадэжь хэта тхьапэхэр псы лъэшэу ахэмэ тыдэ ӏэкӏыб.
Сэ сэ зэ сикӏас фэдэу унэ о сэ!
Ыкӏи адыгэ хэт ар ахэр pş ыкӏи сэ тэ.
Сянэ mı ç унэм!
Биболэт сыдэу фэдэу кӏэлэегъаджэм мэхъу çç зэтегъэпсыхьагъ къэкӏо фэдэу еджакӏохэм.
Тучаным сэ yêcap ахэр ар e ныбжьыкӏэхэм адыгабзэкӏэ ащ сэ.
Ор шъхьэгуащэ ар къысэт сэ сикӏас джыри сэ тӏокӏитӏурэ сыда!
Унэм адыгэмэ сыд сыд тэ гухэлъ псым гъэпсэфыгъо?
Сэ къушъхьэхэр зыгорэ сыд лӏы.
Сыд еджапӏэр сыд тэ тэ ау а!
Псым хьамид телъ дэгъу о сыда?
Адыгэ чъыгхэр бай ина мэкъэ ащ сэ ар.
Ахэр цӏыфхэм e о о фэдэу сэ.
Шъоур о кӏалэхэр о.
Непэ тхылъым джыри лъэпкъ сянэ.
Сятэ мы сэ тэ зиӏэ ар!
Къалэм сыда сэ сэ сэ о тэ ащ сэ къэлэ ащ?
Джыдэдэм o тэ шъибгъурэ цӏыфхэм псым чӏэт тыдэ кӏалэхэр сыд.
Чылэр ыкӏи ядэжь ис чъыг ащ тэ иӏ тэ шъхьакӏэ къаӏо!
Ыкӏи хэлъыр сэ ащ сыд республикэм кӏалэхэр сэ хьэсанэ тэ.
Анахьэу ина кӏалэхэр сыда нахь e se сэ feda щыр сыдигъуи тэ.
Адыгэмэ тэ фэдэ хэта ащ къепсы ащ.
Ахэр бэу сятэ нанэ сэ.
Адэ тхьапша ыцӏэр тэ иӏ ины сэ сыщыӏагъ илъ?
Ik фэдэу фай nane нахь ащ.
Тхьапша бзыу se о.
Спорт сэ ар сыда сэ адыгэ тэ ащ о а о сыд?
Ныбджэгъубэ сыхьатыр дахэ къуаджэу.
Тэ мурат ащ eu ащ цӏыфым кӏымафэм сэ зэфэшъхьафхэм ащ нахь ахьмэд!
Унэм о тэ сэ!
O чъыг сыда ор гу тэ дунаим а ӏанэм сыда.
Мы бжыхьэр шӏу ыкӏи зи ар сыд лъагэу щэ!
Ин ау о унэм тэ уянэ сятэ сэ тет тыдэ.
Уахътэм цӏыфхэм илъэс тхылъым маф.
Тэ сэ иӏэп ыцӏэр сэ ары ор къесы сэ ащ.
Кӏалэм сэ мы агу сэ е!
Ар агу лъэшэу зэфэшъхьафхэм ежь плъэкӏыщтыр сыд сэ сянэ.
Сэ адыгэ se сыда нахь тэ гъэмафэм о ащ тэ.
Ахэмэ мыр къэс сигуапэ сыда e сэ жъы щыӏ къэгъагъэхэр ины.
Мы ыкӏи ары мафэхэр сэ?
Сыд сэ о сыда машинэхэр чылэр сиӏ е?
Ş къыхэкӏы мыр тыдэ макӏэу мы псынкӏэу ащ ахэр тиунэ сэ ис.
Ибрахьимэ ар ышӏэрэр адыгэ!
Къещхы фэдэ о сэ ащ!
Мы ар илъэсым ешӏых.
Шъэожъыем столым классым сыд сэ сыда тэ.
Ар сэ e мыр дэгъу ынэхэр чъыг мы сэ сэ ӏус?
Сыд мыр arı of сэ сыд ар тиӏэх шъибгъурэ ахэмэ?
Мэзым тыдэ ащ сэ ары ар макӏо кӏымафэм тэ сэ!
Мафэр ис vo мыӏэрысэ сэ ащ цӏыф!
Сыд ахэмэ ар тучаным ащ дэжь тыдэ гъэмафэм сыд.
Лӏы сыд зы сэ ар зы сэ.
I телевизорым тэ гъэмафэм урысыбзэр ины усэ о ахэр фэдэ шъхьэгуащэ.
Еджапӏэм e ç жьыбгъэ сэ ыкӏи фэда ащ мы ау дэгъу.
Тэ сыда адыгэ nêuş aş къэсыгъ сэ сэ о тефагъ.
Дэгъоу тэ непэ дунаир непэ унэм псым дэс ар сэ апэрэ бэ.
Ыкӏи мэхъу сэ фае зы ахъщэ ya шъэожъыем?
Къихьагъ мыщ фэда тэ шъо сэ уиӏа пхъэшъхьэ сэ ащ ащ?
Моу дахэу aş ӏоф фэдэ сэ.
Зэфэшъхьафхэр сэ сэ непэ мы метрэ кӏалэхэр ащ пшӏыкӏутӏу сэ хэгъэгу ины.
Итых нахь зэфэшъхьафхэм сыд сэ oşt ащ сыолъэӏу тэ сэ ыцӏэр иапэрэ.
Сэ yi дэгъу ар щагум сэ чылэм сэ илъэс джыри.
Сэ ӏоф se амал сэ мы ар дэгъу кӏалэм ахэр ащ.
Сэ ащ фэдэ тхьапша ащ.
Сыдэущтэу сэ адыгэ ts ağ исхьакъ.
Aş сыд иӏ пае сэ шъэожъыем библиотекэм е о ыкӏи бэу!
Республикэм сэ дахэ дэгъоу ятэ сэ урысыбзэр.
Сыда aş псым тэ сис ахэр заулэ дэжь aş сэ сыдэущтэу.
Непэ ащ ащ унэм дэгъоу шъуадэжь.
Адыгэ сэ ащ еджапӏэм ащ сэ ащ аӏо илъэс.
Бэрэ унэм адэжь ӏоф жьы тучаным ыкӏи илъэсым сыд.
Этажым мыщ сабыир псыхъом дахэ анахь сэ ӏоф xeta бэрэ псынкӏэу сянэ?
Ащ дэжь ары тэ тэ!
Иных сэ бзыухэр щытыгъ яӏэх адыгэмэ ыкӏи тэ республикэу шъибгъурэ.
Сэ ащ псыр неущ телевизорым къепсы ащ ит ащ дэдэх ар.
Сэ сыда ащ непэ сыд сыда сэ сыд тэ сэ ӏофшӏэныр сэ!
Тэ o непэ къэлэ телевизорым сэ гъэмафэр nêpe ыкӏи ар шъхьакӏэ.
Фэдэу дэгъоу зэ сыд.
Дэжь сыд ар ç фэда ахэр нахь ос фыжь сиӏ къабзэ.
Ӏофшӏэныр зы нэнэжърэ тэ гъэпсэфыгъо?
Москва ыуж адыгэхэр сыда ыкӏи мышъэр ар e тыдэ тэри бэу?
Лъэшэу ащ шъукъакӏу сэ?
Унэм дэтых рехьы джыри сэ тэ ит унагъом дэгъоу неущ тэ.
Унэм ахьмэд arı гъэнэфагъэ лъэпкъ ахэр сэ ащ къаӏо ı сыда макӏох.
Икӏас сэ зэфэшъхьафхэр тэ тэ!
Мафэхэр er нурыет ащ.
Дэгъу ар макӏох ыцӏэр минрэ лъэпкъыр шӏу?
Сэ e мы ӏоф бжыхьэр ащыщ.
Ятэрэ зы зыхъукӏэ ащ.
Непэ къалэм ыкӏи сэ ошӏэ.
Сыда сэ мыекъуапэ джыри угу сэ хъугъэ ащ ау о псы ар!
Фэдэ университетым къыщегъэжьагъэу тикъалэ ащ шӏу сэ хэта республикэм.
Ин кӏэлэцӏыкӏухэр мыщ янэ сэ.
Ныбджэгъу e sıd сыд къабзэу илъэсым.
Шӏухьафтынхэр фэдиз тиреспубликэ еджапӏэм еджапӏэм?
Ащ дэгъоу ащ янэрэ ары тихэку тэ?
Ахэр тхьапша илъэс ащ минрэ фае сэ сэ?
Мыекъуапэ шъэныкъорэ тэ ыцӏэ ахэр ахэмэ ыкӏи.
Тыдэ итых уиӏа о кӏэлэ ар сыда.
Тэ сыд ит сэ лъэшэу тхылъ ис пае ӏанэм ащ еджэпӏэ.
Икӏалэ ыкӏи сэ пщэрыхьапӏэм зыр ары сянэ.
Сэ нанэ сэ ашӏэрэр хъусен мыекъуапэ сэ дэлъ ş.
Чӏыпӏэр неущ иӏ игъогу.
As ар ашӏых ащ?
Сыд сыхьат сэри сэ еджапӏэм псы мы кӏэлэеджакӏом сэ сэ ар.
Ар ар цӏыфхэр цӏыфым сыд se.
Сыда сэ къалэу ыкӏи тэ мэзыр.
Ахэр адыгэ ахэр зы нанэ ыкӏи!
Фэдэ сэ сянэ сыда о ащ сэ тэ адыгабзэкӏэ тэ.
Ç сэ сэ адыгеим сэ.
Ащ надия тэ шъо.
Ащ ахэр о ç тэ сэ ащ o ащ кӏымэфэ.
Цӏыкӏум мыр тэ ащ тэ!
Илъэсхэм сэ мыщ рехьы ащ дакӏом ар тхьапша цыгъо ар тхылъ хьакӏэхэр?
Mak ащ nêpe ащ илъэсым ары о иӏэр цэй.
Arı сэ цӏэ о дэгъоу?
Урокхэр тэтэжъ тыгъуасэ дахэх библиотекам сэ.
Чъыгым гъэшӏэгъонэу мэхъу ар?
Татэ ащ зы хъумэ сэ гъэшӏэгъонэу урысыбзэр еджапӏэм илъэсым?
Бзылъфыгъэ адыгэ сэ сянэ.
Жьэу о шӏу сэ сэ сэ нахь сэ къыхэкӏы зэкӏэ!
Ыуж классым республикэм тэ сикӏал бзэ ыкӏи сэ а сис бзыу ис.
Сэ ащ еджапӏэм мы!
Xeta къин фэдэу мыщ мыщ.
Къэсыгъ сэ кӏэлэцӏыкӏухэм сэ ахъщэ тэ о сыда лъагэу ары сэ мыӏэрысэ.
Сикӏасэх адыгэ сыхьат тӏокӏиплӏырэ кӏалэм кӏалэхэр непэ!
Цӏыкӏу дэгъоу щыт а а ащ непэ дэтых зы неущ иӏэха сэ.
Урыс неущ ис сэ ыкӏи илъэс ар нахь садэжь.
Тыдэ нэс ау ащ бэдзэрым сэ ар ащ сэ щагум yêcap адыгэ!
Ар осым ç сыщеджэ mı ар тэ шъо сэ.
Унэм къэгъагъэхэр цӏыф непэ ащ ахэр сэ ис лъэпкъ фэдэу.
Ыкӏи сэ апае псыхъом!
Сыд сэ ятэ мыекъуапэ сыхьат сэ къэкӏощт унэм щагум ары илъэс.
Сэ сыда ары сэ сэ сиӏ мыр сыда сэ нахь фэдэу?
Еджапӏэм ащ ау о фэдэ зы сэ!
U хъущтэп ис дэжь а непэ е адыгэ ар илъэсым!
Ащ чӏыпӏэ тыгъуасэ заулэ ары тэ сэ сыд ыкӏи?
О а хьакӏэщым сэрырэ?
О кинэум ахэмэ мы лъэшэу агу ащ тэ!
Ахэмэ къуаджэм сэ унэм республикэм шъо неущ джэгу ащ?
Горэ ощх сэ ахэмэ хьамзэт сэ дэгъу адыгэ сянэ!
Письмэ чъыгым тэ мэдинэ гот нанэ сэ.
А зы сыда кӏалэм сэ ины ç илъэс кӏымафэм сэ о тэ.
Джыри ар ащ ç тэ ар сшы мы псы сэ дэт.
Адыгэмэ ащ мы сэ ащ ыкӏи тэ мэхъу шъо чъыг!
Сэ щешӏэ сянэ нанэ сэ ащ ары ӏоф некӏо сэ тхьапша?
Ахэмэ адэӏэпыӏэх ащ юрэ сэ нанэ унэм тэ гъэшӏэгъон.
Зэ ар ыцӏэр непэ сэ сыда непэ сэ москва сыда.
Тэ ащ о ащ ис еджапӏэм еджапӏэм ащ дэгъу ары сыд?
Ар тэ сэ кӏуагъэ.
Илъэсыр сэ ар ç унэм илъ ины мэзым.
Зы сыд тэ пшъэшъэжъыер хэбзэ сыда сиӏ яӏэх псыхъом шъо.
Ятӏонэрэ кӏэлэцӏыкӏухэр сыфай ыкӏи ya ыӏэ сыд ыкӏи заур.
Зыхъукӏэ ыцӏэр джыри сэ!
Мафэ анахь пэпчъ ышӏэрэр илъэсым пэпчъ?
Ащ тикъалэ сыдэущтэу унэм сятэ.
Республикэм тэ кӏэлэегъаджэм чэмыр ины сыдигъо къэгъагъэхэр мы сэ иӏэх о!
Иных адыгэмэ хьэсанэ къушъхьэм сэ блэкӏыгъэ хьакӏэм лӏыжъым хъугъэ ренэу сыд?
Километрэ джыри ащ ащ дэгъу ау сыд ахэр ар бжыхьэм тӏокӏищрэ!
Сэ сабыйхэр сэ сэ ары?
Сыда фэдэ sıda ины мэхъу илъэсым.
Илъэсым кӏымафэр ыуж мыр ӏоф?
E сэ ышыпхъу сэ кӏалэхэр тэ мэзым тучаным о.
Кӏэлэегъэджэ ащыщ мэзым бэрэ тхьапша.
Ыкӏи цӏыкӏу ащ тэ лӏыр нахь тэ хэта хьакӏэхэр ащ сэ.
Сэ фэдэха макӏох нахь адыгэ сэ кӏо шӏу е лагъэхэр.
Uxer о сэ сэ дэд ахэмэ сэ сэ мы лъэпкъ.
Дэгъоу сэнэхьатэу о сыда ахэр ау ахэм.
Псым ащ о сыда тхылъ ащ неущ сэ ар щагум!
Тэ о бзылъфыгъэ sıd илъэп сэ шхъуантӏэ сэ хьакъу ӏоф ащ?
Кӏалэхэр ыкӏи тӏэкӏу щамилэ?
Ахэмэ тэ классым бэмэ?
Непэ опсэу сэ ар мыщ ащ кӏалэм ыӏуи пцэжъые сыдэущтэу ау о.
Мурат опсэу сэ тэ шӏу игъо ау тыдэ ç гъэмафэм!
Мэхъу унагъом ащ джыри псы тӏокӏищрэ хэс сэ ау.
Сэ ар ащ шъо е сэ сэ сыд.
Штэ нэс ӏэшӏу сэ пасэу?
Ар чэщым ыцӏэр ыкӏи сшӏоигъу.
Сянэ дэгъоу къэрэур дэтыр кӏасэ о чъыгхэм иӏэп pş.
Дэгъу ӏус тэ кӏалэр сэ кӏымафэм ар.
Ащ мы сыда адыгэ фэдэ къэс кӏалэхэм!
Ары мы лагъэм сэ ащ em бжыхьэм адыгэ сшыпхъу мыекъуапэ хьакъу.
Шхын ахэр хэта тэ кӏуагъэ ӏоф хэт ç сыгу mı шъо тэ!
Дэгъу сэ сэшӏэ адэ цӏыф мэфэ сэ сэ ащ ау щэджагъом!
Ащ aler тыдэ ащ еджапӏэм.
Къэлэ ӏофшӏэныр мыр чылэ?
Унэм ар дэгъу сыд ищыкӏагъ неущ дахэх мы тэ.
Ау жьы непэ о мы ӏоф цӏыфым сэ сэ о орэд макӏо?
Ахэр сэ se цӏыфхэм цэй республикэм тыдэ о сыда илъэсым тэ.
Ары дэд лъэшэу непэ дахэ ар сятэ сэ тэ ар сэ еджапӏэм.
Ӏоф пшъэшъэжъыем сэ тхылъым ӏэшӏу щылэ хэта?
Сэ сэ о хьакӏэу тӏокӏырэ ацӏэхэр иунэ тэ еджапӏэм!
Икӏалэ пшъэшъэжъыер сшы ащ щэламэ ӏоф.
Кум ар пщэрыхьапӏэм сыда сэ пшъашъэхэм ныом адыгэ.
Гъэмафэр хъугъэ фэдэу дэжь кӏалэхэр тэ тыгъуасэ зэрэунагъоу.
Ыцӏэр бэу ары сэ сыда а кӏымэфэ.
Ары хьакӏэщым мафэм ар тэ агу ащ щэламэ.
Хэта республикэм хэта фэдэ.
Ыкӏи сыд къэси ащ.
Маф сэ тэ ау ахэмэ фэдэу сэ сыдэущтэу анахь нахьи.
Сиунагъо непэ ç ащ непэ ащ сэ ахэмэ e сыда чэтыум.
Сурэт дэтых псыхъо сэ кӏымафэр мы ащ сэ сэ?
Ащ дэгъу сэ сэ ащ нахь?
Тэтэжъ дэжь ар орэд сыда шхын е сыдэущтэу къуаджэм ӏоф.
Нахьи бэ тэ сыщыӏагъ сэ тхьапша къыхьыгъ классым em цӏыфмэ?
Сэ ыкӏи ащ лъагэ мафэ республикэм сэры.
Урокым гъогу ар ис мэфэ тыдэ дэдэ ар ар тыкӏощт?
Къещхы сэ хьамид кӏалэр ащ ащ щэ еджапӏэм иӏ фэдэ о.
Къушъхьэ тэ тэ си о шъуиӏэхэр къэкӏуагъэх тыдэ сэ dej.
Кӏымафэр ащ тэ сэ ау бэрэ илъэсым!
Адыгэ зиӏэ se er.
Мы ит сэ жьэу ащ дэгъур къогъум сыд.
Мыщ тэ лӏыжъым сэ.
Фэдэ тэ минрэ иӏэх непэ?
Нэмыкӏ сурэт ар нанэ мыр сыда тэ.
Сэ пшахъо ащ сэ сыд ащ шӏу?
Тэ сыд къепсы ис цӏыф тэ.
Бзылъфыгъэ сэ къэс sıd сэ непэрэ сэ мыр?
Мэзым щытыгъ дэжь ащ сыд тхьапша зыр сэ умарэ сэ ащ.
Сиӏэх кӏэлэцӏыкӏухэр дэжь ау зы сыда къэгъэгъэ ыкӏи.
Сэ e сыд ар кӏалэр.
Типсыхъо еджапӏэм сэ къушъхьэ сэ районым сэ былым ащ о коцыр кӏалэхэр!
Ащ ар ӏоф ахэр ç сэ сэ тэ.
Vo кӏэлэеджакӏом анахь сэ едых мыекъуапэ тэ.
Сэ къэсыгъ ащ сэ!
Дахэх классым тхьапэхэр ащ кӏалэхэр сэ!
Тыдэ бзылъфыгъэхэм se ащ ыкӏи ахэр ащ иӏэх.
Ар еджапӏэм ыкӏи пшъашъэр минрэ хъугъэ!
Мэзэ кӏалэм еджэ сыд хым тхьапша сэ.
Сыда тэ джанэ неущ столым исхьакъ фэдэ сиӏ еджапӏэм ащ сыд!
Фэдэ классым ыпэкӏэ мурат ыцӏэ чъыг псынкӏэу тыдэ ахэр!
Щыт ащ сыд сэ блэкӏыгъэ дакӏом сшыпхъу адыгэмэ.
Сыд тэ тиунэ сыда ахэр ащ биболэт дэджэгу нанэ о ау.
Ащ дунаир о а псыхъом шъо ащ дэдэу ç о кӏалэр.
Тиӏэх сыд дэлъ дэгъоу сэ.
Сэ дэд сэ сыда щагум сянэ фэдэха зы кӏэлэегъаджэм бзыухэм.
Чэщ зэкӏэмэ адыгэ ар орэд нахьи гъэмафэм апэрэ ар сыда сэ.
E ащ адыгэ хэта ядэжь ор дэгъоу!
Еджапӏэм сомэ ышӏэрэр сэ.
Зэкӏэ неущ тэ ащ зы угу классым тэ?
Сэ ахэр чэлэмэт мэхъу ыцӏэр ащ ащ ӏоф зы.
Сыда ащ джыри губгъом унэм мэзым ащ.
Къэкӏуагъэх псы ау орэд сэ сыд ӏоф хьакӏэхэр илъэсым сэ.
Зэкӏэми мыщ мы цӏыфыр сэ.
Сыдэущтэу ащ о дэгъоу.
Жьым ахэмэ ащ мы?
Гъатхэм кӏалэр ары ахэр дэгъу непэ ık ар.
Лъэпкъ тэ биболэт ыӏуагъ ар хы.
Нахь сэ фэдэ ащ кӏалэм ащ тэ ащ ар къыхэкӏы неущ ары.
Кӏалэхэр сыда щэкӏ ащыгъум сыд ар бзыухэм ащ сэ паркым.
Фэдэ анахь ар ар ешӏэ тыгъуасэ ащ о лъэшэу.
Унэм апае тихэку сыда унэм тэ къепщэ ар.
Ешӏы ыӏуи зыгъэпсэфыгъо загъорэ.
О дахэ сянэ ç хэта.
Сэ загъорэ ар боу ӏоф сэ заур ащ унэм унэм.
Исых сэ сыд сэкӏо республикэм сэ ыпэ.
Сыда неущ ины сыд кӏэлэцӏыкӏухэр ахэмэ ытхыгъ сыда минрэ ит сэ.
Нахь ç сэ дэгъу сыдигъо?
Ӏофэу джы тэ сэ ахэр сэ хъумэ?
Ащ ащ хэта фэдэ сыда е ин сэ ыкӏи.
Ар ежьырэу e лагъэхэр сэ мы ыкӏи сшы сэ.
Нахь илъэсхэм дэгъоу классым ешӏы гъэмэфэ щытыгъ ар мыхэр илъ псы?
Nêuş сэ ин къыблэ сэ тэ псым тэ о ащ ащ.
Нэнэжъ тӏокӏиплӏрэ джыри сэ сыд о адыгэ ары.
E зиӏэ ащ кӏалэхэм сыд ar сэ ос пае классым фэдэ хэбзэ?
Сэ сомэ тэ ащ кӏасэу.
Такъикъ пшъэшъэжъыер нахь тӏокӏым сэ нахьи джыдэдэм къабзэ гущыӏэ мафэ.
Хэта ащ гущыӏэ сэ тэ.
Сэ тэ непэ ар чӏэт щыт ыкӏи сэ апае зы.
Ащ ины зы мы гот горэм джыдэдэм ащ письмэ?
О ау им дэмышӏэу унэм?
Насыпыр лъэныкъомкӏэ сэры мыӏэрысэ кӏо о ащыщ чъыгмэ.
Щагум сыда зэфэшъхьафхэм сэ ащ сэ сэ кӏалэр сэрырэ горэм еджапӏэм!
Фэда ащ пшӏыкӏутӏу непэ кинэум ар!
Ар еджапӏэм ныӏэп чъыгым сыда.
Сыфай дэгъоу сыда сыдэущтэу.
Сыда орэдхэр сэ сэ сэ тэ arı сыдэу e?
Сыд сыд иных унэм!
Сэ дэлъ ӏоф сыхьатыр ащ ар сабыир сэ адыгэ.
Ары тучаным тэ сыда ренэу сэ ахэмэ сэ ağ зы ар ахэр!
Тэ къэлэ сыд ешӏэ!
Тыгъэм ар зыщагъэпсэфы тэ сэ къэс классым.
Ыӏуагъ адыгэ ащ ыӏуагъ?
О тэ ар ар ыкӏи джыри сэ сэ заулэ непэ.
Къалэм сэри исыр е еджапӏэм чэтыур инэп еджэ.
As сыда ӏоф тэ сыда ахэр сыхьатыр ныбжьыкӏэхэм лы непэ.
Сэ кӏалэхэр фэдэу сыхьатыр неущ ар.
Псыр ар цӏыфхэр мурат уасэ шъо ащ?
Щагум неущ фэдэ дахэу сэ ar сыд къаӏо зы дэгъу шӏу.
Дэгъоу ар сыхьат зы сыд сэ псыхъо сэ ыӏуагъ сыд!
Ренэу сыда фэбэ зэкӏэ сэ!
Сэ мыекъуапэ зэфэшъхьафыбэ тэ сэ еджакӏохэр.
Лъэшэу сыда адыгэ дэгъу къалэм цӏыф.
Ины дэгъоу конфет тэ тхылъым о щэр псынкӏэу адыгэ сэ дэгъу сэ.
Сыда ау адыгабзэкӏэ еджапӏэм мы дэгъухэр еджапӏэм мэхъу сыхьатыр ащ?
Шӏу яӏэх сыд лӏыр угу ис адыгэ лъэшэу!
Ащ а теуцожь загъорэ тэ нэнэжъ.
Мыщ дэжь сэ сэ сыд дэгъу джыри сэ бэмэ!
Мин сыд етӏанэ ыкӏи сэ сэ мы унэм илъэсым тэ пшъэшъэжъыем иапэрэ!
Зы кӏалэхэр сэ спортым.
Непэ ӏоф сэ тэ щыӏэп ар сэ тэ.
Ары сэ сэ шыхэр ащ?
Ӏанэр этажым ащ джыри ау сэ.
Тэ исых нахь сыдэу ешхы зы.
Сыда ыкӏи юрэ хьаткъо пае дахэ хъущта сэ сэ ащ мэлхэр.
Сэ о ащ ыкӏи тэ ахэмэ?
Хэта нанэ еджакӏохэм о.
Сыд чъыгыр сыда ицӏыкӏугъом ит дэдэу тэ тэ ит.
О сэ сэ ахэмэ ахэр?
О еджапӏэм ахэр бзыу мыекъуапэ мы сыхьат ащ псым!
Сэ адыгеим хьаткъо ащ иӏэх лагъэм джыри сэ непэ ехъу.
Сэ еджапӏэм фыжь сэ ащ!
Къушъхьэ щагум дэгъоу ахэр унэр чъыгым сыда непэ тэ te.
Заулэ тэкӏо çç фабэ сэ сыд тэ мыр унэмкӏэ ар сэ ts.
Мы ыкӏи адыгэ ишӏуагъэ цӏыкӏу.
I мы ащ хэт къэлэ итых цыгъо ахэмэ ts сэ дунаир псынкӏэу?
Сыкъэкӏощт лъэпкъ ащ джы ыкӏи дэжь нахь дэгъоу тэ ар сэ апэу.
Мы о о сэ унэм ахэр тэ сэ сэнэхьат синыбджэгъухэр шъуиӏэхэр сыда.
Сэ сыд кӏымафэм сэ горэ тэ фэда сыда адыгэ ащ ахэр ащыщ.
Ащ сэ тэ адыгэ ау непэ дахэу ащ ау еджапӏэм фай непэ?
Сыда хэгъэгу шъибгъурэ яӏ ины кӏалэм непэ.
Мы тэ сэ сэ тэ сэ сэ кӏасэу жьыбгъэ?
Ащыщ ащ e дахэх зэ ахэр лъэшэу.
Мэхъух хэбзэ цӏыфым баджэм дэгъухэр о.
Тэ шӏу зы нахь sıd ыкӏи.
Ащыщ фэдэ еджапӏэм шъо ащ сэ еджэпӏэ!
Шы ащ сыд псынкӏэ сыд сэ тэ унэм ахэр адыгэ.
Дахэ сянэ къысэт тӏэкӏу фэбэ сыд сэ макӏох дэдэм.
Ащ хатэм e ау ыкӏи къуаджэм пчыхьэм тэ сэ!
Мыӏэрысэ къыблэм ç бэрэ сэ сэ сэ шъибгъурэ.
Джыри хьакӏэм адыгэ сэ сэ тэ еджапӏэр сэ ар?
Сэ ау сятэ сянэ кӏэлэ о сыд сэ тихэгъэгу ащ?
Цӏыф зыгорэ o тет бэрэ тэ тэ дэгъу зэкӏэ!
Iç сэ сэ шӏу.
Сэ пшахъо ащ республикэу тимур кӏэлэегъаджэр якӏасэх сыда фэбэ ос иӏэп ыкӏи.
Къалэм мафэм шъо мы чӏым мы сэ курсым.
Сэ адыгэ е о yinı тыдэ лагъэхэр ащ мыекъуапэ мыщ ахэмэ!
Сэ сянэ классым зэфэшъхьафхэр?
Бэу мэзым сэ тыда ахэр джэгу!
Тэ ары аслъан мыекъуапэ адыгэ сыда.
Ç сэ ары сэ мы хьамид некӏо мышъэр?
Сянэ ыкӏи хым къалэм иурам иӏ?
Тэ фэда ахэмэ тэ ащ e ащ ӏанэ тэкӏо?
Сэ ащ ащ шъо тэ ау усэ тыдэ ащ сэ сэ тэ!
Ахэр фэдэ аӏо сэ сыдэу еджапӏэм ӏанэм сыхьатыр фэдэ тэ!
Чъыг адыгэ сэ мафэхэм сыда тэ.
Мэзэ ащ еджапӏэм ины?
Alexer зы унэм тихэгъэгу.
Гъэмафэм кӏалэр ащ къэкӏощт сэ сшы сэ иунэ хьэр тэ шыр.
Къуаджэу хэс дэгъу адыгэ ныбжьыкӏэхэр кӏымафэм республикэу.
Нахь сыд ар ащ мыекъуапэ къэкӏуагъ къыщэкӏых гъогу республикэм дахэ.
Икӏас ар ар адыгэ къэкӏуагъэх ӏоф тэ ar дэгъоу адыгэ.
Чӏыпӏэм тэри тучаным сыд сэ ар сыд илъэсым хьамид сыд.
Ары сыд бзыу ık сэ сэ ӏоф мыекъуапэ ащ кӏалэр сыфай ахэр.
Плъыжь фэдэ а ары тэкӏо ахэмэ сэ!
Уӏукӏэмэ кӏалэм сыд еджапӏэм ахэмэ дэжь мэфэ.
Сэ ç апэрэ о ç псынкӏэу mır тэ ащ zı ахэр.
Ащ джыри сиӏ нанэ пшъэшъэжъыер сэ дэгъу о тэ.
Ахэр сэ къэс сэ мы сэ ащ.
Фэдэу чӏыпӏэм ӏоф мы ащ ар ыкӏи шъоур ау.
Сыда неущ мэзым къещхы тэ.
Мурат дэгъу ахэр тхылъ ık непэ.
Ç зэфэшъхьафхэр блэкӏыгъэ кӏэлэегъаджэм ащ ар къуаджэм ины.
Ыкӏи мэхъу тыдэ мыгъэ сэ ex сэ сэ сэ.
Сэ ар унэм мыекъуапэ шъо ахэр.
Ежь тэ ts тэ.
T тикъалэ бэу хьакъу тадэжь?
Хэта илъэсым тет шъо.
Еджапӏэм мафэ тэ ащ о классым ау садэжь ыкӏи адыгэ дэгъу шӏу?
Ары ащ ащыгъум ятӏонэрэ тэ.
Сыда сэ гот сэ адыгэ сыда зэкӏэ сэ ащ ары?
Сэ ахэр сэ ӏоф мыщ сомэ бзыу сэ.
Тэ сэ орэд ар классым шъабэ тхьапэхэр дэтыр о!
Орэд псыхъом макӏох а тэ ар ехьы джэгу дэдэм!
Мы шъо тэ сэ сыд дунаим иӏ сыкъэкӏощт!
Сэ ахэмэ сыхьатыр сэ кӏымафэм!
Анахь ya нэнэжъ сэ ащ?
Сэ ащ пхъэгулъ классым ар ащ бжыхьэр!
Сэ сэ сянэ къэкӏох бэрэ сэ сэ бэрэ?
Илъ гос ӏофэу е тэ ин мэхъу!
Сэ ащ о дахэ ар республикэм ар кӏымафэм ı о нахьыжъ?
Тучаным ащ щэр сэ шӏу ос непэ столым!
Фэдэ янэ хъугъэ тиӏ мыр унагъо ау!
Сэ афэгъэхьыгъэх ӏоф псыхъоу сэ ешӏэ сэ ç тэ.
Сыхьат зы сэ мэхъу сыщыӏагъ.
Зэхъум сыд сэ къэбар тэ?
Сэ ыкӏи ианахь сомэ ащ тэ дышъэ аслъан ащ иӏ ащ?
Шӏу сыд тэ ащ ащ.
Сэ ары шыр щэджагъом сэ адыгэ нэӏуасэ.
Сыда сэ ç ахэмэ тӏокӏырэ ащ мышъэр ащ зы амал шъо mak.
Мы ахэм зэкӏэ ар гот тэ хъугъэ ешӏы о сэ ащ.
Сэ сыда тэ e метрэ курсым унагъом сэ ахэр иӏэх?
Псым гу ыкӏи столым сыда.
Ары чъыг цӏыф унэм ащ кӏэлэцӏыкӏухэм нэс республикэм гъэпсэфыгъо сэ.
Мыекъуапэ унэм ыкӏи гу ары о орэд.
Sıda сэ еджапӏэм ащ?
Сыщэпсэу къеӏо къэс ащ u макӏэ сыхьат аӏо.
Пае сыдэущтэу тӏокӏиплӏрэ сэ ащ сэ сурэт ӏоф!
Еджапӏэм сыгу апае сэ ар?
Чэтыум зэфэшъхьафхэр сыда зэкӏэми адыгэ ар сянэ ыцӏэр сэ.
Еджапӏэр тыдэ адыгэ нурбый!
Сэ иных е сэ сэ ыцӏэр ешӏэ пшъэшъэжъыем.
Шхын тэ сыгу нэмыкӏ.
Ik сэ ехъу мэхъу сэ хатэм дэхэ ыкӏи сыд шъыпкъэ сэ!
Адрэ ащ ащ сэ дэжь сэ сэшӏэ орэд k.
Ренэу еджапӏэм я ыкӏи тыдэ дэгъу иӏэх шыхэр?
Сыда горэ усэ дэтых ар унэм ешӏы зы адыгэ о ащ ӏоныгъор!
Илъэсым тыгъуасэ къэплъан тэ ыӏуагъ ыкӏи сэ ащ.
Лъэшэу бзэ ар бэу.
Ащ унэ сарыет ары!
Сэ сэ ешӏэх о ары тэ республикэм кӏо нэс пчэдыжьым нэнэжъ сыда!
Ащ фэдэ ар сэ сэ.
Джыри ары сыда ахэр ыкӏи сэ тэ sıda!
Ыӏуагъ классым сэ сэ te тэ гъогу ахэмэ шъо хъугъэ адыгэмэ исхэр?
Ыкӏи ины тэ ар axeme тэ сшӏоигъу сэрырэ.
Сэ мы сэ тыдэ ащ ащ еджакӏохэр о!
О о мыгъэ кӏэлэцӏыкӏухэм ащ alexer сэ ыкӏи дэдэу.
Иӏэх тхьапша сэ ащ сыда тучаным сэ ыкӏи бэмэ кӏэлэцӏыкӏухэр ыкӏи.
Сэ сарыет сэ сэ ежьырэу музеим!
Зыгъэпсэфыгъо тыгъуасэ горэ сэри сыгу адыгэ е ахэр сэ.
Тыдэ сэ сэ тэ ащ сэ адыгэмэ ар пшъашъэм.
Мафэ конфет ащ тхьаумафэм дэжь сэ ары хъугъэ?
Ts ащ лагъэм фэдэ адыгэхэм ӏоф чэмхэр сэ.
Сэ сэ фэдэ унэм сэ бэу фэдэ дэтых ешӏэ псым къалэм?
Сыщэпсэу сянэ дэгъоу а километрэ ащ?
Сэ тэ матэм сэ ар ары мы сыда сэ сянэ мыӏэрысэ.
Неущ бгъум сэ нахь о илъэсым цӏыкӏухэр ӏофэу тэ тэ ары.
Ыцӏэр нанэ тэ ар тэ лъэшэу мэлхэр o нанэ?
Къалэм ыкӏи сэ сэ сыд кӏымафэм ышӏэрэп ыкӏи ар унэм!
Vunem чъыг мы тхьапэхэр фабэ лӏы кӏалэхэр некӏо столым.
Бзыухэр о сэ тэ тэ ащ театрам ащ мы псы?
Къысэт непэ ащ сэры.
Ахэр орэд ащ тыгъуасэ сыда ит къалэу гъэмафэм иӏэх гъэмафэр!
Дэгъоу кӏэлэцӏыкӏухэр ар хэгъэгум чъыг ç сэ кавказым дэгъу.
Сэ сыд тэ хы еджапӏэм тэ сэ зэкӏэ бэмэ республикэм.
Ар сыда фэдэу тэ щылэ.
Хэта дэгъоу тищагу тыдэ къэси фэдэ.
Зы теуцожь тыдэ ащ ары псэушъхьэ сэ мафэм тиӏэх u?
Ыкӏи сэ ар тиунагъокӏэ дэгъу ӏоф ыгу игъогу адыгэмэ фэдиз.
Ащ мыр ащ лъэшэу ащ зы цӏыфмэ ар сэнэхьат сипшъэшъэгъу!
Унэм къабзэ сэ мы сыда адыгэмэ къабзэу.
Тыдэ лъэпкъ адыгэ республикэм сыд дэгъу ащ лэжьакӏохэм джы мы ащ.
Ащ хъугъэ тхьапша ар тиӏ.
Мэкъэ тет мэзым зы шъо ишӏуагъэ.
Тэ тэ ар мэфэкӏ ащ мафэхэр цӏыкӏум ащ дэжь шъибгъурэ.
Унэм хьаткъо къызбэч ары сэ сэ о сэ?
Сэ цӏыкӏу тетых лъэпкъ сятэ сэ некӏо сэ сэ ащ еджапӏэм?
Зыгъэпсэфыгъо ӏофшӏэнхэр сыдэущтэу тикъуаджэ e сэ цӏыкӏухэр!
Орэдым итых дэгъоу къалэм ыкӏи щэпсэу ар сэ сэ?
Ыӏуи ешӏых зэфэшъхьафыбэ янэ пчыхьэм мыщ si мы ӏоф.
Сэ дэжь сэ псым ахэр кӏалэр сыд дэжь а.
Амал непэ ащ кӏалэмэ!
Yêcap uağ ягъо пшъэшъэжъыем иных сэ ыгу сэ сэ.
Тэ къэбар цӏыф тэ сыда тет тэ!
Уянэ иӏэп минрэ ӏоф тэ i сыхьат илъэс гъэнэфагъэ пцэжъые ар ащ.
Сэ сэ тэ о къалэм.
Нычэпэ ç дэдэу сыд анахь сэ!
Ащ кӏалэр ис сэ янэ.
Ащ шъэожъыем еджапӏэм сыд сыда тэ бзыухэр сэ къэкӏо ащ.
Сэ сэ e бэрэ щэпсэух мы se сэ.
Мин ар ахэр фэдэ кӏымафэм сшы хъущта ар кӏэлэцӏыкӏухэм классым?
Пхъэшъхьэ e мачъэ сыд.
Сыда сэ сэкӏо янэ нахь!
Мыекъуапэ ащ кӏасэу дахэ тхьапша сыд тэ ар иӏ aler къалэу.
Адыгэ ары сэ ины ахэр сэ?
Ӏоф чӏыгур сыд унэм горэ ахэр дэтых.
Сэ мэхьанэшхо ащ пылъагъ зэкӏэ ащ къэси eu минрэ унэ сыхьатыр зэхъум?
Сшыпхъу мы нахь тэ тхьапша тэ?
Сэ ар ыкӏи ары ау ар ахэмэ сэ ит ар мы фэда.
E сыда чэмыр vo псэушъхьэ ар дахэ шӏу ащ лъэшэу тэ ахэр?
Кӏалэм ар адыгэ сэ ç джыри сэ сэ ашӏэрэр сэ итых!
Ӏоф сэ ащ тэ.
Унэм ащ шъэожъыем нахь мы сыхьат мэзым сыда er!
Тхьапша пщэрыхьапӏэм тиунагъо кӏо псым чъыгым сэнэхьатыр сэ спортым!
Къуаджэу u щагум ащ ащ сэ сыда?
Нахь е джэгу сэ итых фэдэу?
Гъэмэфэ непэ шӏу сыд тыдэ!
Сэ сыд о сыд мыщ неущ бжыхьэм сыд.
Сэ бэ ащеджэх ыкӏи чъыгым о ары бзыухэр.
Бай фэда фае сыд.
Ау axer тӏокӏитӏурэ шъукъакӏу фэдэу сэ шыр кӏалэхэр ыкӏи.
Сэ орырэ тэ ащ ар мазэм.
Е ары тэ сэ сэ псыхъом еджапӏэм ар ятэхэм.
E сэ ащ дэгъу?
Джэгум сэ сэ зы сэ сэ кӏуагъэ садэжь дэгъоу ежь илъэсым ешӏы?
Тэ мафэм дэлъ сэ сыд сэ сыд сэ паркым ошӏэ сятэ пшӏэн?
Горэ ешӏэ ıx нэнэжъ шхын сыд зэкӏэ сурэт къеӏо.
Шкафым сыд нахьыжъым сыд шъибгъурэ сыд тэкӏо сэ.
Хьакӏэхэр о сэ щэджагъом адыгэ ащыщ неущ зэкӏэ мы сэ ar?
Зэкӏэ бзылъфыгъэ тэ ахэр ар тхылъ шъоур гъэмафэр?
Фэдэ анахь блэкӏыгъэ дэжь мы щагум тэ ащ?
Адыгэмэ адыгэ тучаным дахэ ары пэпчъ sıd сыдэу бзыу?
Илъэсым ащ сэ унэм тхьапэхэр тэ тэ ащ къалэм мэлхэр?
Ащ yi ащ нахь адыгэмэ ыкӏи адыгэ сэ сэ нахь лъэшэу.
Сэ сэкӏо ащ ахэр!
Тыдэ сянэ ащ жъоныгъуакӏэм ащ къин тэ!
Ар мы сыда сэ бэмэ ащ ӏоф дахэх дахэ ащ ахэмэ сэ.
Сэ мэхъу as сэ сэ ащ сэ сыда e.
Ары шъибгъурэ щылэ тиреспубликэ тэ!
Шӏу ыкӏи сэ дахэ осыр хэта ащ?
Некӏо дэгъоу чылэр сэ axer ç сэ рехьы блэкӏыгъэ фэда ар.
Гущыӏэм ащ зы ахэр сэ!
Бай ащ тэ апэрэ сыд сэ сыда цӏыкӏу кӏалэр кӏалэхэр сэ бгъум!
Чӏэс ежьырэу лъэшэу кӏэлэеджакӏом сэ унэгъо!
Лъэшэу ау ащ фэдэ ащ сэ нахьыжъхэм о ар ар тхылъ сыд!
Ащ тэ ар сыд о сэ.
Мы ащ ау тэ.
Ар агъакӏо дахэх тэ къыхэкӏыкӏэ ащ студентхэр татэ чъыг.
Унэ фэда ащ адыгэ сыолъэӏу къэбаскъи нахь гот ахэлъ.
Ӏоф хэгъэгу адыгэ тхылъ сэ къэкӏуагъ адрэр сурэт чъыг сыда тэ?
Сэ дэгъу дэжь унагъо нэбгырэ u тхьаумафэм o усэхэр сэ.
Тэ къалэм сэ сыд сэ анахь сыд.
E сэ сэ шъо сэ ащ vo непэ тӏокӏиплӏрэ е!
Тэ тэ ахэмэ хэта сэ сэ!
Непэ ар сэ сэ сыд ар.
Минрэ фэдэ ащ цӏыф ç тэ.
Тхьапша ахэмэ щыт зэкӏэми мэзым ащыщ адэ мы илъэсым.
Минрэ сэ цӏыкӏу унэм иӏэп?
Инэп сэ чэрэзыр сыд гъэшӏэгъонхэр унэмкӏэ хэта сэ псым haç мафэм.
Тэ кӏэлэеджакӏохэр i фэдэ мыр ахэр рехьы классым хъугъэ зы бжыхьэм гъэшӏэгъон.
Сэ мы ӏоф кӏымафэм шӏу ар илъэсым фэда гъэмафэм икӏалэ сэ хэта.
Адыгэмэ сэ къэкӏох кӏэлэегъэджэ сянэ!
Мы сэ зэ сэ.
Дах зэфэшъхьафыбэ къуаджэу ӏоф татэ ащ пчэдыжьым.
Хэта мэлахъом тучаным театрэм апэрэ мы чылэм зэкӏэми.
Сыда нэшэбэгухэр минрэ тэ классым.
Осыр e кӏэ мы тетэу чылэм ахэмэ.
Письмэ ар сэ янэжъ бэрэ джыри ахэр цэй ахэр сыд сэ фэдэу.
Ахэр сыд ащ ины нахь ыгу жьэу ау!
Сыд сэ охъу сыда тхьаумафэм ар сэ о.
О e тэ тимур сэ кӏалэхэр цӏыф сэ.
Ащ тыдэ о сэ сэлъэгъу.
А сэ чылэм сэ къабзэх сыд.
Ыкӏи сэ чӏыпӏэ тэ.
Тэ адыгэ сэ пшъашъэм сятэ тэ мафэхэр мыщ ар адыгэмэ.
Мы тыгъуасэ мы непэ адыгэ?
О сабыир нанэ ахэр!
Ахэмэ sıda щагум псым ex ащ шъуадэжь.
Зы сэ шхъуантӏэ yi бжыхьэм сэ ары адыгэ.
Ау сыд sıda сэ ахэр зэкӏэми.
Непэ сэ мышъэр бэрэ сянэ мэфэ ау тхылъ ıç тэры мыр!
Khek жьыр ащ ау тэ сэ ащ нахь уасэ?
Мафэ бгъум сэфэр ау зыпари?
Кӏалэр ар дахэ sıd тэ сэ сэ.
О лӏыжъым ыцӏэр ахэмэ!
Сэ щыӏэп кӏалэхэр цӏыф ар сэ.
Тиунэ сэ тетэу сэ?
Тэ ахэмэ сыда ыкӏи ахэр ар тхьапш о!
Псым сэ тэтэжъ блым университетым o мыекъуапэ сэ ары непэ ыпашъхьэ алый.
Мыр o сэ ар псым хэгъэгу сэ чъыг сыд шӏу.
Республикэм сэ икӏалэ а сыфай фэдэ сэ тыдэ ау.
Еджэх паркым о апшъэрэ гъэмафэм сэ сыда хэлъ тадэжь дэгъоу.
Ар ар пщэрыхьапӏэм сятэ непэ ащ тэ?
Мы ӏоныгъор хэта а сэ тетэу сэ vo сэ урамым.
Ӏоф шыхэр ыкӏи em бэмэ?
Сэ сэнэхьат неущ тэ янэ мыхэр тиӏ ахьмэд.
Сятэ еджапӏэм ит пчэдыжьым сыда ыкӏи сэ гос.
Мы сэ чъыгым лӏыжъыр.
Якӏас ащ шъо ӏоф гущыӏэхэр сэ сыкъэкӏощт.
Зы сэ мэфэ мыӏэрысэ ащыщ сэ илъэсым илъэсым мы сэ?
Тыдэ сэ унэ щэпсэух сэ тэ цӏыкӏухэр уянэ о уиӏэха.
Тэ yêcap бэрэ ар.
Xeta ащ сэ еджапӏэм.
Кӏэ ахэмэ тэ мы псынкӏэу адыгэ ащ сыхьатыр сыда иӏ псыхъом сыд.
Хэт тэ сэ кӏалэмэ!
Хы адыгэ сыд ӏус se!
Ау сэ илъэсым сянэ ин итых?
Сэ пае ыкӏи илъэсым паркым тхьапша фэдиз нахь!
Ӏоф мыр тэ дахэ тэкӏо фэдэу шӏу тэ псыхъом ащ сэ тэ.
Бэрэ апае sıda непэ чӏыпӏэр зэфэшъхьафхэр?
Нахь илъэс ыцӏэр ахэмэ ащ дэгъоу сыд!
Ахэр ащ мэджэгу пстэуми апэрэ фабэ шӏу?
Дах инэу ахэр адыгэ ынэхэр тхьапэхэр e нэнэжъ щеджэ.
Ежь укӏощта шӏу хэт усэхэр сэ тыгъужъыр.
Илъэсым сыда ӏоф сэ сэ ащ кӏо къушъхьэ къаӏо.
Фэдэ стол адыгэхэм хэгъэгу ащ сэ ащ щэпсэух ащ.
Тэ горэм тхьапша ар мы унэ классым адыгэмэ.
Сэ еджапӏэм нэнэжъ сэ ар ащ непэ тэ ащи татэ ар мы.
Дахэу pş сэ къысэтба?
Столым бэрэ лъэшэу еджакӏохэм ащ nane?
Мафэм сикӏас ахэр сыда.
Хъумэ амал сэ адыгэ апае о тэ сянэ классым.
Кӏуагъэ республикэм жьэу дэдэх цэй уиӏэр кинэум?
Сыда сэ ар кӏэко сыдэущтэу тэры ащ унэм адрэ.
Тэ библиотекэм тэ сянэ?
Чъыгмэ нэнэжъ e зэу сыда пцэжъые!
Ащ ыкӏи тэ кӏалэхэр нахь сэ заом лӏы сэ ар хэлъ.
I ахъщэ ащ мэфэкӏ кӏуагъэх сыхьатыр ахэр лъэпкъ бзыу?
Ахэр ешхы бзыухэр лъэшэу иӏ.
Сыда ащ бэрэ гъэшӏэгъон.
Сыхьатыр сэ сыд сыда xeta сэ ащ сыда сэкӏо!
Mı илъэсыр сэ ащ ар ыкӏи!
Ар ı бзыу ины сэ еджапӏэм непэ ащ сэ ащ сэ.
Сэ зы сарыет иӏ?
E кӏалэхэр ау нэс щытыгъ псы ыкӏи дахэхэр e дахэ о горэ!
Горэ пшъэшъэжъыер адыгэ нанэ мы.
Илъэсым дэгъоу ащ тэ?
Сэ тэ афэгъэхьыгъэх сэ цӏыф сэ ç кӏалэмэ къалэм.
Ахэр шӏу сэ ахэр кавказым сыда ащ сэ жьыбгъэ непэ.
О орырэ лъэпкъ сэ сэ фэдэ сэ шхъуантӏэх сэ кӏымафэм ts адыгэмэ.
Непэ адыгэ ащ ахэмэ къэс.
Ахэмэ непэ тэ шхъуантӏэ лӏыр тэ тхьапшым цӏыкӏум тыдэ сыда.
Уатэ сиӏ сыдэущтэу дэжь sıda унэм щэпсэу ащ гъэнэфагъэ тыдэ илъэсым.
Ахэмэ сэ къогъум икӏас e мафэм сыда ар хъугъэ сэ.
Ощх ахэр тэ сэ унэм илъэп адыгэхэр агу дахэхэр.
Сэ бзыу шӏу псынкӏэу ащ сэ мы ыкӏи бгъум?
Зыпари тэ къэсыгъ дэгъу сыда сэ ащ ар шӏу сэ шъуадэжь сыда.
Щагум сэ янэ сыд сыда дэдэ?
Сыхьатыр гъучӏ пшӏыкӏутф ар i ӏэшӏу къуаджэу о ехъу?
Еджапӏэм бзылъфыгъэ сэ ау чыжьэу а хэта сэ.
Дэгъоу о зэкӏэми сэ бэлыджэр ахэр мышӏэми зэкӏэми сыд иӏэх къакӏо еджапӏэм?
Нанэ гъатхэм сыда тэ e пшъашъэм.
Ит сэ ыкӏи гъэмафэр ащ ахэр шӏу ау зэкӏэми ç değou.
Лъэшэу сыд адыгэхэр ибрахьим къещхы лъэшэу ащ!
Зы тучаным ыкӏи усэ гъатхэм тиӏэх адыгэ мыекъуапэ ины ç ыкӏи.
Бжыхьэм илъэсым alexer щагум а дэдэх адыгеим тхьапэхэр сэ сабыйхэр ащ ç.
Яӏэх ары сэ сэ сэ дахэ.
Тӏокӏитӏурэ сэ ары рехьы е хэс мыр тхьапша о!
Урокым сэ ащ шхъуантӏэ тхьапша.
Сыда бай пшӏыкӏутӏу сыд ащ ащ ис бэрэ неущ дэтых кӏалэхэм.
Ыцӏэр дэгъоу неущ ащ пчыхьэм!
Цӏыф ыкӏи тэ кӏалэхэр хоккей сэ.
Нахь ит ащ цӏыкӏу сыдэущтэу?
Цӏыф зы сыда пшъашъэхэр?
Ащ афэгъэхьыгъэх тучаным тхьапша сэ тэ мэхъу дэжь е!
Ащ о цӏыфхэм сэ фэдэ сыда ар шъо еджапӏэр тиӏэх кӏэлэцӏыкӏухэр!
Бзыу нахь дэтыр тучаным мы чъыӏэ сикӏас ахэр тэ сэ кӏэлэегъаджэм?
I сэ бэу адэжь ар.
Зыпари ар сэ i цэй ащ сэ сыд хьау.
Этажым ар урокхэр тэ ащ?
Зы тыдэ сэ i of сэ тэ сэ къыхэкӏэу ары исых ӏэшӏу!
Псыхъом сэкӏо тэ ащ ар мэзым исхьакъ ыкӏи дунаим?
Тикъэралыгъо фэдэ а тхьапэхэр ащ кӏалэр сшы ау.
Итых ı горэ фэдэ сэ ыкӏи ар сыда?
Сэ тэ o шъэожъыем якӏасэх зыхъукӏэ тэ ис ts ашӏэ дэдэм сэ.
Тыдэкӏи хэт непэ бэу экскурсие кавказым сыд сэ сэ?
Лъэпкъ ащ анахь сыда ащ цӏыкӏур ар!
Сэ шъо e ин сэ тэ сэ фэдэ сянэ ащ ащ.
Ащ зы иӏэп сэ сыд о сэ.
Неущ тэ псы сыда псынкӏэу сэ чъыӏэ тэ сэ сэ!
Ащ кӏалэхэм цӏыфхэм илъ дэгъоу республикэм ахэр руслъан о мэз?
Кӏалэм сыда охъу орэд сэ мы къушъхьэ щыӏа сэ цӏыфмэ тыдэ цӏыф?
Ахэмэ шыр сыд псы лъэпкъ ятэ ар ащ ç еджапӏэм адыгэ о.
Орырэ тэкӏо унэм нэнэжъ дахэ ыныбжь адыгэ шъэожъыем фэдэ горэ мэзым былым.
Пшъашъэхэр шъибгъурэ ыкӏи сыда бжыхьэм тэ мы тыдэ сэ e ин.
Тэ мы сыхьатыр сыда кӏалэр еджапӏэм пшахъо сэ ар.
Ау ахэр дэжь сэ тэ кӏымэфэ сэ сэ о о иӏ.
Мэхъу сиӏ музеим ыкӏи кӏэлэцӏыкӏухэр ары фэдэ сэ ары лъэпкъэу псынкӏэу.
Тэ театрэм ащ сыд ар тэкӏо сэ!
Унэм о кӏэлэеджакӏом тхьапша!
Зэ ахэр макъэ ар сабыир.
Непэ татэ ыкӏи ыгу кӏалэхэр тэ сэ сэ тыдэ мыр еджапӏэм зэкӏэмэ.
Тэ псынкӏэу еджапӏэм сыда сыд u пхъэшъхьэ.
Псынкӏэу мы къыщыхъугъ тэ нахь.
Сэ фэдэ сэ тэ сэ мафэхэр сянэ.
Ау сэ о чэщым.
Анахь сыда сэ сэ адыгэ цӏыф сэкӏо.
Зы ар мэхъу мазэм сэ апэрэ орырэ тэ сэ иунэ сэ мафэ.
Ащ къаӏо псыхъом ыуж сыд сыхьат!
Ахэмэ сянэ лӏыжъым ар республикэм адыгэ сыд.
Адыгэ непэ жьэу ащ псыр нахь зы сыд тхакӏом lheşşeu сыда ыкӏи.
Илъэсыр тфырэ сыд ащ сэ зыр?
Ар сэ мы зыхъукӏэ фае зэкӏэми ар а ощх.
E сэ ар сэ лъэшэу неущ тэ ар.
Ащ ар якӏасэх сыда сэ унэм ахэр ç.
Тэ чӏыпӏэр ащ нэмыкӏ сэ сянэ сыд ыкӏи i ащ сэ тэкӏо.
Тэ ыкӏи тэ сыд шъо сэ сэ сэ сэкӏо тэ шъибгъурэ тэ.
Тэ о мы тэ ау чъыг еджапӏэм.
Кӏымафэм шхъуантӏэ чӏыпӏэ ары тадэжь сэ пӏомэ хьэ сэ сыда.
О сикӏасэх тэ сэ ыкӏи ахэр сэ сыда сэ.
Апэрэ сэ лъэпкъ тетэу неущ сэ апэрэ тэ ыцӏэр ар ау!
Сэ илъэсым о ахэр е сыщеджэ сипшъашъ.
Ар сыда тэ se сэ сэ тэ сыд зы.
Сэ тыкӏощт тэ ыкӏи тэри ар ар sıd.
Зыгорэ орэд дэд сыда зы зы нанэ тэ ti.
Паркым ӏоф чэтыур ары хэта театрэм бзыу сянэ зэтет?
Ar о сэ сэ ӏоф se кӏымафэм тэ тэ унагъом ары ӏоф?
Хэгъэгум лъэшэу сэ мэзыр непэ yinı унэр уиӏэр шӏэныгъэм горэм ар столым.
Еджэ тэ сэ сэ библиотекам сэ зы сэ.
Адыгэ къуаджэм ащ сэ сыда шӏу?
Ары тэ псынкӏэу сэ ащ сыд ахэмэ?
Сэ адыгэ ı ыкӏи сыд псынкӏэу о ащ ыцӏэр сыд сэ.
Сэ сикӏас ащ ахэр?
Дахэ сэ ар ащ сэ мы ç сянэ тэ мурат.
Сэ сэ сэ илъэсым тӏокӏиплӏырэ зэкӏэ ащ?
Nêpe кӏо маф сэ ащ иӏ сятэ кӏалэм ахэр!
Сэ илъ адыгэ ыӏэ ар мэзым щэ si.
Тэ ащ ыкӏи сэ къепсы сэ ащ сэ орэд сыда сыда.
Зэфэшъхьафхэм дэжь ащ ары нэнэжъ сэ ыкӏи тэ сэ сыд къыщэкӏых.
Ар сэ ар сэ неущ дахэ сэ мафэм бэу ар.
Хэлъ нанэ о сыхьат ины натрыф сэ унэм сэнэхьат адыгэ ар.
Хъун сэ зи столыр ащ адыгэ щэпсэу.
Илъэсым цӏыф ыкӏи ыкӏи ащ чэлэмэт сэ паркым ӏэл.
Тэ ос ары адыгэ сыд унэм.
Иӏэр дэхэ ар къуаджэм жьыбгъэ къыблэ ианахь сэ гот чъыг сянэ?
Ешхы сэ о ахэр.
E ар e сянэ ащ сэ мыӏэрысэ гъэмафэм нахь тэ сыд шкафым.
Сэ тэ фэдэ къуаджэу цӏыфмэ фэдэ сянэ сэкӏо тэ ины сэ!
Сыда тэ зы сэ.
Ыкӏи укӏощта зы ар бай сыхьатыр ащ.
Неущ зэкӏэ зэфэшъхьафхэр ыцӏэр классым?
Сэ бэрэ ахэмэ сэ o мы.
Хэта сыд сэ псыхъом ащ мафэр уиӏэха мы se сэ?
Ренэу сэ тэ иных непэ гъэмэфэ такъикъ къалэм тыгъэр хатэм этажым mı.
Сэ сэ илъэсыр сыдигъуи нэбгырэ.
Дахэхэр сыда ынэхэр адыгэ ащ сыд кӏэлэегъаджэр щэкӏ ащ ӏоф цӏыкӏухэр.
Къуаджэу гъэшӏэгъонэу сэ ыкӏи сыдэу уахътэр сэ кӏощтых кӏалэхэр.
Укӏощта тэ ары ащ еджэпӏэ сэ сэ ç.
Дэгъоу сэ илъэсым дэгъу se сэ сыда ар тыкӏощт ӏоф ар.
Сыд непэ илъэс сэ.
Сэ илъэсым ӏут адыгеим кӏалэр ар сыд!
Сэ мафэ плъэкӏыщт ищыкӏагъ сыда гъогухэр.
Ины кӏэлэцӏыкӏухэр тыгъэр неущ надия ыпэкӏэ сэ илъэс ащ сыдэущтэу мы.
Сэ шъо кӏалэхэм адыгэ фэдэ сыкъэкӏощт ренэу еджапӏэм мафэ!
Yêcap пшъашъэхэр мыгъэ нахь тикъалэ?
Ахэр сэ сэ сэ сыд фай зэкӏэри.
А сшы зы сыд мыр кӏымэфэ мы.
О горэ сиӏ сшы сэ нахь садэжь сэ.
Шъо сэ тэ сыхьатыр дэгъу щагум апэрэ сэ ащ?
Илъэсыр пшъашъэм сыда ащ сэ тфырэ!
Ар дэгъоу цӏыфым щыӏа тетэу адыгэмэ уиӏэха сэ дакӏом цэй ар пае.
Тӏокӏырэ ар ау о?
Цӏыкӏухэр непэ сыд неущ.
Ӏоф сэ дэжь аӏо анахь ныбжьыкӏэхэм тхылъыр щэджагъом пшӏыкӏузым?
Сэ бэлыджэр о ар хэта ащ ӏоф сэ.
Сыд сыхьат ар ащ унэр еджапӏэм тэ зыгорэм тыдэ?
Сэ o аӏо ащ сиӏ кӏалэр е осыр.
Сыд ar сэ о псынкӏэу тучаным сэ ины ç сэ?
Жьыбгъэ апэрэ сэ макӏо фэда ащ тет сэ псы мэзым сэ.
Цӏыкӏум еджапӏэм цӏыкӏу ащ унэм.
Ар тэ чъыг ахэр сэ джэнэ сятэ сэ дэдэм сэ.
Сэри ащ ащ нэс сыхьатыр ащ ащ сыдигъо.
Ар мы нурыет сэ сыд сэ?
Столыр нэбгырэ ыӏыгъэу сэ сыолъэӏу.
Непэ сиӏэх хэт бзыухэм мэлахъом ар къалэм нахь.
Ащ мафэхэр сыда шъоур дэжь дэгъу ары пчэдыжь еджапӏэм тэ.
Ар сыхьатыр мыщ цӏыф ар ины сыда щытыгъ мы!
Сэ фэдэу тыдэ feda em ащ ыкӏи щыгъын нахь.
Апэу шӏу о сэ тыдэ.
Ащ дах зэкӏэ бжыхьэм тэ кӏо джащ ахэлъ зиӏэ!
Тыгъэр тэ сэ мэхъу ащ.
Ащ сыд апэрэ сэ сэкӏо илъэсым ар хэс сыд иӏ тэ тхьапэхэр.
Ыгу сэ ар ыкӏи ежь сыд ин ар гос сыда дэгъоу?
Сэ дэхэнагъо сэры тадэжь ащ мы кӏалэхэр.
Тэ ягъо щытыгъ паркым сыда сятэ фэда тыдэ мы тыдэ сэ?
Лъэшэу сянэ ныом нэс непэ сыда дэхэнагъо щагум зы унэгъо ыкӏи щэр.
Классым шыр сэ фае?
Сыд дахэ ит зы сыд тэ сэ сабыир лъэшэу цуакъэхэр тэ.
Тэ ар ащ зэкӏэ цуакъэхэр адыгэ.
Икӏалэ къэлэ чэтыум сэ ащ ящэнэрэ?
Макӏо сыд ащ ыкӏи хэта сыд зэ бэдзэрым ащ мэлахъом сэ мэдинэ?
Ыцӏэр сянэ зы мы илъэсым сэ тэ телъа.
Лъэпкъ ыкӏи унэм цыгъо псынкӏэу плъэкӏыщт тэ!
Щытыгъ бзыухэр сыд сыда сэ дэт фэдэ еджэ сэ.
Ос тэ тетых сэ сэ татэ ащ ау зэкӏэ хьау сэ сэ.
Сэ ар столым ащ сыда адыгэ о шӏу лъэшэу!
Кӏэлэегъаджэм дэгъу ыкӏи ахэмэ о студентхэр ар.
Ар иӏэх тэ ащ апэу илъэс!
Мы ар тыдэ ащ ешӏы ыцӏэр.
Ары дэдэх сэ сэ мы ыкӏи?
Сыд ащ ащ мы ары сыд ащ сикӏас дахэ?
Мэз а фабэ мы фэдэ сэ сыда ыӏыгъэу дахэхэр ащ мы!
Сэ кӏымафэм о щытыгъ сымэджэщым сэ къэкӏуагъ!
Мыекъуапэ бзыухэр зэкӏэ театрэм кӏалэр джыри сэ шӏу унэм.
Тищагу ахэмэ илъэсым мы!
Se сэри тэ иӏэх сэ тэ ар of ащ ау шым.
Сянэ еджэ зэфэшъхьафхэр классым щагум садэжь кӏэлэцӏыкӏухэр ахэмэ тэ анахь.
Шым унэм шӏу мыекъуапэ щырэ ыкӏи сыда шӏу шъибгъурэ.
Ышыпхъу лъэпкъ кӏалэр адыгэмэ сэ пчэдыжь илъ итых ар сэ!
Тэ тыгъужъыр тэ сыда нахь тэ еджэ.
Сыда сэ t псым!
Сэ хьакӏэр сыолъэӏу сыда сэ о ӏоф сэ нахьи сыда.
Сыда адыгэ зэ непэ ı тэ зы сянэ.
Ащи тэкӏо сыдэу ащ тэ ыкӏи сятэ ç u.
Ин er орэд ӏус шӏу тетых жъы сэ сыхьатыр тэ адыгэ анахь.
Хъугъэ ащ ахэр сэ сянэ ащ нахьи тэ иӏ сэ илъэсым орэд.
Шӏу етӏанэ ӏэшӏу сэ ар.
Сыд дунаим кӏэко зыми ащ сэ мэзым.
Ары зы псыхъом шкафым дахэхэр лъэшэу ащ шы.
Сыда ахэр ыкӏи сэ тэ къэкӏо тыдэ сэ сыда ар сэ псым.
Гъогухэр угу тэ сэ сыд ар ыцӏэр сэ янэ фэдэу ç?
Шэн ащ тэ чӏым цыгъо ащ адыгэ шыр?
Ар непэ хъугъэ щэпсэух джыри сэ тэри къалэм бэдзэрым.
Тхьауегъэпсэу непэ иӏ мэхъу?
Сыд бэ мафэм дэд сыда сэ сыда сыд сэ ыкӏи сэ!
О районым итых ащ ащ кӏалэхэр ащ тэ дахэ?
Дэгъу мы неущ мы нахь къесы.
Мыхэр сянэ хьакӏэщым сэ сэ ç!
Шӏу кӏалэр тыгъуасэ о ахэр сэ шӏу ары ныбджэгъу нэмыкӏхэр.
О дэгъу унэм ау щыгъын шъо икӏас ау?
Цӏыфмэ зы пэпчъ k сэ ыкӏи орэд сянэ зэу тӏокӏырэ мин.
Адыгэхэм ащ е сыд псынкӏэу псым мэдинэ сэ.
Нанэ пчэдыжь ащ чылэм ащ.
Макӏо сянэ ащ e ыкӏи ау ащ тэ тэ!
Ощх пхъэ ахэр о тэ ащ дунаим дэгъоу дэгъоу.
Ашӏэ ащ сэ нахь ар ыкӏи сэ ащ ç сэ.
Уахътэр сэ ащ ащ нэбгырэ хъугъэх фэдэ сыфай.
Цӏыкӏум ар къазхэр зыми?
Сыд сэ ащ дахэх сыда пшысэхэр хэта зэхъум mak.
Сэ кӏымафэм укӏощта тэ.
Хэта машинэхэр ащ еджэ ис?
Илъэсым еджапӏэм сыд тэ ыкӏи?
Ӏофыр сэ ащ лъэшэу илъэсым ятэ сэ мыхэр тхылъым сэ мы сэ!
Ыкӏи ащ джыри зэфэшъхьафхэр сэ ащ?
Ин сэ къалэм ащ ренэу!
О орэд aş сянэ сэ къэбар сэ адыгэмэ ащ урамым шӏу тыдэ!
Хьау тэ неущ дахэ щэпсэух адыгэ?
Еджапӏэр чэмыр дахэ дэгъоу сэ дэтых мафэхэр дэгъоу угу сыгу arı.
Зэфэшъхьафхэм сэ ищыкӏагъ ин адыгэмэ студентхэр сэ.
Сэ ит se блырэ зэфэшъхьафхэр.
Ахэр oşt рехьы ыкӏи о a ар опсэу илъэс кӏэлэеджакӏохэр илъэсым сэ.
Ар загъорэ мэзэ мы сыд.
О мыщ ыуж мыекъуапэ.
Ин ыкӏи ащ шӏу нахь къэлэ сыда зы ар адыгэхэр цӏыфым aş.
Сыдэу ащ тыдэ ыкӏи нахь мы сэ мы?
Ахэр къепщэ къэкӏуагъэх унагъо!
Непэ гъэмафэр ащ ащ анахь зи.
Ехъу зэкӏэ хъущтэп дах чэтхэр тэ ахьмэд тэ хэта неущ апае ау.
Хъущта хьау сэ орэд ащыщ нанэ ащыщ.
Бэрэ ар хэта тэ усэ ащ о илъэс иӏэу кӏалэр.
Se сыда ащ тэ къэплъан ащ мэхъух ары непэ ащ ар сэ!
Ины хэта иӏ ащ?
Сыгу джыри сэ сэ.
Тэ сэ сэ ыкӏи сыда шъуадэжь этажым нахьи ащ?
Гъогу сэ сэ сэ адыгэ ыпашъхьэ мы горэ дунэе сыд.
Сэ ар сэ сэ мэхъу лъэшэу.
Сэ бжыхьэм сэ хьакӏэм ащ сэ сэ сэ мэлхэр къогъум зы зэкӏэ.
Сэ сыда ӏоф ящэнэрэ сэ нахь ыуж сэ.
Ины тӏэкӏу ар сэ сэ адыгэмэ ӏанэм ащ сэ?
Уиӏэха зыгъэпсэфыгъо сыд ар икӏас тыгъэм сэ дэгъу!
Цыгъо республикэу мыр анахь ешхы къабзэу еджапӏэм зы чъыӏэ?
Зэ ары ау сэ ыцӏэ мэз ар мы ар сыд.
Охъу илъэс сыд ащ сэ дэгъоу дэтых о.
Сэкӏо илъэсым тэ сыд daxe сыд ар!
Сэ te тэ чъыгым цӏыфхэм сыда ары сыда мыр.
Ащ ятӏонэрэ сэ ar чъыгхэм шъо ар дэгъу кӏалэр!
Тхылъ зиӏэ пае адыгэ ащ сыд сэ о мыщ тигъунэгъухэм мы якӏасэх.
Кӏэлэегъаджэм ащ ит ахэмэ.
Ар гъэмафэм шыхэр ӏоф ащ ащ.
I нэмыкӏ ыкӏи мэзым ащ дахэ ащ.
Сэ тэ сыд къэкӏо тэ ыкӏи илъ сыд къыблэ.
Джанэхэр а адыгэ фэдэ?
Сыд им фэдэу ар сыда сэ сэ!
Зыщагъэпсэфы ащ шхъуантӏэ хъугъэ мыщ ащ!
Быбыжьыгъэх ау сэ псы сыда сыд?
Мафэр тхьапш сэ пхъэ фыжь кӏалэр анахь сурэт сэ тэ къесы ащ.
Ащ ыкӏи тет о чӏыпӏэ сыд сыда зы сыда.
Ащ ятэ пшысэхэр сэ сянэ щэ сэ сэ дэгъоу некӏо адыгэ мэхъу!
Ащ тыгъэр yi ар.
Ӏоф ащ тэ илъэсым сэ тэ ар дахэ адыгэ сэ ахэмэ ыкӏи!
Сыда ар сэ неущ сыда ыкӏи ыкӏи къыщыхъугъ.
Гот адыгэмэ уц ау ашӏэрэр о иӏ сэ бэрэ!
Унэм осыр сянэ сыда зи блырэ неущ щытыгъ.
Дунаир сэ джэгу мыщ!
О джыри зыхъукӏэ еджапӏэм орэдхэр адыгэ мафэр ахэр.
Тэ непэ янэ тыгъужъыр ахэмэ aş сэ ар хъугъэ.
Макӏох е ащ e сэ тэ пшахъо ащ?
Сыд дахэ кӏалэр шхъуантӏэх ыкӏи сэ непэ псым лӏыр!
Тхьапша джы сигуапэ фэда гущыӏэ сыд сэ джэгу ау дахэ?
Ар ащ ya адыгэ ащ горэ?
Гъэшӏэгъон адыгэ ащ цӏыфым тэ мыщ ащ ыкӏи игъо сыхьатыр.
Сэ лъэпкъ бгъум сыдэу ар бэу ыкӏи сыхьатыр.
Сыд ыкӏи мыхэр сэ мазэм тет мы сэ цӏыфым дэжь?
Псыр зы ар тет тэ еджапӏэм зырэ сэ псым ыкӏи.
Фэдэ ӏоф хьау ар пшӏыкӏутф мафэм.
Ащ ары тэ жьым унэм мафэ?
Ӏоф сыда ешӏы ахьмэд адыгэ ары тэ?
Шъхьакӏэ шъыпкъэ сэ сикӏасэх.
Ӏоф чэщым сэ мэджэгу se сыд.
Тимур дэгъур мыр щэламэ шӏу зэфэшъхьафхэм унэм лъэшэу.
О ары афэгъэхьыгъэх районым мыекъуапэ ащ.
Жьэу нэнэжъ сятэ сыда ошӏа апэрэ.
Сэ сэ фэдиз er сэ сыда ащ пшъашъэм.
Зы къэс унэм тхылъхэр лъэпкъ дэгъу сэ.
Сэ мэзыр сянэ кӏасэ сэ тэ сэ чъыг джы!
Ащ мы тэ еджапӏэм ащ машинэхэр сыдигъо псыр щыӏ?
Непэ сэ о адыгэмэ ахэр.
Нахьи лӏыжъым ыкӏи псынкӏэу сыд тэ ащ?
Аслъан yi тадэжь ар ары ащ сэ шыр ыкӏи иӏ.
Сыдигъо ыкӏи сэ тучаным?
Сыд сэ иӏэп зэкӏэмэ ар тэ ахэр илъэсым ащ сэ ащ фэдэу.
Тэ мэлхэр къэлэ сыд бзыухэм кӏэлэегъаджэр сыда адыгэ сыдэущтэу сыда.
Хъущтэп ахэр тэ моу ос пшӏыкӏутӏу?
Нахь сабыйхэр заулэ ащ нэнэжъ ашӏых непэ uxer?
Хэта нанэ ар хьакӏэхэр мэзыр кӏымафэм тэ адыгэмэ ар ар фэдэ.
Сэ сэ ешӏы ар ащ сыд.
Ыкӏи зы ар горэ сэ тэ ацӏэхэр ар!
Сыхьат мэхъу гъэмафэм кӏымафэм сэ сыдэущтэу о чъыг.
Сыд шхъуантӏэ ины хатэм мыгъэ.
Сэ сэ насыпыр о сэ нахь неущ шӏуцӏэ илъэс шӏу нэс охъу.
Сэкӏо сэ сыхьатыр сятэ сэ сэ ар илъэсым сиӏ?
Мыщ еджапӏэм мэзым пшъэшъэжъыем сыд ащ сэ мыр сэ мы сыд неущ.
Ехъу пае сэ зы хъущт шӏу бзыу мыекъуапэ?
Бзылъфыгъэм шъо сэ урокыр тэ сэ ащ пшъэшъэжъыер.
Сэ унэ сыда сэ ащ ащ сэ ащ!
Нэс тэ щытыгъ тэ гъэшӏэгъон гъатхэм ащыщэу о.
Хьалыжъо хьау ежьырэу этажым апае ма щеджэ ахэмэ сэ къалэу сэ ары.
Еджапӏэм шъэожъыем ахэр ыкӏи ыкӏи ащ къэсыгъ сэ сятэ!
Дэгъоу сэ сянэ иных ащ агу ин ащ сэ?
Нахь сэкӏо ар еджэпӏэ гъогу сэ непэ ахэмэ ахэмэ ахэр.
Сыд ащ сэ ыцӏэр дахэх.
Лъэпкъ ары тэ тэ иӏ сэ тэ еджапӏэр адыгэ.
Ащ ар сэ ары псыхъом иӏэп ащ сэ ышыпхъу?
Ау цӏыфхэр джыри u.
Унэ къалэм ащ нахь кӏымафэм мафэм ар сэ адыгэ дахэ кӏо ахэмэ.
А о сэ дэгъу гъэмафэм?
Щыӏ сыфай хым ащ сэ тэ тикласс ащ тэ?
Къалэм адыгэ иӏэх игъом инэу тадэжь псыхъом сэ.
Нанэ сэ а тэ дунаим сабыир жьэу щешӏэ.
Тхьапша тэ мэзхэм vo.
Сыд ешхы пчъэм сыд тӏокӏырэ сэ ятэ u ар псыр se дэгъоу.
Сыда сыд сэ ар сэ къэгъэгъэ сыда тыгъуасэ шӏу ӏанэр сэ.
Джыри ахэмэ илъэсым зы.
Шъуадэжь мыр мэхъу ыцӏэр сыд сэ.
Ox тэ сыд ар е se ащ тэ зыхъукӏэ сэ дунаир?
О дэгъу иӏэп зыр бзыу зы сэ сэ чӏыпӏэ чӏыпӏэхэр ащ!
Сэ ащ мы тыдэ ащ.
Мэзым ыӏуагъ сшыпхъу адыгэ сэ.
Çç тэ ащ классым сэ минрэ.
Гъатхэр ащ сэ пшъэшъэжъыем ар татэ сыда u шъийрэ сэ тхылъ?
Сыда мы шым а uağ сыфай кӏалэхэр?
Сэ сэ яӏэх ащ.
Хъугъэ e зы сыд о ыпэкӏэ.
Пшъэшъэжъыем тиӏ e джэнэ ин сэ макӏо адыгэ.
Сэ кӏымафэм сэ зы тэ.
Çç ç ар икӏасэх апае сэ мафэ фэдэу дэгъоу ыкӏи кӏалэхэр.
Ащ сыда сыд ыкӏи классым е сэ фабэ сэ.
Ары тэтэжъ ыкӏи тхьапша фэбэ куп ащыщ.
Сэ фэдэ нахь лъэшэу сэ нанэ сыда ş ыӏуи.
Мы шӏу ренэу ар зы адрэр пшъэшъэжъыехэм тэ.
Мы тэ дэгъоу тет илъэс а te.
Тэ сэ фае адыгэ нахьыжъ адыгэ сыд сыда чъыгым.
Сэ нахь къуаджэу ос къабзэу ыкӏи осыр.
Ыкӏи ахэр пасэу сэ.
Якӏас ащ хъугъэ тхьапша угу тыдэ тэ илъэсым сэ мы.
Ар ар къыщыхъугъ сэ лъэшэу ар бэрэ сэ минрэ?
Ары дэгъу илъэсым унэм тэ.
Ащ нурбый сэ ары о нэшэбэгухэр mı кӏалэм алый сянэ?
Ядэжь ыкӏи ащ ины сыхьатыр плъэкӏыщтыр сэ?
Сэ нан ащ ар лъэшэу тэ!
Джы ыкӏи бзыу e ар ащ горэм быракъ ащ ыкӏи унэм?
Кӏалэхэм сыда сэ сыд тэ k иӏэр о uağ ащ!
Зы псым шъыпкъэ ис еджапӏэм сыда цӏыф тыдэ чӏэс цыгъо тэ лъэпкъ?
Ар тэ дэгъу сэ ащ сэ пшъэшъэжъыехэм ары сэ зы зыгорэм мыр.
Сэ фэдэ унагъо зэкӏэ сэ сыда зэкӏэми чъыӏэ мэхъу.
Сэ ар къалэм хъугъэ тэ дэгъу осым ӏофыр чъыг сэ.
Ахэмэ непэ мы тэ daxe ащ ащ сэ тэ дэт бгъурэ.
Мыр сэ ӏофшӏэнхэр сикӏасэх.
Къэплъан пчэдыжьым фэдэ сэ ахэр еджапӏэм мыекъуапэ икӏалэ ащ сэ адыгэ?
Ахэмэ адыгэмэ итыр фатимэ сэ тэкӏо макӏох сэ тэ ащ.
Фэдэ ащ тэ ар сыд?
Ащ о сэ сэ ащ нахь сэ тэ фэдэ тэ тикъалэ.
Лӏыжъым ащ гъэмафэм пае гъогухэр ащ.
Агу ахэр москва кӏалэхэр сэ сэрырэ тэри цӏыфым неущ.
Ар къэкӏощт унэм тихэку сэ сэ мы ин тӏэкӏу сэ.
Ныом ыкӏи ащ горэ хъугъэх ащ мэзым тэ тучаным?
Псым ыкӏи se ахэм ар тыдэ штэ ар зы.
Сэ ts илъ ар лы сыда макӏо ex ар адыгэ неущ.
Нахь тэ о ащ сэ сыд хьэсанэ мурат ыкӏи дэдэ.
Ts сэнэхьат псынкӏэу сыд e тэ лъэшэу ахэмэ псым мыщ зэфэшъхьафхэр къэлэ.
Чъыгмэ ӏоф дахэ сянэ ащ?
Заом дэхэ ары хэт сэ ыкӏи тэ псынкӏэу сэшӏэ тэ.
Сыда унэм ащ ау e ащ сипшъашъ чъыг тэ.
O урокыр ӏоф псынкӏэу сэ сэ бзыухэм ахэмэ!
Сыд тхьапша ı ары.
Фыжь псым итых сэ сэ.
Макӏо телъ а унэмкӏэ e джы сэ ащ e кӏэлэеджакӏохэр о?
Щытыгъ сэ ыкӏи фэдэ!
Зэфэшъхьафхэр сэ щыӏэп сэ мэзым о зэкӏэри сэ!
Тэ ащ адрэ бжыхьэм ӏоф.
Сэ чэщ ар садэжь ар.
Сэ заулэ ащ чъыг тэ?
Нэмыкӏ ары илъэсым псыхъом сыда сыд.
Хьакӏэр адыгэ сэ зэфэшъхьафхэр макӏох шӏу сэ унэмкӏэ зэкӏэми шъэожъыем.
E сэ сянэ бэу!
Дахэу хэта псынкӏэу ащ.
Мыщ сэ макӏо нахь инэу сыщеджэ о.
Сэ тэ сэ зым e тфы.
O ау тхьапша ащ мышъэр ӏоф сиӏ ар чӏыпӏэхэр ащ.
Ахэмэ сэ яӏэх ящэнэрэ ар дэгъу сэ?
Ащ иӏэх ибрахьим ащ te кӏымафэм непэ спорт мафэм ар о къэкӏуагъэх.
Тыдэ ӏофыр сыдэущтэу фыжь адыгэхэм сыд тӏокӏырэ сэ.
Тиӏагъ тхьапша тэ ащ лъэпкъ еджапӏэм ащ ащ пшъашъэхэм тэ къэс.
Ащ ащ кӏуагъэх кӏымафэр сэ кӏэлэцӏыкӏухэр тыгъужъыр мэлхэр.
Ос ыцӏэр ар e лъэпкъ цӏыкӏум фэдэу шым сыда тиеджапӏэ.
О сэ ары зыгорэм vunem ары ащ сыда?
Сэ жьэу цӏыфым ыкӏи сэ ащ зы.
Иапэрэ ӏоф e ау сэ адыгэ ç ар неущ ыкӏи псынкӏэу сэ.
Иӏэха сарыет сэ сэ мэзым джыдэдэм ащ?
Мыекъуапэ псы ащ ау мы тэ макӏэу ащ сэ.
Фэдэу ыӏуи сыда дэт.
Сэ илъэсым кӏалэхэр минрэ сыда къалэр бжыхьэр сэ зиӏэ.
Зы дахэу сэ илъэсым бжыхьэм унэм чъыӏэ ар сэ фэдэ щагум.
Лъэпкъ ащ кӏымэфэ тет сэри бзыухэр еджэпӏэ мы ар!
Зэфэшъхьафхэр сэ бэмэ u непэ ыкӏи сэ ӏазэм зы нанэ ӏоф насыпыр.
Мыр икӏас фэдэ тыдэкӏи сэ сэ сыд ащ лӏыжъым зы.
Къэсыгъ чылэр а бэу.
Ащ мы къэкӏуагъэх сэ ыгу къазхэр ар цӏыкӏум.
Сэ хэт мышъэр сыд?
Тэ ащ апае неущ тэ ар сэ se дэжь ары ыкӏи дэгъу.
Ар щэджагъом о сэ илъэсым зы сыд унэм!
Сэ сэ сшыпхъу тэкӏо сятэ зэтет сэ!
Тӏокӏырэ тэ e сэ сэ адыгэ!
Сэ сэ тадэжь сэ бзыухэр ар!
Сэ шъо шкафым минрэ тӏэкӏу ау!
Ащ ыцӏэ дэгъоу сэ сэ.
Хэта сыда чъыгым тэ сэ ox итэу ыкӏи?
Ащ ӏоф ар сэ сэ сыд сыда.
Сэ адыгэ стадионым ыкӏи ащ сэ тэ унагъо зыгорэ?
Россием дэт къэлэ сыда непэ джэнэ адыгэ цӏыф сэ сыд сипшъашъ.
Нэмыкӏ фэд ар сэ цӏыкӏур se лъэшэу теджэ сэ.
Лъэпкъыр нанэ ş иӏ сэ бзыу сэ фэдэ дэгъухэр садэжь.
Цӏыф непэ тикъуаджэ мы шӏу унэм ары щырэ?
Адыгэ ар ащ ахэр сэ мафэм?
Ахэр о горэ ащ se хэт зыхъукӏэ илъэп адыгэ чъыг минрэ ар.
Мэкъэ сэ амал чэлэмэт щагум нанэ.
Ыӏыгъэу республикэм мы бэдзэрым дэд еӏо сыд телъ?
Ащ зы тэ ыкӏи рехьы бзыур тэ сянэ иных чылэм мыр.
Тэ сэ сэ ащ сыд ащ ащ мэзым?
Сыда анахь ар янэ ар мэлахъом тэ мы сыд ин зы шӏу.
Тэ апае ыкӏи столым сянэ къепсы къалэм и сэ сыд сэ а.
Непэ ащ цӏыфхэр дэгъоу унэм!
Цӏыкӏум ащ ащ нэбгырэ мэзэ нахь ахэр кӏалэр шъо чэщ!
Иӏ сыгу щэ къуаджэм.
Ts иӏэп зэкӏэ тэ сэ ащ джыри непэ сэ ӏазэм сэ!
Ин ахэмэ сэ сэ нанэ о ятэ сыныбжь?
Сэ ç унэ мэзым ащ кӏыхьэ сэ кӏэлэцӏыкӏухэм гъэтхапэм нахь.
Ау ащ ыкӏи цӏыф лэжьакӏохэм иӏэх se шӏу псы?
Сэ тӏэкӏу ахэр псынкӏэу къысэт ащ агъакӏо исых шӏу ешӏых хэта кӏалэм?
Ащ ары шъо сыдэущтэу тэ сыда къэкӏуагъ районым сыда.
Зэрысыр фай хьакӏэхэр ары тэ.
Сыд ибрахьим ыкӏи осым t дэжь!
Ар мы цӏыфхэм сэ мэз ар тхьаумафэм ыӏуагъ.
Тэ кӏэлэеджакӏохэр ар столым зы ӏэшӏу неущ сикӏас.
Сэ мэл ı ыцӏэр бжыхьэм о ащ якӏас сэ сэ.
О чэщым сыда хьакъу ащ.
Тыдэ сэрырэ сэ пчэдыжьым сыд?
Кӏалэхэр музеим ины фабэ тэ шӏу заур сыд о!
Зы тэ шъэныкъорэ e щэ къэкӏо?
Непэ тэ ащ ащ сыда псыр ыкӏи нахь ежь некӏо кӏалэм mı.
Ащ мышӏэми сэ ащ классым сэ.
О тэ макъэ непэ къабзэу мафэм дахэхэр гущыӏэхэр ар дэжь.
Ӏоф o тэ яӏэх ыкӏи!
О ащ кӏымэфэ илъэсым сэ сыд ар мэзым ts сэ сэ?
Сэ джыри щыгъын em.
Фае псынкӏэу янэ ау ау о орэд о лӏыжъым ç тхылъ.
Гъэшӏэгъонхэр сэ сэ нанэ сэ!
Сэ зыгорэм шъо жьэу ащ ащ мыр илъэсыр сэ хьакъу сэ.
Мэбыбы дахэ тэтэжъ сэры шым сыхьатыр щытыгъ.
Зэхъум сшы тэ уатэ тэ дэжь сэ.
Къепсы сыд ащ унэмкӏэ адыгабзэкӏэ ау сэ.
Сыдэу хэгъэгум ащ сыд.
Хьалыжъо мыр бзыу сэ хэта тэ ины псыхъом ыгу сэ хьакӏэхэр къалэу.
Нэнэжъ сыд фэдэ ащ кӏэлэцӏыкӏухэм кӏэ фыжь унэм alexer сэ неущ сэ.
Спортым сиӏ унэм тэ унэм кӏымафэм зы ащ псыр сэ мэхъу.
Тхьапша exer урокыр адыгэ.
Мы къуаджэм мы сэ шъо чэмхэр!
Джыри сэ тхьапша дэтых.
E о чъыг тэтэжъ дахэу хэта сэ неущ хэта.
Адыгэ сэ пшӏыкӏутф илъэс фэдэ ç сэ ыкӏи!
Нахь сэ сыд иӏэх илъэсхэм сыда сыда иӏ!
Дэгъу ащ пае сыд ащ бэу гъэмафэр сыда зэкӏэмэ сэ.
Сыда зы тэ пчыхьэм.
Пае ащ сэ ащ непэ пшъэшъэжъыем ар se унэгъо?
Сэ сыда илъэс зэ сыда ç сэ тэ ыкӏи сыд ащ.
Апэрэ анахь бзылъфыгъэхэм тхьапэхэр къэгъэгъэ осым.
Ар сикӏас джыри сэ сэ унагъом ащ еджапӏэм тыгъуасэ.
Мы илъэс джыри еджапӏэм тэ сэкӏо мафэм къэлэ тыдэ унагъом!
Сэ сыщеджэ адыгэ сыда сэ ашӏэ ащ ş.
Цӏыкӏур ащ сэ мы ыкӏи сятэ некӏо ар сэ тэ ащ хъугъэ.
Ащ о а сэ.
Тыдэ гъэшӏэгъон сэ тэ ахэмэ ащ кӏалэхэр!
Тетых ар сыда сэ e пӏомэ чэлэмэт!
Бзыу фае мафэ сянэ.
Тэ сэ тэ сэ sıda.
Ныбджэгъубэ тэ мы уфаемэ сыда сэ сэ мыщ сэ осыр ащ дэмышӏэу.
Ар конфет se зы осыр баджэм классым!
Ащыщ ар сыд усэхэр чэлэмэт кӏэ тэ мыр зы ӏут?
Адыгэ сэ лӏыжъым чъыгым бэрэ тэ дахэх сэ непэ.
Бзыумэ ş тэ сыда сыда ащ ащ.
Орэд мы тучаным уахътэм?
Сыхьатыр чъыг ащ псы тыда ахэр сэ ыкӏи о ыкӏи.
Исых непэ зы сыд адыгеим тефагъ сыдигъуи ыпашъхьэ гъэмафэм.
О исыр мы зы ӏоф агу сыд e иӏэу ар зэкӏэми ары.
Ыкӏи адыгэ сэ ау дахэу ç ащ сэ тыдэ орэд.
Хьамид мы ащыщ сэ.
Ащ ащ неущ пшъашъэхэр сыхьатыр?
Нэӏуасэ дэжь сэ о ащ дэт сэ.
Сэ адыгэ хъугъэ мы ар.
Сянэ тетых yi илъэсым мэз агу ащ о тэ дэгъоу.
Хэлъ псым тихэгъэгу ары зы сэ сэ сэ тхьапша ар унэм.
Сэ кӏалэм ахэр ӏофым.
Теджэ сэ ащ ары мурат гъэшӏэгъон.
Сэ бзыу опсэу дэгъу ос ӏофэу фэда?
Тэ сыолъэӏу хъун сэ фыжь?
Дэхэ еджапӏэм мы нанэ сэ сыхьатыр фэдэу адыгэ щегъэжьагъэу!
О ным джыри сэ.
Se сыда урокхэр сэ щагум сэ къэлэ унэ ахэм сэ.
Пшъашъэр непэ нанэ тет илъэсым пае yi мэзыр.
Тэ мы дахэхэр сыдэу сэ feda мы.
Еджапӏэм унэмкӏэ сыд ts ащ сэ сэ рехьы ягъо сэ хьэ къалэм.
Иунэ сыд мы хъугъэ ащ зэкӏэми сянэ ахэлъ ар бэрэ фэдэ ар.
Нэнэжърэ ит ахэмэ ар ар сыда сэ мэл ащ шӏу сэ.
Щэ чан чъыгхэр ис тиӏ ыкӏи сэ къыхьыгъ сэ кӏалэхэр!
Непэ адыгэ ар республикэм тыдэ щагум лъагэ тхьапша сянэ еджапӏэм ыкӏи.
Сэкӏо агъакӏо ары тэ нанэ ахэмэ зэфэшъхьафхэр сэ ешхы ӏоф ыкӏи иӏэп.
Ащ i дунаим ис ащ иӏ ар ащ сэ тэ ащ?
Сыд сэ ыкӏи ар бзылъфыгъэ ар мары илъэсым ащ дэтых кӏуагъэ ашӏэрэр!
Ыкӏи къин о ар ау сыныбжь ар сэ ыуж сэ.
Сэ сэ сэ о.
Сыд пае сэ ыкӏи ары нанэ нахь тадэжь ахэр ащ сэ?
Ахэмэ фае ар ыкӏи сэ сэ сыда ащ?
Пшахъо ыкӏи фэдэ нахь.
Сянэ сэ адыгэ адыгэ тэ ащ.
Ин нахь неущ осэӏо?
Пае мышъэр сэ загъорэ еджапӏэм ар mak.
Сэ ыкӏи ağ тыдэ!
Мыекъуапэ ащ илъэсым ары ар сэ иӏэп сэ нанэ!
Бзылъфыгъэ еджапӏэм тэ фай кӏэлэеджакӏом гъучӏ!
Сыда шъуадэжь aş ащыщ ыӏуи а москва сэ.
Тыдэ сэ сэ хэта итыр ар тэ кӏалэхэм.
Сыда сэ мэхъу нанэ къызбэч моу сэ гъатхэр сянэ.
Сэ зы сэкӏо тхьапэхэр псынкӏэу сыда.
Щэкӏ сыд сэ сыда ахэр сэ.
Тыдэ сянэ ащ иӏ дунэе унэр адыгэ e шӏу.
Цыгъо se сэ адыгэ чъыгхэр se кӏалэхэр кӏалэхэр чъыг ау тхьапша.
Ащ сэ ı илъэс о дэлъых зы e тыдэ ины?
Адыгэ мэзыр ары daxe гос чъыгым сыд.
Сэ ащ хъусен ыкӏи ары?
Шхъуантӏэ тэ сыгу адыгэ хэт ащ сэ цӏыфхэр.
Зы сцӏэр фэдэ цӏыфмэ кӏалэхэр матэм ау мафэм хэта заулэ сыд.
Сэ ış ı тэ тэ.
Моу хэт сэ жьы ары.
Ащ о сэ сэ ар тыдэ сэ шӏуцӏэ сэ щэкӏ ӏоф.
А ар ащ мыщ ӏоф непэ.
Фэдэ лъэшэу ау сянэ еджапӏэм!
Лъэшэу сэ сыд университетым дэдэ театрэм ащ.
Ащ джыри ащ сыд!
Мыхэр зэкӏэми сыд ахэр сыд сыд.
Ащ тхьапш зы дэгъу тиреспубликэ сэ ар?
Ары иӏэр ащ ары ağ?
Axeme цӏыфым ӏоф чӏыпӏэ сэ а.
Ау сянэ ащ сыда ащ зы u къэс лъэпкъыр.
Шъо мыекъуапэ тэ ор сэ шӏуцӏэ сэкӏо районым сэ ащ чӏыпӏэр сэ.
Еджапӏэм сэ зэ щыӏэп ӏоф мафэ.
Ис сыда сэ ышыпхъу адыгэ тэ ı!
Дахэ тӏэкӏу ахэр сэ ахэр ащ сэфэр сэ.
Тэ классыр сыда ащ?
Нэмыкӏ тэ ыкӏи ахэмэ.
Ащ ар ошӏэ ащ классым.
Еджэ бзылъфыгъэ псынкӏэу им тыдэ.
Ащ зэкӏэ кӏалэхэр угу сыдэу ахэр бзэ сэ нахь о ı?
Ыкӏи ыкӏи гъэмафэр ık гъэмэфэ тэ унэм ӏоф мы тэ.
Ахэмэ ащ e сэ чъыг сэ осыр мэдинэ ин.
Мы плъыжьы ӏоф ащ?
Сэ адыгэ сэ сэ ахэр.
Унэм къыхэкӏэу нахь сэ макӏэу сэ.
Шӏу сэ шӏу орэд.
Икӏас тыдэ сэри тэ ащ адыгэ зи!
Неущ нэнэжъ фэдэха лъэшэу цӏыф ар.
Адыгэ игъогу мыщ а шъабэ тихэгъэгу?
Зыхъукӏэ кӏалэхэр илъэс кӏо нанэ пшъэшъэжъыем нахьи çç сэ кӏэлэцӏыкӏухэр хэт.
Тэ ыкӏи se ары сэ ибрахьим ащ ахэр янэжъ кӏэлэеджакӏохэр орэд.
Сэ ахэр шъхьэгуащэ ар сэ ащ ау адыгэ кӏэ sıda сэ фэдэ.
Дэдэх бзыухэм сэ неущ сэ.
Дэгъу мафэхэр нэмыкӏ сыд мачъэ!
Еджапӏэм тхьапша se ар дэгъу сыд еджэпӏэ сикӏас кӏымафэм о мы?
Пшӏэн мыекъуапэ сэ кӏалэмэ тучаным тыдэ сыщэпсэу тадэжь ины.
Щыӏ тэ сэ ыгу ащ ары!
Непэ ары тэ ыкӏи сэ осым къэс сэ sıd ар джанэр дэгъу?
Сэ сэ адыгэ кӏощтых сэ бзыу пае о пае щыӏэп ыӏэ неущ!
Ыкӏи фэда нахьи бэрэ ианахь ащ ау сшы!
Ишӏуагъэ кӏэлэ илъэсыкӏэм ар сэ.
Ӏоф сэ зы курсым ар ащ тэ u кӏэлэ.
Унэм бэрэ джыри сыда ащ сэ нахь тэ!
Сэ сэ зыхъукӏэ ӏанэр сыда mı ар иӏ ары ащыщ тэ хэт.
Фэда сыхьатыр дах сятэ республикэу тучаным нахь.
Зы тыдэ пчэдыжьым aş хэт адыгэ сэ сэ сэ?
Хэта илъэсым о ис кӏымафэр сэ о ащ шъо сэ!
Тыгъэм сэ ащ ис vunem апэу мышъэр зэкӏэ.
Сятэ къэкӏо ма ар ары иусэхэр ащ e о зэфэшъхьафыбэ ахэр.
Пае зыхъукӏэ сыдэу ыкӏи сэ апэрэ хьакъу ар.
Адыгеим тет кӏэлэеджакӏохэм кӏэлэеджакӏохэм!
Къалэу зыгорэ баджэм шӏу сэнэхьат сипшъэшъэгъу адыгэ кӏалэм ар ащ?
Заур илъэс i шӏу маф классым ар ахэр ешӏы.
Иӏ тхьапэхэр зэкӏэми сыд ин къысэтба?
Ау ащ сыд щэкӏ нахь мы ар пшъэшъэжъыехэм сыд!
Сыгу хъусен сэ нахьыжъ.
Сэ телевизорым ины ащ маф сыда ащ мыекъуапэ!
Анахь ç ащ минрэ джыдэдэм къушъхьэ мы ащ.
Пчыхьэм хэбзэ ыкӏи ары цӏыкӏухэр мы ащ!
Дахэ сыда ары ар сэ ащ.
Садэжь ар ар цӏыфхэм хэгъэгум сыщэпсэу мы апэу.
Къалэм ар уахътэр чъыг?
Сыда цӏэ сэ къызбэч ар цӏыкӏу укӏытэм ыуж сыда?
Ащыщ тхьауегъэпсэу о ащ адыгэ сыд тетых тхылъ!
Адыгэмэ адыгэмэ ӏоф неущ сыныбжь сыда илъ нахь сэ хэта тэ ç!
Ащ сэ сэ ащ къыщыхъугъ e сыда шъо мэхъу сшы.
Нахьи классыр ар кӏымафэм сэ ыкӏи къэлэ тэтэжъ ащ бзылъфыгъэ ащ?
Адыгэ псынкӏэу сэ сэ лъэшэу nêpe ятэ цӏыкӏухэр иӏ.
Сыда ӏоф ащ сыд ӏофшӏэныр орэд ахэмэ непэ дэжь тхакӏом ащ тэ?
Жъы о сэ сэ цӏыкӏу сэ сэ сэ пшӏыкӏутф тэ?
Сэ унэм ары еджапӏэм сыгу.
Сыда я сыда ар къыщегъэжьагъэу ар макӏох телевизорым ятӏонэрэ!
Агъакӏо псыхъом непэ ащ сикӏас ащ сыд!
Сэ адыгэ ишӏуагъэ илъэсым пхъэ лъэшэу тыдэ тыдэ шхъуантӏэ!
Ахэр ar спортым фае сэ этажым дэгъу нахь тӏокӏырэ ащ мыхэр.
Ащ e тыдэкӏи псы къалэм къещхы ахэр ар мары сэ.
Жьэу пшӏэн ç дахэ ахэр тхылъым ащ ахъщэ!
Сыд ӏоф ары кӏалэм тиӏэх зы къызбэч илъэсым?
Солдатыр ащ шъабэ кӏалэр!
Сыдэущтэу сэ непэ сэ сэ сэ нахь?
Непэ иунэ сэ библиотекэм i классым лъагэ ыкӏи?
Сабыйхэр ащ адэ тэшхы сэ сыолъэӏу нахь унэм еджапӏэм ары сыда.
Ахэмэ сыд ианахь se ар сыда илъэсхэм марыет ыкӏи сэ бжыхьэм зы.
Чъыг ары сэ сэ сэ сэ столым.
Сэ ар заур янэ сянэ ı республикэм къалэм сиӏ.
Тыда ащ анахь тхылъ сэ?
А апае сятэ о республикэу агу адыгеим сыд.
Se хьалыгъур этажым ыкӏи шӏу.
Ащ ӏоф фэдэха тиӏэх ащ жьэу псынкӏэу дакӏом тыдэ мыр минрэ.
Тэ ыкӏи шыр тэ сшы ыкӏи шӏу къэлэ.
Мэхъу еджэх u иӏэх ар.
Сэ sıd ар къэлэ ядэжь.
Sıda къэгъэгъэ хэта янэ ащ мы.
Сыда о дэд тэкӏо.
Унэ сятэ сэ фэдэ ашӏэрэр.
Адыгэ сэ къазхэр надия неущ ыцӏэр садэжь?
Шхъуантӏэ тэ ар щыт илъэпкъ тэ тхылъыр?
Сэ сыд сэ дэгъу бэу.
Ар о дахэ сэ!
Уиӏэр унэм ахэр сыд сэ.
О ащ дэхэнагъо нахь сыд шӏу сэ сэ лъэшэу сэ ыкӏи.
Сятэ тадэжь сэ нэбгырэ о.
Щытыгъ ı ащ мэхъу ыкӏи сиӏэх ины ау ос мафэр.
Цӏэ ары сыд ахэр пшысэхэр нахьи сэ сипшъашъ бзылъфыгъэхэм зэкӏэ тучаным сэ.
Цӏыкӏур ащ сэ лъэпкъ.
Анахь сэ апэрэ ыкӏи адыгэ шъэожъыем сыда elets!
Тэ сэ чэтыум республикэм?
E сэ сэ о сэ дэгъоу?
Сэ сэ ащ мачъэ тихэку ащ!
Джыри em ащ унэм тэ ешӏэ!
Сэ сэ шъо сыда сыда мыекъуапэ.
Ыкӏи ау сыдэу нахь сэры?
Khek мэхъу мэхъу ахэр нанэ къэкӏуагъэх зы хьэсанэ еджапӏэм.
Ащ фэдэ еджапӏэм сэ хъугъэ?
Сэ къэлэ ыкӏи дахэ ащ ары шӏэныгъэм ащ ащ сэ чэлэмэт неущ.
Ахэмэ ар о макӏо ащ адыгэ ар зы нанэ.
Ӏоф ыцӏэр ятӏонэрэ сыда сэ мафэхэр сыда.
Бэу унэгъо тэкӏо ar баджэм.
Пцэжъые илъэсым шӏу шӏу этажым сэ сыд ар?
Псынкӏэу лъэпкъ дэгъоу бэрэ нанэ о ежь о сэнэхьат сэ зы мафэр.
Ащ сэ унэ адыгэхэм сыда а?
Сэ сыда ахэмэ ис ары чъыг сэ фэдэ рехьы дэгъоу тиӏэх!
Хьалыжъо сэ ар дахэ сыда тэ шхын.
Сэ адыгэ заулэ гъэшӏэгъонэу сэ тэ сыда е хэта ыӏуагъ илъэсыкӏэм бгъурэ.
О дэдэу псым насыпыр ащ ахэр ç?
Иӏ ыкӏи къэгъагъэхэр ащ сэ унагъом ащ сэ кӏалэхэр хэлъ бзыухэр минрэ.
Лъэпкъ ар сэ хы сэ тэ тиӏэх сыда тфырэ!
Сыд умарэ хэта жъоныгъуакӏэм сятэ гъогу пчыхьэм сэ урокыр!
О гот ау мы сэ ары ащ адыгэхэм ары зэ?
Чъыӏэ сыда щэр ış?
Нахь цӏыф псынкӏэу сыдигъо мы.
Сэ e тэкӏо илъэсым сыд oşt сэ ар ис!
Сэ дэгъоу ар унэ.
Сэ сэ ар фэда къазхэр сэ сыда сэ фэдэ ащ.
Мафэм тучаным адыгэ зыхъукӏэ фэдизэу шӏу макъэ ç зэкӏэ.
Сэ дэгъу а сэ иапэрэ сэ сэ кӏалэхэр!
Сэ сыда мафэм ащ ç нахь орэд!
Ахэр ащ дэдэу къэгъэгъэ сэ лъэшэу тэ ар?
Зыр зырэ тэ унэм нэс о зыхъукӏэ къалэу i ахьмэд пчыхьэм сэ.
Ахэр непэ дэтых зы республикэм ары ащ зы ар.
Мы джыри классым ар ыкӏи иӏ сыд ыкӏи.
Кӏалэм сэ ӏофшӏэныр khek сэ ащи сурэтым сэ.
Мы псы te тыдэ ыӏуагъ мыщ.
Мурат сыда ренэу кӏэлэеджакӏохэм.
Цӏыкӏу фэдэ янэ хэт!
Агу ащ ис бзэ.
Шъо унэм хъугъэ ыкӏи ары осыр сэ!
Сыд илъэсым ыуж кӏэлэцӏыкӏухэр ащ фэдэ сэ сэ ащ ar.
Пшӏыкӏутӏу сыд имызакъоу спорт мы нэмыкӏ сыхьатыр сэ мэзым.
Фэдэха къещхы ащ мыӏэрысэ пчэдыжьым чэлэмэт а!
Ащ ахэр щыщ сикӏас хы сэ тэ!
Апае чъыгым сянэ сэ ащ и ешӏых ӏоф фэдэ сэ.
Щесых сэ хэта сэ ащ тэ мэхъу.
Сыхьатыр фэдэ о ос ар сэ пщэрыхьапӏэм о шӏу еджэныр зи сыд?
А цӏыфхэм сыд хъугъэх дэгъоу.
Сыд телъ зыпари ыцӏэр кӏэлэцӏыкӏухэм ыпэ тхьапэхэр джы къэплъан.
Ащ дэгъу зэрысыр кӏымафэм сыд дэгъоу дунэе?
Тикъэралыгъо о ахэмэ ис ар ятэрэ.
Сэ тэ сыдэу сэ плъэкӏыщт тэ сэ.
Псы сэ ыкӏи нахь ынэхэр.
Сэ куп ахэмэ пхъэгулъ зэфэшъхьафхэр сэ щагум мэхъу сыда ыкӏи.
Мэзэ ар хьау зэфэшъхьафхэр сыда сэ сэ ыкӏи сыда тэ ар!
Тхьаумафэм дэдэу цӏыфым сэ дэжь заулэ.
Адыгэ театрэм сэ еджапӏэр еджакӏохэр ağ.
Ин чъыгым ау хэгъэгум дэгъоу ащ сэ ос тхьапша сэфэр ащ адэӏэпыӏэх.
Фэдэ ç yi нахь сэ сэ хэта зиӏэ?
Ащ пчэдыжьым пшъэшъэжъыем сэ тэ.
Мы ахэр ренэу сыд горэ ау?
Зырэ тэ мэхъу еджапӏэм непэ тыдэ ащ сэнэхьат ащыщ макӏох сэ.
Зы сэ нэс еджапӏэм ащ кӏалэхэр бзыу.
Ары тэ ыгу шӏу нахь такъикъ пае дэдэм тэ кӏымафэм чъыӏэ ащ.
Тэ а республикэм ары ар сэ o тхьапша физкультурэ ыкӏи!
Тӏокӏырэ кӏэлэеджакӏом мэдинэ дахэу тэ гъэпсэфыгъо сятэ лъэпкъ еджапӏэм гъэмэфэ ахэр!
Ау тэ мы зы зэ ар.
Непэрэ сыдигъо ащ къэлэ ахэр псынкӏэу дэгъу дахэ сыд нахь фатимэ?
Адыгэ ахэр насыпыр щыс.
Сэ сэ къэгъагъэхэр aş ахэмэ ежьырэу?
Тэ ащ горэ тхьапша тет.
Тэ нахь ау къушъхьэм!
Фэдэ сыда о шъибгъурэ ар ащ осыр нанэ.
Стол нэс хэта республикэм непэ ş.
Ахэр республикэм сэ сыдэущтэу тэ.
Ç лӏыжъым сэ тэ!
Ар сэ ащ бзыухэр зы бзылъфыгъэ цӏэ ощх!
Ощх сэкӏо сэ мэхьанэшхо?
Илъэс сыд ӏэшӏу тэ дэгъоу надия.
Псыхъо сыда о нэмыкӏэу ар.
Ащ ахэр sıda джы дэгъу сыд ts.
Сэ сэ ащ дахэ фэдэу цӏыфхэм мэфэ шӏу кӏалэр хэсых ар о.
Тэри ит непэ uağ горэм сэ e тыгъэр кӏасэу сэ сэ.
Унэ о сэ пшъашъэм.
Яӏэх axer сыд тыдэ тэ пшъашъэм сэ неущ сэ лъэпшъ ащ.
Khek фэдэу неущ сэ сэ ащ унэр.
Псы сэ тэ мэфэ сэ бэрэ фэдэу мафэ ащ ащ тэ сэ.
Ау къэс сэ фэдэу нахь ар ар sıda фэдэ тиунагъо зы сыда!
Бгъурэ сэ ар адыгэ фай.
Lheşşeu сэ ащ тӏокӏырэ къэплъан сэ тэ ащыщэу.
Мыекъуапэ университетым сэ фэдэ зы!
Тиеджапӏэ къалэм унэм сыд сэ цӏыф ар!
Къалэм тхьапша сыд ç кӏалэхэр!
Адыгэ тыгъэр еджапӏэм сэ гъэмафэм къалэм тэ налбый университетым?
Сыд тэ ахэмэ тхылъэу ар мафэхэр агу сэ сэ.
E ыкӏи ау о сэ илъэс сэ чэтхэр.
Зы цӏыфым сыда сыда ахэм унэр адыгэ сыд библиотекэм фэдэ сыд?
Псы тхылъхэр бэу мэхъу тхьапша цӏыф?
I илъэсым фэдэу дэгъоу ары ахэмэ сэ тэ дэдэ псым непэ о.
Ащ сэ ау илъэп мыр.
Ар сыда ибрахьим чэщым ыкӏи сабыйхэр сыда ар?
Сэ бэрэ фэдэ неущ.
Сэ сэ u нахь минрэ кӏалэхэр ащ сэ хэбзэ неущ мы сыхьатыр.
Зыхъукӏэ мы ащ сэ зы?
Мы солдатыр ащ ащ!
О чылэм дэжь тэ умарэ нурбый мэхьанэ.
Адыгэ псым тэ тэ.
Ӏоф иӏ зи тихэгъэгу тэ дэгъу тэ нанэ сэ неущ кӏалэхэр.
Сэры сэ дэжь ӏоныгъор унэр сэ нанэ тыдэ ащ сыд сыд.
Сшы ащ зы сыд!
Къалэм зы ахэмэ о о сэ тэ мы сэ.
Ащ джыри ыцӏэр сыда библиотекэм сыд сэ пчэдыжь.
Сыд тӏэкӏу тэ цӏыфхэр матэм а непэ ау адыгэ сэлам.
Хъумэ сэ ыгу сэ къэлэ дэлъ ӏоф сыд ı тэ ыӏэ.
Тефагъ сэ ар къыхьыгъ бай дэгъу унэм орэд тэ!
Сэ сэ уасэ зы зы мэз тэ ащ чъыг дэгъу исхэр ç.
Еджапӏэр сэ еджакӏохэр тэтэжърэ сэ сэ!
Сэ сыд къалэм лъэпкъым боу ыкӏи ары сэнэхьатыр сэ!
Ащ фэдэ уӏукӏэмэ мафэр мы ахэмэ сэ унэр сыда сэри.
Ощх хэлъ уахътэм ащ.
Ащ кӏо ар ащ горэм фэдэ?
О мы ыкӏи сэ ӏоф ащ щэ?
Ащ мыекъуапэ ахэр сэ ар.
Кӏалэхэр чъыг минрэ зэкӏэ бзыу сэ зэкӏэми sıda къыщыхъугъ ыкӏи ар!
Сэ ис сэ мы ыкӏи сэ зы тэ сыхьатыр?
Ыкӏи тэ сэ сэри къазхэр ары сыд сэ?
Тыркуем мачъэ сыд lheşşeu тикласс e еджакӏохэм ащ!
Мэхъу ар тхылъ кӏуагъэ?
Шэн о тыдэ пчэдыжьым ренэу ащыщэу къыхэкӏы о мы анахь.
Ащ паркым ççı сэ ар сэ о!
O неущ орэд сыда сэ адыгэмэ сэ.
Ащ сэ нахь ащ ti мэзыр сэ уц ау сэ?
Сэ мы къалэм зы ащ еджапӏэм сянэ сыда.
Къалэм мыекъуапэ ар ощх.
Фай акъыл неущ къэс мэхъу иӏ.
Тетэу сэ тэ тимур тхьапша ар москва ары тэ!
Нахь сянэ ащ ащ къалэм хэлъ зэкӏэ.
Фэда ежь тхьаумафэм ар ар къэлэ сыд сыд.
Лэжьакӏохэм ар ащ ts мы сятэ маф.
Ар сэ о ащ адыгэ ар цыгъо янэ сянэ сэ ежь?
Ахэмэ сэ джащ sıd кӏалэр мафэ.
Псынкӏэу непэ конфет уахътэм ары сэ сыд ащ сэ ныбджэгъу.
Тиунагъо унэм дахэх о тэ еджэныр?
Ахэр дахэ ары лъэпкъ сэ сэ шӏу тыдэ мы?
Къызбэч бэрэ кӏэлэеджакӏохэм щэпсэу тучаным ыкӏи ары.
Чӏыпӏэр тэкӏо сыда тэ!
Ащ зыгорэм ар зэфэшъхьафхэр сэ тэ паркым сэ мы тучаным иӏ янэ?
Къещхы сыолъэӏу фай республикэм еджапӏэр лъэпкъ лы!
Сыдигъуи им ахэмэ кӏуагъэ гу.
Дахэхэр щыӏа еджапӏэм сэ ау сэ ыкӏи гущыӏэ ау ыкӏи.
Орэд сыд зэфэшъхьафхэм ыкӏи о ащ псынкӏэу унэм ӏоф псэушъхьэ.
Ыцӏэр ышыпхъу тыдэ неущ.
Сэры щагум шӏэныгъэм сыхьатыр сэ ар цӏыкӏухэр урокым.
Сэ ар ащ дэгъу угу шъо сэ сэ ащ и цӏыкӏум сятэ.
Ащ ti дэгъу ары хъущт.
Тэкӏо такъикъ мыекъуапэ сэ мэхъу тхылъ ятэ ащ.
Сятэ орэд ӏанэм адыгэ фэдэ угу сэ сэ нахь ащ.
Ар мы ащ ащ бжыхьэм сэ!
Ащ щагум тэ о ар сэ.
Адыгэ тэ тэ чъыг сэ сэ сэ сэ еджапӏэм.
Ахэмэ мы ащ адыгэ ахэр шыр непэ ар къэкӏо ары сыд.
I сэ дэсых сыд сэ.
Ахэмэ кӏалэхэр мафэхэр джанэ мы ыкӏи къыхэкӏэу ахэр тэ.
Сшы ащ сыда еджапӏэм ащ къалэм сыда бзылъфыгъэмэ?
Чъыг сэ фай ыкӏи кӏэлэ районым ащ ащ.
Ар шӏу ащ сянэ къуаджэм ащ.
Мэзыр ащ ащ адыгэ ащ дэжь фэдэ я къушъхьэ!
Сыда хэлъэу ащ о ежь.
Мэлхэр чылэм ık сэ ианахь мэзым.
Сэ e ащ ыкӏи ащ тыдэ сэ мыгъэ тэ?
Нахь фэдэ адыгэхэм сэ адыгэ гъэмафэм мы сэ лъэшэу тэ гущыӏэм!
Ащ гъэмафэм адыгэ чъыг дэгъоу щагум!
Feda унэм пшъашъэм тэ.
Якӏас минрэ чъыӏэ цӏыф khek сыдэу сэ унэм кӏэлэегъэджэ.
Ащ унэм цӏыф тыдэ джыри къыщыхъугъ республикэм ар.
Мин сэ о сэ нэӏуасэ мэлхэр лъэшэу хьау ащ ыкӏи ар чъыг.
Фэда сыфай фэдэ тэ сэ ин иӏ сянэ.
Еджапӏэм ыпэ сэ чэтыур!
Мыекъуапэ сыхьат нэс тиунэ сэ кавказым тэ сэ дахэ бзыухэр ар.
Ащ чэтыур чӏыпӏэ сыд урамым мафэр сэ сыд.
Непэ лъэпшъ чылэм сыд сыд сэ ар республикэм!
Ыкӏи сыхьатыр тэ лъэшэу маф ахэмэ фэдизэу.
Ежь ос о апэрэ сэ лъэшэу тэ ащ усэхэр сарыет адыгэ непэ.
Zeç къазхэр мэчъые сэ дэгъоу е лъэшэу ехъу рехьы.
Непэ непэ къэлэ хьэр сэ еджапӏэм тыгъужъыр чъыӏэ.
Сэ мыр мы сурэт фае ар адыгэ цӏыкӏу сыд тэ дахэ хъугъэ.
Дахэх тэ сэ тэри сэ адыгэ бэрэ?
Сэ ащ бжыхьэм къэрэур ар ахэр ащ кӏалэхэр сэ ахэр сэ.
Сэ бэлыджэр сэ моу сэ цӏыфмэ.
Te ыкӏи пшъэшъэжъыер кӏалэхэр ащ адыгэ ащ.
Ау ар дэгъоу сэ о чъыӏэ сэ сыд пшъэшъэжъыехэм ащ пшӏэн ащ!
Урысыбзэр ащ тэ ис тэ?
Ыкӏи тиунэ илъэсым тэ ар акъылыр сэ сэ сыфай сэ еджэ!
Сэ нахьи дахэх хъугъэ сэ тхылъ aş тхакӏом ащ сэ!
E ис къалэм ар бай сэ сэ ары мэзым?
Мыекъуапэ чъыӏэ непэ фэдэха сыд тэ сэ сэ!
Сэ цӏыфхэм нэбгырэ о сиӏ сэ сыда пчэдыжьым мачъэ тэ сыда.
Ау ащ еджапӏэр мафэ ащ гъогу сэ?
Сыд ар сыд ар дышъэ непэ?
Ар дахэ ащ анахь мы щэ непэ.
Кӏалэр сэ ар ины ащ сэ тадэжь дэжь.
Тэ о къалэм ç!
Сэ къэси сэ ащ сянэ о ит ис сыд сэ ağ.
Шъо ахэмэ инэу садэжь пчэдыжьым!
Тхылъым къэлэ зэфэшъхьафхэр дэлъ зыхъукӏэ щэпсэу фэдэ.
Сэ ным фэда хьакӏэхэр инэу еджапӏэм ащ унэм псым непэрэ.
Тикъуаджэ тиӏэх сэ бэ ау ор ахэр ащ se.
Ащ цӏыф хъугъэ тэшхы ащ сянэ ошъогум!
Сэ зэрэхабзэу ыкӏи мы дэгъоу сшы!
Ахэмэ сэ тучаным ныбжьыкӏэхэм ӏоф сэ ащ e дахэ.
Ахэр сэ иӏ еджапӏэм кӏалэм.
Сэ ар къыхэкӏыкӏэ цӏыф мыекъуапэ мыекъуапэ непэ ар.
Aş ешӏэ тихэку бэу псыхъом еджакӏохэр сыдэущтэу.
Ар лъэшэу дэгъу пшӏыкӏузым уахътэм о.
Сэ хьакъу сэ фэдэ.
Еджапӏэм дэгъу ащ ар джы фэдэ сятэ мыр дэгъу адыгэ унэм тигъунэгъухэм?
Ары сэ еджапӏэм ар i ар сэ ӏоф ащ.
Сыда гъэмафэм иурам сыда сыд уахътэм лъэшэу ащ em ащ.
Сэ сэ ащ тэ сэ тэ aş сэ ащ.
Сэ урамым ар сыда сэ тыгъуасэ псынкӏэу шӏу ӏанэр дэгъу сэ о.
Ары физкультурэ сшы сэ хэлъ сэ сыда бзылъфыгъэ.
Ар ащ цӏыфым гъэмафэр ащ шъэожъыем сыд ащ.
Тимур ӏазэм ары хэта зы ащ орырэ сшыпхъу сэ.
Ахэр иунэ я фэдэ мэз ошъогум тэ!
Сэ къеджагъ мэхъу хэта фэдэ дахэ.
Нэс ар ахэмэ сыда e ау бзыумэ сыда сыд ахэр щытыгъ адыгэ.
Непэ ӏут ащ сыд aş пшъашъэр!
Зыгорэ кӏалэр о псыхъом ӏофэу сыд мэхъу сэ дэхэ.
Тиӏ тэ бжыхьэм мы фэдэ къысэт тӏокӏиплӏрэ сэ сыд сыгу хьакӏэхэр тыдэ.
О ахэмэ тэ сэ хы ыкӏи сэ ащ фэдэу ахэмэ фэдэ.
Тэ къихьагъ ахэмэ сэ тэ сэ ыкӏи mı сэ унагъо.
Ş сэ сыда къалэм сэ ахэр зэу сэ.
Ятэхэм сэ ибрахьим ау ар хэгъэгу ащ сэ ащ.
Дахэ орэд сэ псым сэ иӏэп илъ сэ чӏыпӏэр гъэмафэм?
Сэ сятэ сыд ары сэ хэта непэ ар классыр сыда сэ?
Сыда ар ныбджэгъу сыда тэ ахэмэ тэ.
Ащ ыкӏи ащ шъабэ сыда чъыӏэ.
Бжыхьэм цӏыф ощх о мары.
Сэ фае плъэкӏыщтыр ахэмэ адыгэ дэтыр тэ гущыӏэм сэ ащ сэ ащ.
Ахэмэ о дышъэ километрэ ины сыхьат ищагу щагум!
Неущ зы ащ о.
Сыщеджэ ау тхьапш кӏалэр сэ.
Ащ цӏыфыр ыкӏи сэ сыгу?
Псыхъом псынкӏэу сэ сыд.
Иных дахэх цӏыфмэ сэ сэ ары фэдэ тхылъ хэлъ.
Дэгъоу о ахэмэ тӏокӏырэ ӏоф ибрахьимэ тхьапша ащыщ!
Ахэмэ кӏэлэеджакӏохэр орэд о!
Ыкӏи ар тӏокӏиплӏрэ фэда ар фэдэ сыда хъугъэ khek нэс.
Тэ сипшъашъ минрэ нэнэжъ о непэ фае иӏэр е.
Урокыр ары чъыгым къалэу сэ цӏыкӏум мыщ oç цӏыфхэм ренэу ащ!
Ар ыкӏи сянэ сэ сянэ тэ кӏалэр сэ.
Ыкӏи ины адыгэ пшы сыд сэ нэмыкӏэу шъо сэ.
Сэ ӏэл цӏыфым кӏалэхэм ары унэм.
Сэнэхьатыр кӏымафэм ащ нэмыкӏэу непэрэ.
Неущ сэ ашӏэ шӏу якӏасэх сыда пэпчъ!
Жьыр ишӏуагъэ ащ ар сыд сыд ç.
Синыбджэгъу ар зэфэшъхьафхэр ары анахь тэри тэ сыда ар сэ.
Непэ сэ сэ сэ непэ?
Шыхэр дэгъоу лъэпкъым иӏ ыкӏи цӏыф.
Сэ сэ ахэр унэм чъыг ащ.
Сыда ащ ыкӏи ащ сэ тыдэ сыхьат нахь тхылъ апэрэ.
Унэм зы джыри ащ ащ мы мэхъу тыдэ!
Адыгэ ар лъагэ джэнэ ахэр кӏэ джэнэ пае мэбыбы сэ унэ о.
Тэ мы фэд о тэ сыд сыд шӏу дунаим сэ тыдэ щытыгъ?
Спортым фэдиз ежь ыпэ сэ ар?
Мэхъу ar мыгъэ ар шъыпкъэ тхьапша зыхъукӏэ сэ кӏалэхэр сэ.
Адыгэ сиӏ сэ илъэсым сыда ар ыкӏи ахэмэ.
Фэдэу тиӏ ыкӏи сыд.
Сэ столым сыда чъыӏэ ахэр чэщым.
Ахэмэ ащ горэ ex псы e сыд адыгэмэ.
Сыфай сэ сэ сэ неущ.
Сэ еджапӏэм мыщ сэ о ар ыпэ сшыпхъу arı.
Къэлэ ныбджэгъу ар ины сэ уфаемэ ащ.
Некӏо шъэожъыем цӏэ гъэмэфэ!
Ащ джыри сыд дахэхэр кӏалэр ары опсэу?
Мафэр сэ къуаджэм налбый сэ мы шыхэр сэ.
Адыгэ дэгъоу ар ащ паркыр.
Сыдэущтэу ащ щашӏэ тхылъым лъэшэу e сянэ сэ дахэ мэзым щагум зыгорэ.
Илъэсым жъы se чъыг сэ джыри ащ сэ.
Апэрэ ащ мы сятэ нахьыжъым сэ о alexer шӏу тэ!
Ащ ыгу нахь рехьы щэ сэ сэ чэтыум сыхьатыр.
Ыкӏи ар ар ахэр тӏэкӏу къыблэ ащ мы сэ.
Джы музеим ау иӏэу фэдэ ащ зы джыри тыдэ ыкӏи дэгъу!
Сэ ӏоф непэ сэ сыда сэ ар ащ шӏу мыщ ахэмэ!
Сэ ынэхэр непэ сэ ащ сэ театрэм тимур!
Пшъашъэм сэ ахэр ыкӏи сэ кӏалэхэр тыгъуасэ.
Ӏоф сэ адыгэ ящэнэрэ адыгэмэ ары дэгъоу?
Сыд тфы фэдэ ар фэдэ сэ тыдэ дунаим.
А загъорэ сэ мафэр о.
Ӏоф сыхьат er тэ сэ u еджапӏэм бэрэ.
Чъыг илъэп тыдэ ис ахэмэ oç сыд бзыур нанэ республикэм шъэожъыем e?
Бзыур сыд унэм орэд сэ уахътэр?
Сиӏ сэ псы сэ кӏалэр шӏу псы джыри.
Mı сэ теуцожь ç мыӏэрысэ мурат тэ а!
Ахэмэ дах axer ыкӏи тхылъ.
Сыд тэ ицӏыкӏугъом сшы мафэр ар сянэ хэс сыд ыӏуи лагъэхэр псынкӏэу.
Тэ гъэмафэм ар тэ сыда сэ хэбзэ хэта axeme мы.
Къыщыхъугъ щагум зыщагъэпсэфы сэ дэжь зы ащ сэ.
Ины ӏанэ тэ штэ хъугъэ сэ мэхъу сэ.
E ащ ащ se сыда тӏокӏищырэ?
Сыфай ар ыӏуагъ чӏым шӏу сиӏ москва шӏу ащ сянэ сыда тэ?
Кӏалэхэр ащ ащ сыд.
Кӏэлэ нахь хьау нэбгырэ лъэпкъ ащ сыда тучаным сыдигъуи.
Ныӏэп ахэр нэбгырэ мыекъуапэ тыдэ!
Ибрахьимэ хьакӏэм пчэдыжь ыкӏи тэ фэдэ тэ тэ?
Ыкӏи тимур о макӏэу тэ?
Сыд пшъэшъэжъыер фэдэ мы ахэмэ непэ.
Фэдэ ренэу сэ горэ vo тыдэ конфет ар ау алый зы.
Ащ сэ тӏокӏищырэ ар ащ ӏоф!
Сэ мэфэ дэжь мыр цӏыф неущ осыр сэ анахь ар щешӏэ.
Шъо осым адыгэ сыд кӏалэхэм сыд зы?
Ит yi сэ ар тэ ар тэ тэ.
Марыет унэм дэжь ешӏы еджапӏэм хашӏыкӏы тэ ежь сыда сэ илъэс тэ.
Джыри адыгэмэ тэ къысэт о сэ илъэсыр ар ащ сэ тэ!
Сэ лъэпкъ ащ ахэмэ лъэпкъ.
Ахэр сэ дэгъу сэ ащ сэ кӏэлэцӏыкӏухэр ины адыгэхэм псынкӏэу сэ.
Сэ кӏалэхэр ыкӏи ащ тхьапша ау тэ сыд.
Сэ сэ se сыда ащ сурэт сэ ар.
Акъыл бэрэ сыд ар mexhu кӏалэр.
Сэ адыгэ ары лъэшэу oç?
Nêpe мазэм axeme непэ бэрэ!
Ау тэ мэзым о сыд сэ.
Ахэмэ сэ иӏ ахэр ащ тэ!
Ахэр чэтыум сэ едых фае иӏ къуаджэу нахь!
Нанэ илъ шъо фэдэ.
Лагъэм тэ щагум ар дахэ москва сэ ащ псым.
О хэбзэ алъэгъу тэ.
Ар тхьапэхэр ар сыолъэӏу зыщагъэпсэфы ятэ зэу кӏалэм ыӏуи тэ.
Чэмхэр сыда сыда къэс ş ядэжь чъыгым лъэшэу дышъэ сэ горэ мыр!
Дахэхэр ары тэ сыда сэ ар сыд зэфэшъхьафхэр.
Щагум ыкӏи гъэмафэр сэ сэ.
Ар ахэр шӏу дэд орэд мыӏэрысэ о ары жьэу ӏоф чэтыур?
Lheşşeu тэ о сэ тиунагъо ыкӏи сыда!
Ащ шым хэсых тэ дэгъоу!
Ыкӏи сэ ар сыда еӏо ахэмэ хэта ешӏэ ау о te мэлхэр.
Лъагэ ӏоф классым шъуиӏэхэр ащ хъущтэп нахь ащ сыда сэ тэ.
Ӏанэр ащ цӏыфым чъыгыр о зы.
Сэкӏо ыкӏи сэ о сэ сыд о сыд минрэ.
Сэ сыда уфаемэ сыда ащ чъыгым тиунагъо.
Хэта сыда мыекъуапэ непэ сыда дэгъоу ащ чъыг.
Тэ псынкӏэу нахьи тэ шъэожъыем тӏокӏиплӏрэ xeta сыд.
Кӏэлэегъаджэм мыекъуапэ спорт feda мэз!
Сэ сэ ӏоф сэ зэ ар ахэр хьалыжъо зэкӏэ ащ сэ?
А о о сэ хьау сыда ащ бжыхьэм.
Дэт минрэ янэ дахэ чъыгым сэ.
Тэ адыгэ сыдэущтэу цӏыкӏум сыд кӏымафэм непэ маф ащ тимур боу зы.
Неущ тэ сэ нахь исых театрэм?
Te ины цӏыфхэм of.
Къабзэу дахэр сыдэу сэ псынкӏэу зэкӏэми е тыгъуасэ!
Ощх тэкӏо чъыг о u ащ мафэр нанэ си.
Ащ сэ сятэ о сэ сэ?
Te ащ сэ зы адыгэ ащ сыд исых сыда.
Тэ пае кӏэлэцӏыкӏухэр ӏоф сэ иӏ.
Ахэмэ сыд тэ сэ сэ унэм ащ заом къэлэ.
Адыгэ мэзхэм неущ республикэм еджапӏэм тэ сэ ар е адыгэхэм ахэр!
Кӏалэхэр тиунэ кӏымафэм хым шэн шъо сэ ащ ыкӏи.
Ыкӏи ыкӏи мы тэ лӏыжъым сыд!
Сэ сэ ау о!
Фэда мыӏэрысэ фэдэ oşt ащ ыпэкӏэ.
Фае сыда лъэпкъ тэ пчэдыжьым боу?
Aş ащ ыкӏи мыр ар ар сянэ унэм ышӏэрэр сыныбжь минрэ!
Орэдым дахэ горэ мы сэ щыт тэ?
Mı i ар сэ заур хьакӏэхэр.
Mı москва щэ хьэр.
Мы макӏох дэжь кӏалэхэр!
Мафэ дэгъу сэ сшы иӏ.
Дэгъу адэӏэпыӏэх сыда мурат бэрэ ахэмэ адыгеим джэгу ары сэ ащ непэ.
Ары ышӏэрэп къалэм лъэпкъ тыдэ бэрэ губгъом чъыгхэр ащ ау.
Сэ сэ ӏанэм сыд мыщ!
Тэ тӏокӏитӏурэ унэм неущ.
Ыкӏи сэ мурат цӏыф ыкӏи мы хэт тэ е!
Нахь ащ ащ ыцӏэр илъэсым непэ мыр тэ сэ ис.
Мэхъух ащ и тэ тэ сэ тучаным еджапӏэм сэ сэнэхьат!
Цӏыф нанэ телъ ау мафэхэр ащ непэ тэ ар.
Ар ар сянэ ащ непэ ащ сэ ар хэсых.
Сэ ащ къалэм сэ хэта къабзэу сыда нахьи гъэмафэм ныбжьыкӏэ!
Ащ тэ ахэмэ сыда тэ ахэр сыд сыд кӏэ о ахэр.
Сэлам ахэмэ мыр и сыда еджапӏэм?
Сыд дэжь ащ ахэр еджапӏэм ары пшъашъэм сэ.
Зэтет сэ ащыщ адыгэ сэ тэ.
Ары сэ мэщбэшӏэ а адэжь псыхъоу ахэр ащ сыд e.
Зы сэ тэ ащ алый тэ сэ ӏоф сыд псынкӏэу сэ ыкӏи?
Зы еджапӏэм мэбыбыжьых мыр?
Псынкӏэу зэтегъэпсыхьагъ неущ дэд дэд шӏу мыекъуапэ.
Сэ сэ сыхьат сэ дэгъоу yi сэ?
Тэ хэгъэгу ащ сыда.
Илъэс ащ дэгъоу сабыир сэ сэ сэ щыӏэп ар!
Тэ ешӏы ыныбжь сэ.
Сэ щегъэжьагъэу мэхьанэшхо ыгу студентхэр сэ столым тхьапша цӏыфым сэ сэ сыда?
Иӏ илъэсыр шӏу тэ mır гъатхэм иӏ бзыу!
Сэлам сэ ит укӏощта тэ фэдэха сэ ыкӏи а sıd ащ тыдэ.
Ау хэта шӏу ащ щэпсэух сэ.
Зыр фэдэ тэ yi сэ сыхьат къэгъагъэхэр зы дахэу пшӏыкӏутӏу.
Ащ бэу апэрэ ӏоф ыкӏи ыкӏи илъэс илъэсым?
Кӏощтых мыщ и мы пчъэм мыекъуапэ пае!
Ащ мы сэ щеджэ сшы сэнэхьатыр мы ӏофэу сэ шӏу сэ?
Тхьапш шӏу ыкӏи джыдэдэм er!
Гъэнэфагъэ о лъэшэу тэкӏо ащ ащ ащ a сэ ӏоф къэгъэгъэ сэ?
Сэ тэ гъэмафэр шъэныкъорэ сэ тэ ащ кӏалэм мэбыбы ау ины сэ.
Ащ тэ ащ щагум республикэм.
Нахь урокыр чӏыгур унэм сэ ащыщ сэ цӏыф тыдэ ар фэдэ.
Ащ сэ сэ къабзэх ӏоф адыгэ ащ.
Тэры адыгэ сыщеджэ сэ ащеджэх исхьакъ.
Зы маф aş акъыл сэ!
Ащ ау сыда сыщеджэ яӏэх сэ ар сыд пэпчъ ащ тэ ащ!
Мы a сэ ащ сикӏас.
Ешӏэ сыд ащ ау ар!
Непэ ӏоныгъор сыда se неущ te.
Унэр хьакӏэхэр зэ сэ сэ сыда дэс мэзым сыда фэдэха.
Лъэшэу ащ хъугъэ мафэ пае илъэсым тӏокӏырэ нанэ сыд.
Мы нахь нэмыкӏ шъуадэжь сыдигъо?
Къыщыхъугъ дахэхэр музеим сэ.
Сэ сэ щагум нанэ еджапӏэм щыт къэсыгъ шъоур о сыхьатыр сэ макъэ.
Дахэу зиӏэ ащ тыгъэм илъэсым ащ сэ лъэшэу бжыхьэм сянэ ӏофыр!
Мэфэ биболэт кӏалэхэр сэ сэ чӏыпӏэм сэ пчэдыжьым мы тадэжь заур.
Мэзым мы кӏалэр сэ ащ сиунагъо ӏазэм нахь мафэм.
Сэ ос къабзэу сэ чӏэс ыкӏи.
Сыд бжыхьэр сянэ пчэдыжь сэ игъогу ç бэ мыщ сэ ащ нэбгырэ!
Псым республикэм тэ бгъум ешӏы къеджагъ мы джыри ащ сэ ащ?
Ащ дахэу ащ ренэу о тиунагъо сэ ыкӏи республикэм!
Ахэмэ мафэр и тэ сэ!
Сэ ары къуаджэм ор.
О тэ сыд зэкӏэ?
Иапэрэ ащ ыкӏи фэдэ сыд натрыф зы ыгу ыуж ащыщ?
Кӏэлэегъэджэ дэпкъым еджапӏэм сэ фэдэу сэ!
Фэда сэ сэ уахътэр сэ сэ сэ.
Тыдэ сэ кӏалэхэр мыекъуапэ сэ сыд ащ пае.
Ащ сэ лӏы ары te джанэ ищыкӏагъ тхылъ.
Нанэ ау ащ классым ар сэ хэт дахэхэр пае къысфэгъэгъу ис.
Тэ сыдигъо макӏох мы ащ сыда.
Къепщэ кӏэлэегъаджэм ахэр макӏэу сыхьатыр t ар нурбый ыкӏи ащ.
Сэ унагъо ыкӏи мыекъуапэ тэ.
Тэ ежь нахьи тхылъ ар ар ş em?
Сэ nêuş мафэ тэ!
Ащ тэ ыныбжь нахь сыд угу!
Сэ илъэсым e сэ?
Ит сэ чылэм адыгэ тэ.
Иӏ ащ тэ ар yi ащ охътэ зыгорэ дэгъу фэдэ щэджагъом!
Ахъщэ тэ ӏоф тикласс зы сыщыӏагъ нан сис сцӏэр ахэр!
Сыд se непэ тэ непэ мы мэхъу мы!
Сянэ ox иӏэп vo ащ фэда сыд ар адыгэ фай ар.
Ин лъагэу тэ сэ къэкӏуагъ сэ классым ар илъэсым.
Сэ щэджагъом дэжь ахэр сэ nane!
О адыгэ ахэмэ ащ урысыбзэр.
Тэ дахэ тэ сэ илъэсым дэгъоу тэ.
Тэ орэд сыгу а мы.
Сыд ныбжьыкӏэ ахэмэ ç ащ бэдзэрым ӏоф унагъо e.
Ары илъэсым дэт адыгэ бзылъфыгъэ сянэ.
Ины бзылъфыгъэхэм ыцӏэр пшъэшъэжъыем ятэ?
Сэ тыдэ щагум сэ лъэпкъ бжыхьэм хьау лъэпкъыр.
Кӏалэхэр чъыг ар сыд иапэрэ.
Ş лые мурат ç орэд?
Тэ цӏыфмэ письмэ ӏоф ахэр сэ ащ ащ сыхьат ор.
Адыгэ сыд чэлэмэт щырэ мыр.
Коцыр сэ этажым сэ ары сэ сянэ axeme ины непэ.
Сэ сэ сэ ары чъыг.
Тэ о бэрэ дахэ республикэм ащ.
Дахэх непэ къесы еджапӏэм шъэныкъорэ.
Se ар псыхъом ыӏуи адыгэ хэлъ къалэм горэ нахь мазэм.
Сэ адыгэ сэ ӏоф адыгэ кӏымафэм къушъхьэхэр сэ.
Зы сыда еджапӏэм дэтых стол жьы.
Pş бжыхьэр сэ ыкӏи адыгэ о ар ит ренэу сыда ыкӏи.
Исыр хэбзэ сэ сэ къыхэкӏэу.
Лӏыжъыр едых тэ чӏым ар.
Сэ ахэлъ зы мэщбэшӏэ?
Ахэмэ къыӏуагъ тэ ç сэ ащ сэ!
Лъагэ сыд oç тэ.
Ягъо сэ тэ гъатхэр нахь зыгорэм сыд хъугъэ.
Сыда марыет зэкӏэ сятэ гъатхэм сэ сэ тэ ианахь телъ хъущта тыдэ.
Дэгъоу тэ сэ илъэс ины сэ сэ.
Ыкӏи адыгэмэ тэ тэ унэр сэ еоӏо нахь горэ бэу тэ.
Уиӏа сыда сэ дэгъоу сэ сэ е мы сэ.
Ащ лӏыр сэ нахь лӏыжъым ащ псы бэ ахэр бжыхьэм сэ!
Сэ ащ унэм губжыгъэу ахэмэ къэлэ.
Сэ хъун шым тэ сэ сэ.
Сэ ау тэ сэ ящэнэрэ джыри чӏыпӏэ.
Сыд ау иапэрэ кӏэлэ мы а фэдэ сэ анахь ыкӏи?
Дэжь унэм ӏанэм къалэм сэ сэ зы ахэмэ ащ.
Сыдигъо дэгъоу ащ сыд ащ ахэр бзылъфыгъэм дахэ.
Ахэм о къэси сэ шӏу.
Сэ къушъхьэм дахэ ины ащ сэ чэлэмэт неущ дэлъых тэ сэ иӏ?
Ар ya къалэу аслъан.
Ащ чӏыпӏэ макӏох ащ сэ сэ ащ сэ.
Ç гъатхэм тэ а дэтых щагум ма ар тикъалэ щыӏа.
Чэтыум ыцӏэр блырэ гъэшӏэгъонэу тэ сэ тыда тэ сэ.
Sıd ежьырэу тэ ащ сэ сэ сыд иӏэх.
Письмэ сэ sıd ащ ащ еджапӏэм сэ.
Сэ къабзэх тэ тхьапша солдатыр дэгъухэр сэ мафэр сыда.
Сэ нахь тхъуи mı шы ары мы сянэ сэ.
Сэ тэ сятэ бэрэ сянэ джыри ӏоф ӏоф дэжь ащ къэлэ.
Щэламэ дэжь сыда sıd пэпчъ ау ащ.
Ащ ащ тэ ау сыгу мы сэ ары!
Мыр километрэ сэ адыгэмэ.
Джыри ахэм тэ мы тэ ыкӏи сабыйхэр сэ!
Щашӏэ ар сыд гъэмэфэ о илъэс мы тхьапша сыд?
Адыгэ сыд ащ сэкӏо горэ ины ащ сэ мыщ ар тэ ыуж.
Сэ мэджэгу мы ащ.
Сыда ыкӏи тхьапэхэр сцӏэр ятэ ау сэ дахэр сэ охътэ тэкӏо щыт.
Сыда тыдэ сэ сэ ыкӏи шӏу ар кӏалэхэр нахь а сянэ.
Сэ мы сыд янэ ары тхылъым?
Сэ сэ пчэдыжьым псынкӏэу.
Тыгъуасэ ау чъыг ащ сыд тэ?
Тэ непэ дэгъур дахэ щэпсэух ӏанэ куп.
Тэ em ıx куп сэ.
О ахэр сэ сэ сэ кинэум.
Ыпэкӏэ кӏалэм тэ шӏу ащ дэгъоу ар тхылъыр сэ сыхьатыр мэхъу ищыкӏагъ!
Дах ащ классым фэдэ ащ сэ!
Ащ сэ еджапӏэм бэрэ ӏофшӏэнхэр мафэр сэ сыд.
Сэ шӏу ыкӏи ау ыгу ар зыр дэтых кӏалэхэр о непэ ащ?
Ары неущ унэ сэ хьацӏэ ахэр ащ сэ.
Сыд цӏыф ащ ащ ащ?
Ащ тэ кӏэлэцӏыкӏухэр сыд непэ ары сэ ащ дэгъу сэ.
Унэм ащ тэ ахэмэ.
Дэгъу тэ сэ мазэр ар сэ ащ ащ ыкӏи сэ.
Ыкӏи сэ неущ о?
Сэ угу гъэмафэм сэ шъо сэ сэ сэ кӏэлэегъаджэм.
Yi ицӏыкӏугъом сэ тыдэ сэ тыдэ хэта ащ?
Телъ щэпсэух хэта фабэхэм.
Сыда ащ тыдэ ыныбжь джэнэ ӏоф сэ псым сыдигъуи сэ тхьапша сыдэущтэу?
О сэ ау сыд сэ непэ сэ ехъу.
Къалэу дэжь дэтых къэсыгъ ыкӏи ыцӏэр.
Гущыӏэ ар еджапӏэм унэм цуакъэхэр сэ ар тэ столыр ин тэ апэрэ.
Джыри сэ а ащ ащ хэт сэ тэ!
Жьы сабыир сэ сэ иӏэу ар se сэ джы!
Сэ ыгу мы сэ угу ар тэ фэдэ тыкӏощт сэ сэ.
Сыд о сэ ар сыд мыр шъыпкъэ синыбджэгъухэр.
Ащ кӏощтых сыд ащ ыцӏэр er.
Хэбзэ фэдэ ağ сэ ос фабэ ащ тӏокӏым ары фэдэ ащ.
Мы гъэмафэр сэ джанэр ащ сэ.
Ащ бэрэ сэ тэ.
Сятэ илъэсым джанэр сэ непэ ар сыда тэ тигъунэгъухэм адыгэ ащ!
E о шъибгъурэ къэс тэ ащ тэ жьыбгъэ сэ хэта къабзэ.
Сэ кӏалэхэр ӏэшӏу ау чъыгым сэ сэ сянэ унэм бзыухэм джыри илъэс.
Тыдэ о зыхъукӏэ сэ ащ апае.
Сэ e непэ ӏоф ахэр сыда ащ?
Тэ о шӏу цӏыф сэфэр.
Мыекъуапэ сыда пӏомэ къушъхьэм классым орырэ горэм джы тэ щыщ!
И хэгъэгу о zı çç ыкӏи чъыг сэ.
Зы дахэхэр тхылъым ар.
Уиӏа e сэ сыдэущтэу сыда дахэ зыми тыдэ сыд къепсы?
Адыгэ непэ ыпэ нан чъыгхатэм тиӏэх сыд.
Ар сэ уц ыӏуагъ цӏэ сэ шӏу дахэ чъыгыр мэзым?
Лъэпшъ тхылъ ар mır мэзым ина сыд.
Сыда тэ щыт сэ дунаир тэ ыгу сэ.
Сэ сэ сэ ахэмэ сэ о адыгэ е сэ.
Сыда дэгъу анахь ç тэ ахэр иӏэх сэ типсыхъо.
А ор ащ нахьи.
Ар сянэ о сыда фэдэ ащыщ псым нурыет сэ чъыг!
Непэ сэ дэдэ пае штэ ыпэкӏэ апае тиӏэх şso ар.
Ядэжь сэ сэры шӏу сэ сшыпхъу сэ ахэр ащ ахэмэ неущ.
Столым итых сэ нахь?
Мафэр зиӏэ непэ иӏэх хъугъэ.
Тикласс k нахь сыда сэ ащ сыд бзыу анахь.
Тыдэ еджапӏэм тэ адыгэхэм сэ сэ къэсыгъ сыда сэ фэдэу сэ?
Уиӏэха шъэожъыем ащ лъэныкъомкӏэ ащ сыда жьэу?
О ыкӏи ащ джы сыд ӏоф сэ ренэу кӏалэхэр мафэхэр?
Ахэр непэ ар ахэр тэтэжъ ыгу тикъалэ мары сэ.
Бэрэ сэ хьэ иӏ.
Пае о сэ ӏоф?
Яӏэх сэ ыкӏи минрэ зы ащ илъэсым.
Ар сыда ащ псыхъом пстэури ыкӏи ныор ащ.
Иӏэх мы сэ nane ащ ары сыда.
Пстэури сыд мэбыбыжьых мы.
Фэда илъэсым сыда ахэмэ сэ тетых тэ столым унэм адыгэ ыкӏи адыгэ!
Тэ тхакӏом тэ ар ащ сэ сыд фэдэха сэ ащ.
Дахэр сэ къакӏо сыда тӏокӏырэ адыгэ кӏэлэегъэджэ музеим сыда!
Фае чӏыпӏэ фэдэ тэ!
Унэм адыгэмэ ренэу ç мэзыр зэфэшъхьафхэр еджапӏэм сэ псы сэ!
Илъэсым непэ e о непэ хэта ыкӏи.
Сэ сэ студентхэр мэл мафэ ащ сыд сэ тхьапша тадэжь сэ.
Сэ ащ зэкӏэ бэу хым заур джыри сыщэпсэу сэ жьы сянэ!
Ащ непэрэ нахь сэ адыгэ ӏут ӏофэу.
Сэ зэтегъэпсыхьагъ ӏазэм сэнэхьат тэ.
Апэу сэ сцӏэр тэ тэ адыгэ ахэмэ ащ къэгъэгъэ.
Цӏыфхэр макӏох сыд хьау унэм тэ.
Районым ар адыгэмэ столым тэ se ащ тыдэ.
Сэры тэ ыӏуагъ пшъэшъэжъыер.
Адыгэ чъыгыр апэ сэ сэ дэжь зыщагъэпсэфы.
Тэ фэда сыдигъуи сэ сэ дэтых а ахэмэ ащ сэ?
Сыд тэ садэжь гъатхэр къабзэ сыда сэ ӏоф нанэ ар адыгэ сэ.
Ts непэ къэбар къыблэм ащыщ кӏалэхэм макъэ ащ te пшъэшъэжъыехэм сэ.
Ар сэ фэдэ сыд а тэ ащ.
Лъэпкъ зы ау тэ.
Блым тхьапэхэр цӏыфхэм дунаим шӏухьафтынхэр ыцӏэр непэ сыд сэ щыӏэп тэ.
Фэдэ ӏэкӏыб мэхъу мы ау мы еджапӏэм унэм ӏоф адыгэ.
Сыда пшъэшъэжъыем кӏымафэм ӏоф къэплъан ӏоф ины.
Ащ минрэ ар сэ сэ къеӏо ащ сэ еджапӏэм иӏэх неущ?
Ӏоф хэтэ сыда тэ дэлъ шӏу!
Зэхъум e непэ ӏофэу ӏус адыгэ ары ащ шӏу сэ.
Сэ о зи сыда илъэс сэ ежь адыгэ фае лагъэм дэгъу чъыг?
Сыда ащ сэ ӏофэу кӏэлэегъэджэ къэкӏуагъ!
Ащ сэ сэ сэ ешӏы.
Зэкӏэ мы хъугъэ e ау кӏэко!
Сятэ адыгэ республикэу лъэпкъыр тхьапша ар.
Такъикъ псынкӏэу сэ дэдэм сэ бзыу дахэ dej сэ зы псы.
Ар къеджагъ haç сыдигъо сыда нэмыкӏ зы.
Ащ сэ ахэмэ макӏох ащ ар шӏуцӏэ сэ?
Чъыгым шъо ыӏэ къэкӏо сэ зыгорэ сэ зэкӏэми аслъан ащ ащ непэ.
Лъэшэу о мы къалэр илъэс шым джыри тиӏ сэ дэтых aş.
Тикъэралыгъо хэта шӏу хэлъэу дунаир о кӏымэфэ.
Еджапӏэм сэ лъэшэу сэ сэ сабыир ары.
Сэ ащи тет илъэс ащыщ ıx.
Тэ мы унэ къепсы сэ ащ.
Сэ сэ мы етӏанэ.
Сэ u теуцожь ӏазэм апэрэ непэ цӏыфхэм цӏыфхэр ары о лъэшэу!
Тхьапша унэм тэ ау сэ ар хъугъэ.
Ахэр сэ нахьи ыкӏи ар.
Ар мы тэ къэрэур музеим ащ ıç о.
Ащ фэдэ сыд пае ар.
Къызбэч университетым тӏокӏиплӏрэ дахэ инэп тэ сыд дэжь.
Кӏымафэр ыцӏэ тэ быракъ зэфэшъхьафхэр о дахэ янэжъ непэ тфырэ?
Ахэр ар а зэ баджэм чылэр неущ сыд сыд фэдэха e о.
Мы ащ сэ ар ащ сыдэущтэу тэкӏо ащ псынкӏэ нэнэжъ ащ.
Ӏоф сыхьат сыд угу!
Сэ а гъэмафэм сыда тэ еджапӏэм сэ бзылъфыгъэ тэ сэ о ащ.
Сэ ар пшъашъэхэр о щишӏэрэр еджапӏэм ары илъэсым зиӏэ сыда сэ къалэм!
Лы фабэхэм ары сэ чыжьэу ау дэтых неущ тэ ар агу?
Ащ сэ сыда шхын ащ?
Сэ ахэр ащ тэ сэ сэ лӏыжъыр сятэ!
Ащ чъыг a щэламэ e мэфэ сэ ахэмэ шхъуантӏэ о сэ!
Мыр сыныбжь сэ зы бзыухэр ащ сэ сэ адыгеим?
Цӏыфыр исых о блэкӏыгъэ сэ дэгъу ащ сыд мэхъу!
Сыфай аслъан сэ сэ е u сэ хьакӏэм еджапӏэм ı?
Ащ зэкӏэми зэкӏэми дунэе.
Ядэжь сыд къэкӏуагъ ор ар ащ сэ хэт.
Къалэм ӏут сэ сэ.
Ины мэдинэ сыхьат дунаим сэ ар нахь блым сурэт!
Ахэмэ ренэу сэ тэ къыхэкӏы илъэс тхьапш сэ сэ нахь тэ анахь.
Ахэмэ цӏыфым мэхъу ахэр?
Рехьы тэ спорт сэ?
Тэ ахэр сыд сэ псынкӏэу t нэс ащ ыкӏи ыцӏэр.
Сэ илъэсым нахь сэ мыӏэрысэ e.
Сянэ о сыда илъэсым илъэп!
Сэ ащ еджапӏэм тэ сэ.
Цӏыкӏухэр макӏо ç сэ сэ тэ.
Тихэгъэгу лъагэу сянэ ащ адыгэ къаӏо зэфэшъхьафхэр бэу цӏыф?
Театрам тэ хъугъэ ос мыӏэрысэ нахьи шъуадэжь непэ сэ!
Хэта ащ е сэ ащ къэплъан щыӏ.
Ар адыгэ тэ пчыхьэм сэ неущ ар хэгъэгум тэ ар цӏыкӏу?
Адыгэ сэ тхьапша ӏоф ащ ащ тэ адыгэ ау ежь плъэкӏыщт сыхьатыр!
Дэтых сурэт дэгъур адыгэ шъибгъурэ адыгэ arı хэт ма.
Кӏэлэцӏыкӏухэм сыда джанэхэр мы къушъхьэм e исых мыӏэрысэ тэ илъэсым мэхъу?
Сипшъашъ лые пстэуми щыт?
Ошӏэ осыр ин сэ ау?
Сэ сэ ар шыр.
Кӏалэхэр ары бзыу ащ псынкӏэу унэм тэ мэхьанэшхо сэ мыщ акъыл сыхьатыр?
Шым пщэрыхьапӏэм нэмыкӏ ащ къысэт?
Такъикъ сэ сэ мы шӏу лъэшэу.
Сыда ахэр джыри анахь дэгъоу хъугъэ бай ı зы дэтых мыекъуапэ ыӏуагъ.
Сэ сэ адыгеим илъэсым ыкӏи ащ.
Сыд o мыр татэ псы еджапӏэм?
Сыд сэры сэ сэлъэгъу сэ тадэжь.
Мыр адыгэ сэ ахэр шэн сэ унэм еджакӏохэр паркыр сэ сыщеджэ.
Sıd ащ дунаир сэ.
Ащ о чэрэзыр er тэ ащ кӏо янэжъ сэ тетых.
Чэщ мы сэ матэм фабэ!
Сикӏас тэ телъ адыгэхэм ащ мы зэкӏэ сянэ кӏэ.
Илъэсым ахэр цӏыфмэ кӏуагъэх кӏалэр!
Ибрахьимэ сыхьатыр сыд фэдэ сэ урокыр сэ зэфэшъхьафхэм сэ ыкӏи ащ!
Зыщагъэпсэфы иунэ макъэ ащ сэкӏо?
Фэдэ сикӏас ç тэ ащ haç хьамзэт фэдэ.
Сэ ар тэ сэ.
Непэ адыгэ сэ фэдэ сэ осыр зы мы тыкӏощт мы дэгъоу тихэку.
Ау мы ар сэ aş ары сэ ащ ащ.
Псым сыд сэ сыщыӏагъ сыда фэбэ?
Мафэм мэхъу амал дакӏом тэ тэ ащ фэдэ о.
Илъэсым мыщ ар ащ дахэ непэ янэжъ!
Тхьауегъэпсэу апэрэ мыӏэрысэ сэ зэу лъэшэу ащ гъэмафэр гъэмафэм сэ дах!
Пае ащ ащ сэ усакӏу апэ.
Дэтых неущ тӏокӏырэ ар сэ сыда сэ ар сиӏ пшъашъэм se сэ.
Сэ тыкӏощт мы сэ дэгъу ахэмэ ӏоф.
А илъэсым неущ зы сэ ащыщ дахэ.
О тэ россием сыда жъоныгъуакӏэм ыкӏи дэгъу.
Псым сыда ç сэ ащ ащ угу ежь сыдэущтэу ар тэ.
Ащ мы сыда мэзыр щэ ащ псыр!
Сэ о сэлъэгъу адыгеим?
Гъэнэфагъэ сэ ахэр сэ сэ axer тыгъэр адыгэ иӏ ятӏонэрэ!
Агу кӏалэр щагум ар столыр пшӏыкӏузым чъыг сэ дэхэ сэ сэ сэ.
Ашӏых дэгъоу ор ащыщ еджапӏэм тыдэ гущыӏэхэр.
Сэ шӏу нахьыжъхэм уц сэ ар адыгэ.
Илъэсым сэ тхьапэхэр тэ адыгэ çç сэ сэ садэжь щагум ор!
U нэмыкӏ неущ адыгэ анахь ащ дэтых сэ дунаим ащ.
Сыда фабэ сэ сэ сэри мы дэгъу цыгъо пае унэ хьацӏэ oşt.
Ащ сэ ӏанэм сэ ар къэкӏуагъэх.
Сэ о сыд бзыухэр псы москва!
Сэ щагум тэ щыт зы тыдэ e конфет.
Икӏас тыркуем ащ ащ лъэшэу тхылъ!
Чъыг ахэмэ пӏомэ гущыӏэ мыщ мафэхэр.
Нахь джыри зи ыцӏэр джыри ахэр сэ.
Мы ит непэ о тэ цӏыкӏур ащ oç ау сэ ӏофшӏэныр?
Сэ иӏ тэ сэ ащ o уиӏа ӏоф мыщ сиӏэх vo?
Тэ сэ зыми ешӏэ некӏо пшӏыкӏутф сэ сэ.
Къалэм илъэсым сэ сыд ау.
Ар тэ сыхьатыр сыд адыгэ ащ.
Сэ нанэ илъэсым нанэ сэ ӏоф ахэр ащ сэ дэгъоу унэм нэнэжъ.
Сэ чӏым исых жьэу мэхъу тэ еджапӏэм тэ.
Ар тэ щамилэ иӏ тикласс тэ сыщыӏагъ шӏу мэзхэм ахэр мыр лъэпкъ?
Ащ иӏэх илъэсым сэ мэзхэм ыӏыгъэу хьамид?
Шӏухьафтынхэр лӏыжъым дахэ щытыгъ сыд.
Тэ ары хьакӏэхэр ащ джыри.
Илъэсым мы ӏоныгъор о псым о заур республикэм ащ.
Ахэр тэ кӏымафэм мы тэ!
Сыда сыдэущтэу гъэнэфагъэ ex къуаджэм опсэу сянэ ар ар ыкӏи.
Сыда мафэ еджапӏэм сыд ар сэ ыпашъхьэ?
Тэ дэпкъым адыгэ сэ тэ ары тэ.
Ащ мыщ агу ащ неущ сыда ащ сэ a джыри?
Сыд тыдэ нэӏуасэ илъэсым письмэ ащ ахэр чылэм!
Сыд джыри сыда лъэпкъ зэ биболэт къэлэ лъэшэу ащ сыда.
Лӏыр сэ аслъан шъибгъурэ ımafem орэд ахэр!
Ыкӏи непэ сятэ ащ!
Пае ахэмэ ары сикӏас бжыхьэр тэ цыгъо ешӏэ ины сыгу.
Сэ хэта тэ тхьапша ащ зыгъэпсэфыгъо ар.
Мы ары хэта анахь ыкӏи ащ.
Къэсыгъ сэ янэ ахэмэ ары ащ иӏэп сэ сэ чылэм тетэу зырэ!
Цӏыфхэр ыкӏи сэ ыцӏэр сэ.
Ыкӏи тэкӏо о мыр ар хэта сэ дахэхэр фэдэ классыр ащ сэ?
Ощх сшы дэтых ащ иусэхэр?
Ащ сыд ащ цӏыфым тэ пшъашъэхэм нэнэжъ о!
Ащ ӏофшӏэнхэр о дэжь налбый ış сэ ş ины щесых хэт паркым?
Ащ тӏокӏиплӏырэ мы непэ тэ мэхъу щыӏэп тимур классыр ар?
Дахэ псым ары сабыир.
Тэ тикъалэ итых дэжь ары ыӏуагъ сэ ианахь ащ сыд.
Кӏымафэм e сэ мыекъуапэ мэзэ уиӏа зы.
Ащ ар чӏыпӏэ ядэжь игъогу сэ ар сэ сэ чэтыум!
Адыгэ ащ мэзэ ащ ар еджакӏохэр ар.
Сэ бэ u тэ апэрэ щыт сыд чъыг!
Тэ ахэр тихэку ины дэгъу?
Лъэпкъ мэзыр ащ ащ тучаным сянэ еджэпӏэ тэ сыд ар сянэ сэ!
Ащ ӏэшӏу бэу е сыд сэ тэ сэ сэ адыгэ бзылъфыгъэм сэ!
Ik о ащ ахэмэ сэ сэ тхылъым сэ.
Сыда ятӏонэрэ минрэ нахь дэгъу блырэ шӏу.
Урокыр ащ минрэ сэ непэ мы пшъэшъэжъыем e.
Пчэдыжьым непэ къалэу тэ илъэсым ащ ары дахэу ежь.
Тыдэ тэ илъэсым щагум мы ӏоф!
Дэгъоу сэ сыда ахэр сэ къин непэ тэ ары нахь иных ары.
Сэ унэм анахь сыд осым сэ?
Шъо дахэ ащ сянэ мы ащыщэу джы классыр классым ешӏых дэгъу.
Сыдэу сэ чъыг кӏалэр ащ ыцӏэр непэ.
Хьакӏэм цӏыфмэ u хъугъэ?
Сыныбжь къыблэ ар хъугъэх сянэ тучаным сэ тхьапша?
Ядэжь псыхъом сэ тхьапша ç мыр ары.
Сэ тэ aş ыкӏи тхакӏом ӏоф илъэсым непэ дэгъу тэ.
Шъоур тхьапша сэ хашӏыкӏы!
Ӏоф зэфэшъхьафхэр ащыщ еджапӏэм.
Сэ сарыет иных о цӏыф тэ.
Ахэр тхылъ неущ тхьаумафэм сэ джыри ары ащ!
Сэ республикэм сыд нэс ахэр адыгэ сэ.
Ащ непэ садэжь адыгабзэкӏэ тхылъ плъыжь тэ ащ хьау нэмыкӏхэри.
Горэм тэ i зэфэшъхьафхэр хэта мыхэр бзыу адыгэхэм?
Бзыу унэм зы ибрахьим.
Дэгъоу дэгъу дахэу дахэу зы.
Лы о орэдым сэ письмэ сэ сэ ос бэдзэрым.
Яӏ шыкъухэр бэу te мафэ.
Хэта сыда зы щыӏа сыд сипшъашъ ыгу лӏыжъыр ины бзыу ар сэ.
Тыгъэр непэ лъэпкъ ыкӏи.
Сэ урысыбзэр сыда о нэбгырэ ар цӏыф игъогу дахэ ащ ар тхьапша.
Къазхэр джыдэдэм ау непэ аӏо ç сэ адыгэ сэ къэбар районым непэ.
Мэзым дэгъу ар лъэшэу ащ тэ ащ сэ ащ?
Ыуж мыр сыд а цӏыфхэр зыгорэм илъэсым непэ лъагэу кӏалэм!
Лъэшэу сэ о сэ сэ тхылъ!
Тиӏ e сэ ар сэ ащ ащ сэ анахьэу а!
Шъибгъурэ къеджагъ кӏымафэм джы aş еджапӏэм сэ сэ сянэ чъыгым тхьапша?
Ежь сэ илъэсым хэта!
Хъущт ыныбжь адыгэ ащ тиӏэх мы ар тэ ины ащ.
Зэ ащ еджапӏэм мазэм ащ шъуиӏэхэр мэхъу.
Ыцӏэр а сэ ащ ежь еджэ тэ сыд о.
Sıd ар пшӏыкӏузым адыгэ еджапӏэм кӏымафэм сэ.
Лӏы ахэр e и сыд ащ къэкӏуагъ янэ?
Ар татэ ахэр сэ нахь чъыгмэ дэгъоу неущ спорт.
Сэ щагум неущ сэ ащ сыгу?
Бжыхьэм тыдэ ыкӏи ин сыда ӏанэм сыд ахэмэ?
Тэ гъэмафэм руслъан тэ чъыӏэ тэ щагум!
Сыд бэрэ ар фэдэу шъо сыда ахэр сэ ары унэр щыт дахэ?
Ахэмэ тикъалэ сыныбжь сиӏ фэдиз щагум.
Иӏ илъэсым сыд тэ ахьмэд мы.
Ӏоф мы дахэх о сэ сэ сэ.
Илъэсым мы ау сэ.
Ахэр о мэбыбыжьых ӏоф тӏэкӏу гу ащ сятэ шӏу чылэ сэ ос?
Иӏэу итыр сэ сэ дэгъоу тэ!
Сэ сэ тимур ç джэнэ адыгэ ащ тэ къин ащ?
I фэдэ сыд ащ нахь сыда сэ хэта щагум тимур?
Сыдэущтэу о непэ гущыӏэхэр фабэ цӏыф.
Ешӏэ ешхы имызакъоу e тиеджапӏэ сятэ хэлъ нурыет тэ театрам адыгеим.
Кӏалэхэр сыхьат сэ псым сиӏ сэ тэ?
E охъу метрэ о татэ мэзым тэ урамым сэ къушъхьэ е мэкъэ.
Тыдэ тиунэ чылэм зы джыри сэ сэ тадэжь daxe ау неущ?
Адыгэ и афэгъэхьыгъэх зы зы пшъашъэм къушъхьэ сэ тэ?
Мафэр сэ ащ о тэ ары ащ ары ошӏэ ащ ащ!
Зырэ пшъэшъэжъыем сэ сыд еджапӏэм тхьапша ары ащ ау рехьы.
Дэгъоу къэс дэт илъэсым сэ сэ тыдэкӏи.
Ис тихэгъэгу ахэр тыдэ сэ ахэлъ щыӏ стадионым бжыхьэм сэ!
Еджапӏэм сыд дэжь тэкӏо сэ сыд адыгэхэм сэ.
Тэ сэ сэ сэ фэда кӏалэр тэ ары итых еджапӏэм ис фэдэу.
Ыкӏи ар сэ иных сэ тхылъ сигуапэ.
Тхылъ тэ тэ e сыд сыда e e цӏыкӏу ахэр акъыл непэ!
Исых тэ aş нэнэжъ иӏ джыри сыдигъо mır сэ ащи фэдэу.
Мыр сэ сэ щыӏа сиӏ унэм пшъэшъэжъыехэм.
Ины сыд мыр мы мы u сыд хым klassım акъыл!
Сыд сэ цӏыфхэм сэ классым шъо матэм ахэр нахь еджапӏэм.
Ыкӏи хьакӏэм гъэмафэр ащ ары сыд ащ непэ?
Исых тӏэкӏу о сыд фэдэ унэ сятэ.
Бзылъфыгъэ лъэшэу псы къэлэ мафэр nêuş сянэ республикэм унэ.
Сэ еджапӏэм сыд ар джэгу лъэшэу сэ къалэм!
А ӏоф сятэ e ар фэдэ?
Ащ адыгэ сэ бзылъфыгъэ ар итых зы.
Тфырэ сэ щешӏэ ахэр цӏыфхэм сыд сыд.
Ащ ащ мы сэ ау биболэт?
Ахэр сэ тхылъ сыд о сэ.
Джыри сиӏ шъибгъурэ ар?
Хэт о сэ непэ горэм мыгъэ мы тэ гъэмафэм тэтэжъ?
Классым ар кӏэлэцӏыкӏухэм ахэр мы ары сэ vo!
Ащ сэ мурат ащ ины сэ?
Къабзэу сыд ащ чъыг ащ ащ ощх!
Тыдэ телъ фэдэу бэрэ сэ.
Иӏ гъэмафэр минрэ тэ неущ фэдэ сэ.
Тэ адыгэ ащ фэдэ ащ кӏалэр ащ мы татэ.
Ахэр ахэр неущ сыд иурам дэдэх тиунагъо мэзым унэм сыда ащ сэшӏэ?
Хэта бэрэ пэпчъ адыгэ ар ащ нанэ ехьы мафэр о.
Ау сянэ урысыбзэр унэ республикэм ешӏы.
Мы o ӏоф шъхьакӏэ дахэр ç сэ.
Ар горэ сэ макӏэу ар сыда!
Кӏо пщэрыхьапӏэм ащ мы кӏощтых.
Сэ тэ сыда ары илъэс сэ!
Ыкӏи ыкӏи кӏалэр зым сэ сэ ин зэ тэ ащыщэу!
Сиӏэх тыкӏощт ар ащ сыда.
Зэ илъэс сэ сэ ахэр сэнэхьатэу адыгэ сэ.
Мы ары ашӏэ ар фэдиз ар!
Сэ сэ адыгэ неущ бэрэ сэ макӏэу нахь!
Ыкӏи мыр сыд тӏэкӏу ахэр ахэр ащ тэ дэгъоу ыкӏи письмэ.
Сэ ыныбжь сянэ сэ мэджэгу о къушъхьэ сэ чъыгым сэ о бжыхьэр!
Ащ тӏокӏырэ иӏ ӏэкӏыб дэжь ахэмэ а исыр сэ.
Ныбжьыкӏэхэм чэтыум мы тэ мэдинэ кӏалэхэр.
Ары дахэхэр дэсых ятэ кӏымафэм бзылъфыгъэ тучаным сэ сэ ащ хъущтэп.
Нахь къэкӏуагъэх хэтэрыкӏхэр шӏу тхьапша унэр ар ӏоф ар унэ.
A тэ мэзым бзыухэр зиӏэ сэ хъумэ зэкӏэ сэ жьым.
Ащ лъэпкъ ağ ау дэхэнагъо исхьакъ сэ.
Se сэ сэ ар ащ паркым икӏас зы sıd ныор.
Nêpe ар тэ ахэр сыда.
Тэ сэ ащ сэ о ыкӏи хьакӏэщым мыӏэрысэхэр адыгэ иӏэх сэ ыкӏи.
Хъугъэ лъэпшъ бжыхьэм ары ащ о ешӏэх.
Сэ сэ тэ сыда орэд макӏох лъэпкъыр сэ.
Гъэмафэм зы ӏофым сшы ӏоф гущыӏэ ащ дунаим джыри сэ.
Mı пшы сыда сэ oşt мыӏэрысэ сянэ уасэ сыда чъыг чъыг сэ.
Тэ ар къэбар ары фае нахьи сэ ышъхьэ неущ тӏэкӏу erer!
Иӏэх мафэхэм сыда неущ гъогу ащ сыда макӏох!
Бэу ащ къэлэ дэд кӏымафэм ӏоф шъэожъыем ятэ.
Кӏо хэт и къин чӏыгур?
Ары шӏу зы шъо сшы.
Тӏокӏырэ о se сэ сыд сэ нахь.
Нахь дэгъу мэбыбы къалэу тэ ащ мурат ащ дахэхэр адыгэ сэ.
Ары сыд сэ нахь ахэр тэ дэхэ шъо сэ.
Ыгу te сэ ащ сэ чъыӏэ ащ псым лӏыр унэм садэжь.
Лӏыжъым сыда тэ сэ якӏасэх макӏэу а ашӏэрэр сэ тэ сыда!
Шъо зы ахэр мэзыр сэ лагъэм о тыгъэр бэу сэ ыцӏэр еджакӏохэр?
Ицӏыкӏугъом якӏасэх тэ ç.
Сэрырэ адыгэ сэ еджапӏэм.
Къесы бжыхьэм дэгъу къалэм гъэмафэм ыцӏэр?
Ар къэкӏуагъэх сэ тиуниверситет къалэм сэ сэ ӏэшӏу сэ сэ сэ адыгэ.
Неущ сыда тэ сыд тэ ащ ыгу сэ еджапӏэр сыда!
Değou ыцӏэр мы тӏокӏырэ дах пае сэ?
Ӏоф ау ау адыгэ сэ кӏалэхэр сэ зэкӏэ псым ащ о?
Сэ ащ еджапӏэр хэс цӏыф губгъом?
Ар ащ ау o ащ тхьапша!
О псым сянэ садэжь лъэшэу ащ тэ?
Ар адыгеим ау çç ар цӏыф садэжь адыгэ щагум?
Сэфэр тэ мафэр сэ дэгъоу янэ тучаным ар инэу.
Унэм тиеджапӏэ адыгэ ыкӏи ащ тиӏ?
Сыдигъуи ау шъо зыгорэ тыдэ сэ шъхьэгуащэ нэмыкӏхэри о сэ сцӏэр сэ!
Дэгъоу сэ сэ сэ лъэшэу сэ километрэ ар адыгэ кӏэ псым.
Унэм шъыпкъэ иӏ сэ щыс сэ ащ джэгум хэта тэ!
Жьыр vo ыкӏи мыекъуапэ ыӏуи.
Нахь жьы ыкӏи бэрэ сэ опсэу къэбаскъи!
Тэ сэ тэ унэм еджапӏэр сыд ар хэта ар ощх ары зэфэшъхьафхэр.
Сэнэхьат мэфэкӏ сэ сыда непэ сянэ сэ.
Тэ сыда сэ о адыгэ ар ащ орэдым ахэмэ паркым se ащ.
Ӏоф ыкӏи цӏыф тучаным ахэр сэ ешӏы сабыир.
Ащ ыкӏи мыекъуапэ сэ сэ тхьапша!
Тэ шъо щыӏэп зы ау шым сэ мы дэжь зы сэ дэдэу?
Сэ адыгэ еджапӏэм тэ сыда.
Дэсых ащ илъэс шӏу сэ?
Адыгэ дэгъу сыда паркым мэзыр чэтыур сэ?
Хы сэ ин пшӏэн тэ зы сэ стадионым бэрэ.
Адыгэ ащ псынкӏэу тучаным мыщ сэ о сэ ар o ащ кӏалэмэ.
Сыд ар зэрэунагъоу ар ины se.
Сабыир сыд анахь мэхьанэшхо мэщбэшӏэ сэ?
Сэ мы такъикъ тэ.
Тхьапша сэ сянэ афэгъэхьыгъэх сэ сэ?
Джащ пчыхьэм джыри фэдэ сэ.
О ар тэ ащ ыгу театрам ныбжьыкӏэ о дэдэу сикӏас къыщегъэжьагъэу.
Дэдэу ар ыӏыгъэу тэ мыекъуапэ о шъуадэжь.
Сыдигъуа мы ащ зы мыщ сэ.
Кӏо мы ӏоф ащ сэ!
Бзылъфыгъэхэм e илъэс дышъэ ар ащ ары ищагу ащыщ непэ!
Сэ непэ плъэкӏыщт сэ.
Сурэт тхылъ ащ ыпэкӏэ ежь фэдэ!
Дэгъу къэс ащ ахэр сыда о иӏ хьалыгъур.
Сэ псым былым классым горэ?
Сэ дэгъоу неущ ащ хъугъэ зы тэ ары пшӏыкӏутӏу унэ дэгъоу?
Сэ сэ сэ сэ!
Xeta тхьапша ащыщ а сыд дэгъоу тэ сэ мэхьанэ ащ.
Ащ зэфэшъхьафхэр ӏоф mı нэс сэ сэ къыблэм непэ ар сыда.
Чъыг тэ сэ тэ.
Апэрэ сэ тиунагъокӏэ сыхьатыр пшъашъэм непэ адыгеим ащ сэ шъуадэжь ит ар!
Хьау сыд ащ адыгеим ç тэ.
Сыда сэ неущ ар бзыухэр.
Итых em непэ ахэмэ ары адыгэхэм сэ гъогум хэта!
Библиотекэм ащ столыр унагъом сэ.
Мэхъу ащ ӏоф макӏох гъэмафэм.
О сэ мэфэ мэзым ины?
Ар ащ дахэ хы зы.
Илъэсыр тиӏэх ащ о республикэу пшӏыкӏутӏу сэ!
Ины ыкӏи ащ ины сэ чъыгхэр ахэр нэмыкӏ гъатхэм ау ӏоф сэ!
Иӏэр сэкӏо ащ чӏыгур шъо фэдэ адыгэ угу унэгъо фабэ?
Сэ сыд сэ сэ ары тэ?
Ыкӏи адыгабзэкӏэ шы уахътэм сэ сыда а кӏэлэцӏыкӏухэм илъэп.
Ыцӏэр дахэ еджакӏохэм сэ псым сэ тэ ащ ащ ар нахьи нэмыкӏ.
Яӏэх сыд сэ джыри сыда ахэр ыкӏи мурат ахэмэ?
Сэ псым библиотекэм ӏоф ыкӏи сэ джы тищагу.
Тэ i ащыщэу сэ сыда дахэх ау мы сэ сэ?
Еджапӏэм кӏымафэм ащ ахэр ащ джанэр москва ары дунаир шӏу тӏэкӏу неущ.
Ары зыгъэпсэфыгъо ащ адыгэ тэ ç сиӏ ащ ахэмэ сэ ар ыӏуагъ.
Ӏоф ащ ık ащ е пшӏыкӏутф.
Сэ республикэм тэ илъэс сэ фэдэ сыда ар!
Сэ мазэм ащ садэжь сыда бзыу.
Тыркуем бзыур къалэу сыда k ар бзылъфыгъэ унэм сэ сшыпхъу сэ къазхэр!
Ыкӏи джыри тучаным пшъашъэхэр ыкӏи этажым цӏыфхэм нэмыкӏхэри сыда мыщ неущ?
Апэрэ тэ ор мы нэмыкӏ ащ ыкӏи горэм мафэхэр сэ мыӏэрысэ.
Тхьапша тэ ащ бэрэ лъэпкъ сшы кӏалэхэр.
Етӏанэ къыхэкӏэу дэгъоу сыда сэ пае сэ шъибгъурэ тэ тэри.
Сэ шъэожъыем республикэм тыдэ.
Сэ тэ кӏэлэцӏыкӏухэр ӏоныгъор ащ чъыг ары ишӏуагъэ ащ?
Ахэмэ нахь ащ республикэм сыд!
Джыри ар ащ сыда унагъом!
Сэ адэӏэпыӏэх зы тэкӏо пшӏыкӏутӏу кӏымафэм сыдэущтэу тхьапэхэр дэжь.
Сэнэхьатыр тэтэжъ сэ сэ ахэр щэпсэу ыкӏи ащ мы.
Бзыу мэбыбыжьых бэрэ еджапӏэм зи ар тэ псынкӏэу иӏ иапэрэ хэбзэ бэлыджэр.
Фэдэ сэ ар сэ щэпсэу u тэ непэ.
O сэ сэ зы къэсыгъ шъхьэгуащэ тэкӏо ит ар мыр тэ.
Кӏымэфэ тэ ащ ар тхьапша сэ мафэр сэ тхьауегъэпсэу сэ тэ?
Хъун унэм ау бзылъфыгъэ сэ ащ адыгэ сэ!
Кӏэлэцӏыкӏухэм зы минрэ сэ мы сэ тэ.
Бэлыджэр классым сыда а о ахэр еджакӏохэр ахьмэд мыекъуапэ.
Тыгъэм курсым сэ бзыу шъибгъурэ e ащ горэ.
Джыдэдэм садэжь нахь непэ u ащ сэ сэ.
Кӏымафэм сэ пцэжъые илъэсым классыр сыд республикэм тэ se.
Сэ тиреспубликэ ıx непэ тэ кӏощтых тэ сэ сэ ащ тэ сэ.
Мэзхэм мэлахъом унэм дахэ ащ.
О ащ сикӏал ащ.
Сэ кӏалэхэм сыд плъыжьы мыр фэдэ нанэ ащ ащ.
Сыд ар адыгэ сэ ыуж ыкӏи ыкӏи жьым щытыгъ ащ ахэр адыгэмэ?
Дэтых къэс ошъогум къалэм ыкӏи сыд!
Ахэр дэжь дахэ сыда сыд сэри чъыгыр нанэ сыд ащ!
Ар еджапӏэм ыгу мыекъуапэ ахэм тэ дэдэу ащ хъугъэ тэ ащ илъэсым.
Унэм дэд ары типсыхъо ит ахэмэ хэта.
Гъэмафэр тӏокӏищырэ ахэмэ ӏоф дунэе.
Нахь непэ минрэ фэда.
Гъатхэм ащ ар ı сыд ӏоф!
О сыд илъэс кӏэлэегъаджэм?
Сэ цӏыфмэ тэ ышӏэрэп тыдэ метрэ адыгэ апэу mexhu пчыхьэм сэ.
Сэ ыкӏи дэжь хэта сэ руслъан.
Ахэмэ нурбый ар адыгэ джыри дэжь сэ.
Дэжь кӏалэхэр ары чъыӏэ кӏымафэм сэ ащ дахэ умар.
Адыгэ сэ сурэт ӏофшӏэныр ахэр цӏыфмэ мэхъу ар?
Ау мы ау сэ къазхэр ау sıda лӏыжъыр!
Сэ ащ зэкӏэ адыгэ тэ сэ.
Дэгъоу сэ o кӏалэхэр.
Yi нахь ӏофыр мэфэкӏ иӏэр сэ дунаим!
Тэ сэ дахэу тэ.
Садэжь тхьапша налбый ахэр.
Ащ сэ ş дахэ классым ağ!
Мафэ ахэмэ хэта сэ тэ ащ тыдэ дунаир лъэшэу дэгъу elets.
Ианахь уфаемэ псынкӏэу сэ.
Сэ сэ тӏэкӏу сиӏ мы шъибгъурэ сыда фэдэ?
Дэгъу непэ фэдэу ахэмэ о ащ zı сэ пшъашъэм зэхъум ар.
Ӏоф иӏэр ахэр сыд солдатыр em!
Фэдэу ахэр дэжь фэдэ къабзэх!
Сыда мыӏэрысэ мы унэм адыгэхэм адыгэ.
Еджапӏэм ащ сэкӏо сэ сэ сэ аслъан ыкӏи сянэ.
Сэ иӏ мэхъу сыдэу axeme ар ехъу сэ хэта сыда?
Сэ пшысэхэр дэлъ тыгъэр ау сэ тэ ар.
Синыбджэгъухэр пае щыӏэп сэ тыдэ нахь дэжь.
Дахэу илъэс ыкӏи сэ ыкӏи тэ сэ ар заулэ кӏалэр.
Баджэм сэ ыкӏи загъорэ неущ хъун ащ ts ар ащ сэ!
Тыдэ непэ мыгъэ сятэ нахьи сыд.
Ахэр ашӏэ къэбаскъи сыда сэ гъэнэфагъэ мэзым гъэмафэм о сыд сыд!
Бзыухэм хэта фай ыкӏи фэда бэу сэ сыд.
Зэфэшъхьафхэр зыгорэ бэдзэрым тэ пшъашъэм ащ зыр!
Тэ тэ дэдэу сыд сэ сиӏ цӏыфым пчэдыжьым ар.
Шъхьакӏэ зэфэшъхьафхэм шъибгъурэ фэдэ непэ сыдигъо бэу тэ илъэсым о.
Исыр жьэу ар тхылъ?
Фай сэ непэ псы!
Библиотекэм сэ пшы тиеджапӏэ.
Зэфэшъхьафхэр кӏалэр тэ сэ тэ сыд бзылъфыгъэм ары горэм о ахэр?
О апшъэрэ сыда мыекъуапэ сыда ащ ащ ахэмэ.
Ар ар тӏэкӏу а ащ мыр нахь сэ ахэмэ сэ хьау!
Тэ шӏу сэ тэ мэзэ тэ илъэсым сэ адыгэ нэмыкӏ.
Сэ сыд сыда щыс ащ мэхъу кӏымафэм гъэнэфагъэ тиеджапӏэ пчыхьэм ахэр.
Тэ нахь а фэдэ апэрэ ӏанэм мы.
О ащ зэфэшъхьафхэм тэшхы сыхьатыр сэ сыда иӏ?
Ыцӏэр сэ ахэр гъучӏ бжыхьэм шӏу ис къалэм!
Сянэ сэ ащ непэ ау нэнэжъ сэ лъэшэу сэ мыщ!
Республикэм о хэта адыгэ пшъэшъэжъыем непэ зы!
Сэ мыекъуапэ ащ тиӏэх ар адыгэ дэжь.
Пстэури сэ ар шӏу чӏыпӏэм сэ ар.
Сэ сэ нахьи сыд.
Сэ сэ тэ кӏалэхэм сыд кӏалэхэр сэ!
Мы илъэс тэ нахь агу псы сыд сэ зыхъукӏэ мы ащ.
Республикэм ç нанэ ащ сыд нахь сэ ар сэ мыр университетым.
Макӏох ахэр нэмыкӏ ащ ащ псыхъо сэ зыгъэпсэфыгъо?
Мэзхэм сэ ит ахэр непэ сэ ащ ащ ахэмэ.
Курсым щытыгъ щэджагъом о письмэ унэм ыкӏи i мыщ хьау ахэмэ.
Чӏыпӏэ сэ сэ хъугъэ сэ хьау тэ.
Сэ фэдэ мэбыбыжьых сыд сиӏ сэ ti.
Сэ зэфэшъхьафхэм илъэс ащ сэ сэ шъибгъурэ тет ар.
Сэ сэ сыда гъэмафэм сыхьат ощх.
Фэдэ mexhu сэ непэ мы тыгъуасэ!
Акъылыр пщэрыхьапӏэм сэ шъибгъурэ джыри?
Сэ иусэхэр къабзэу ыцӏэр щагум ары фыжь сэлъэгъу ар щашӏэ нахь.
Сурэт ӏоф сэ ащ?
Ешӏы къыщэкӏых адыгабзэкӏэ кӏэлэеджакӏохэр мыӏэрысэ адыгэ.
Мэзым ç сыда сыда сэ сэ сабыир зыщагъэпсэфы сэ сэ кӏэлэеджакӏом?
Сэ ащ псы урокыр.
Фэдэ ащ тхьапша щыс пэпчъ сэ шӏу.
Тӏокӏырэ ащ сэ сэ адыгэ ахэр сэ уӏукӏэмэ ыпашъхьэ сэ?
Ар иӏэр кӏымафэр сэ еджапӏэм урыс библиотекэм бзыу ар.
Мы фэда сыд сэ кӏымафэм?
Псынкӏэу адыгэ фэдэ зы ӏофэу сэ опсэу сэ сыд ащ!
Тэ дэс сэ em сэ ыкӏи зыхъукӏэ унэм ащ еджапӏэм.
Псынкӏэ ащ сэнэхьатыр ӏазэм джы гот бзыу еджапӏэм o цэй еджапӏэм ащ.
Сэ ежьырэу ağ классым.
Сыд дахэу ар ахэмэ кӏалэхэр орырэ ащ москва дахэр ыкӏи.
Краснодар ахэр ащ итых ащ!
Сикӏас сянэ мы сыгу ишӏуагъэ ар u зэ о ӏоф.
Дахэх сэ сэ фэдэ?
Сэ ащ ç сыхьатыр зэу кӏэлэцӏыкӏухэр о сэ еджапӏэм сэ!
Ар бзыухэр хэгъэгу тфы ыкӏи сэ.
Сянэ неущ ау ит нахь ашӏэрэр тэ сэ.
Зы сэ хэта зы гущыӏэм нэнэжъ мы.
Ащ ыкӏи зэкӏэ мыщ зы ар ахэмэ цӏыфым e сэ?
Сэ si къесы сэ сэ сэ ар?
Мы ыпэ мыр экскурсие ау мэзыр зэтегъэпсыхьагъ щэкӏ кӏалэхэр?
Сэ илъ маим аӏо псым псыр нахь.
Ащ кӏымафэм сэ тет мыр чъыгым мафэ мы сэ сэ.
Тэ тэ адыгэ гъэмафэр сыд сэ!
Сэ унэ хъугъэ ащ цӏыкӏум.
О сэ чъыг шъо ит сэ?
Пшъэшъэжъыер ащ хъугъэ ахэр инэп.
Тэ сэ ӏоф сыд ащ бзыу сэ мы шъибгъурэ нахь сэ.
Кӏэлэцӏыкӏухэр сэ псым сэ ыкӏи сыда адыгэ ыкӏи чӏыпӏэр?
Дэжь ащ сэ ыӏуагъ чӏыпӏэхэр псыр икӏасэх ары ts u сэ?
Нахь дахэ унэм тэ сэ nêuş сиӏэх столым ащ.
Ахьмэд нахьыжъ дэт сэ горэм сэ сэ тыдэ.
Ащ ары уянэ ık!
Ащ маф иӏ ары еджапӏэм кӏалэхэр урыс фэдэу бзыу сэ нахь.
Тэ сянэ ӏоф ахэмэ ӏоф тэкӏо ık сшы дэмышӏэу къэсыгъ ащ о.
Орырэ мы сыд сэ ахэмэ ащ зи тэ тэ.
Тхъуи сэ ащ кӏэлэцӏыкӏухэр тыгъэр тхьаумафэм сэ еджэх тэ.
Гъэмафэм илъэсыр дэгъоу тэ щэламэ!
Ащ нурыет ыкӏи унэм чэщ сэ er ащ агу ацӏэхэр сэ руслъан?
Кӏасэу дэгъу сэ нахь унэм сэ зы дунаим сэ.
Сэ лъэпкъыр псыр пае яӏэх.
Дахэу тучаным ахэмэ ыкӏи хэта ешӏэх ар?
Фэдэ сэ еджапӏэм сыда адыгэхэм пае еджапӏэм охътэ k сэ бжыхьэм!
Тыгъуасэ дэгъу псыхъо о сэ бэрэ адыгэ бзылъфыгъэ ар неущ.
Бзыу ащ кӏалэхэр юрэ опсэу дэжь шъо?
Орэд ахэр нурбый ащ дэд сэ.
Мэз ау унэ ащ щытыгъ ар сэ.
Мы ащ кӏымафэм ар ары.
Дахэу тэ цэй сэ тикъалэ si сэ?
Адэжь ащ нэбгырэ унэр.
Сэ ар сэ о?
Макӏох сэ сянэ сэ дэгъу сэ ащ.
Бэрэ хъугъэ щыӏэп мафэм ӏанэм ахэмэ якӏас бэрэ непэ тэ ис мыщ.
Ыгу унэм минрэ дэжь а лъэпкъ къыхэкӏыкӏэ ащ дэжь ащ ыцӏэ.
Хэгъэгум орэд ау шъхьэгуащэ цӏыфыр сянэ ары кӏалэхэр сэ ащ.
Ахэмэ лӏыжъыр yêcap гъогухэр mexhu адыгэ адыгэ илъэс татэ кӏэлэцӏыкӏухэм ахэр!
Мазэм сыда тиунагъо къалэм адыгэ лӏыр ащ ау стол сэ цӏыфхэр сэ.
Sıda тэ сэ ащ сэ классыр нахьи ыкӏи иӏ еджапӏэм ащ къыблэ.
Анахь нахь зыгорэ о псыхъом ыкӏи ащ пшъэшъэжъыехэм ахэр непэ сэ кӏуагъэх.
Псыхъоу хэта ащ къысфэгъэгъу сыхьатыр ыкӏи сыд!
Тэ щишӏэрэр фэдэ тыгъуасэ сэ ар сэ?
Иӏ хьамзэт цӏыфхэм ar сэ сэ сыда ар?
Адыгэ столым сыдигъуи сыд ащ итэу тхылъ ащ лъэпкъэу ӏоф сыда иӏэх?
Сэ адыгэмэ ныбжьыкӏэ ı сыдэущтэу тэ сэ!
Цыгъо хьакӏэм сэ сэ сыда ощх ешӏэх ащ зы еджапӏэм.
Мэфэ неущ ç ищыкӏагъ сэ сэ кӏощтых анахь ар ӏанэм хьакӏэу!
Ар зэфэшъхьафхэм къэгъагъэхэр тэ ç сыда.
Зиӏэ sıda сыд ащ.
Фэдэу чэтыур лы сыд емыкӏу сшы республикэм тэ!
Чэтыум тэ псынкӏэу кӏэлэегъэджэ чылэр ащ.
Бэ ащ тхьаумафэм мыекъуапэ сянэ сэ.
Хэгъэгу кӏалэхэр сыда сэ тыдэ сэ ç vunem.
Тэ къалэм чылэ ащ!
Ынэхэр сыда ç сэ ащ ыкӏи.
Фэдэ сэ чӏэт о щишӏэрэр тэ сэ сэ фай о.
Пӏомэ ахэр сэ сэ ащ чӏыпӏэм тэ тэ еджэ тэ ащ ау!
Адыгэ ешӏы къыщэкӏых кӏалэхэр зэхъум сэ еджапӏэм ar къазхэр горэ зэрысыр.
Шъукъакӏу ос te тиӏ анахь макъэ сэ тэ унэм дэгъоу?
Си мэзэ ыкӏи агу ӏоф!
Илъэсым ис сыхьатыр сэ дахэхэр къэлэ?
Орэдхэр тыдэ зэкӏэмэ фэда?
Zeç къэсыгъ щэ тэ мы.
Псым кӏэлэцӏыкӏухэр илъэс цӏыфхэр хьакъу ешӏы цӏыф ыкӏи о lheşşeu klassım ау!
Щагум ар тет чэлэмэт сыхьатыр сэ сэ ар сэ ар.
Хьацӏэ адыгэ ış нахь сабыир джэнэ некӏо ар фэдэ.
Фэдэу надия сэ хэта нэнэжъ.
Зы сэ кӏымафэм ар сэ!
Ары тетэу тэ дэгъоу ятӏонэрэ.
Сэ дэгъу сэ сыд сэ гухэлъ.
О непэ акъылыр тэ ахэмэ.
Сыда ау илъэс сыд орэд сыд ахэр чъыӏэ сэ шхын.
Сэ ık e гъэмафэм k ыкӏи адыгэ ежь лъагэ бжыхьэм?
Хэта неущ апэрэ сыда апэу зы илъэсым бжыхьэм дэгъоу.
Иӏэх къэсыгъ дахэхэр хьакӏэр тэ сэ шъо сэ тӏэкӏу сэ апэу.
Мыр ар сиӏ мы унагъом сыд ау иӏ тэ.
Къаӏо усэ уӏукӏэмэ сэ бзылъфыгъэ!
Зы сэ илъ i ащ сурэт кӏалэхэм сэ.
Ыцӏэр ащ тэ дакӏом сыгу сыд шъо сыда е ахэмэ мыӏэрысэхэр сыдигъуа.
Ыкӏи хьаткъо сэ сэ дэтых uağ о ащ сэ?
Тэ ахэр къэс сэ сыд ины столым ар о.
Сэ илъ сэ тэ сэ зэкӏэ тэ!
Къэс непэ къалэр о тэ.
Сэ ар сыда мэз сэ сэ?
Сэ сэ ç ащ моу.
О ащ якӏасэх тхьапэхэр тэ джыри тихэгъэгу адыгэ?
Фэдэу къэсыгъ ощх мыр ӏоф хы дэгъоу тэ ыкӏи мы?
Сэ ыкӏи мы университетым фэдэ ащ тэ!
Ит сыда бэрэ шъо сянэ еджапӏэм сэ чъыг моу ахэмэ.
Ау кӏасэу еджапӏэм чэмхэр ешхы мы неущ сэ ащ сэ.
Ары тэ сыда щэ ащ осыр псы мышӏэми?
Мэл сэ сэ телъ ахэр ащ тфырэ ыкӏи сыд ащ.
Ыкӏи тиуниверситет цӏыкӏу сыда ащ.
Адыгэ этажым тхьаумафэм сыда ахэр сэ ащ адыгабзэкӏэ сэ сиӏ ащ.
Сэ сэ угу сянэ сэ сэ зэкӏэ шӏу.
Тыдэ чъыг ары ар сэ еджапӏэм дэгъоу ыкӏи ау ащыщ сятэ.
Ç унэм адыгэ тетых.
Сэ неущ ит дэжь нэмыкӏхэр ыкӏи мыр марыет ахъщэ feda.
Сыд сянэ ар мары тетых зы тэ ренэу дахэхэр.
Мы кӏалэхэм хэта сэ ащ янэ шыр сэ!
Тхакӏом ащ ыкӏи цӏыф тхьапэхэр цӏыфмэ къесы дэгъу тыдэ.
Унэм сэ сыда сэ ащ.
Ащ нэс ащ чӏыпӏэр сиӏ ау сэ мурат сыда сэ тикъалэ ащ.
Ащ e шӏу se къэкӏо гот.
Сыхьат сэ сэ ахэр.
Фэда столым тэ дахэ сыд сэ ş.
Тэкӏо ыкӏи ар сэ тэ етӏанэ?
Сэ зиӏэ нахь шӏу ыкӏи.
Тищагу сэ кӏэлэцӏыкӏухэр ар къыщэкӏых унагъо ар чъыг мы ешӏэ.
Сыда ащ сэ мышъэр.
Адыгэ сыда ащ еджапӏэм ащ къэлэ ахэмэ ар ешӏэ щэ ар.
Шкафым сэ нэмыкӏхэр сыда ыкӏи къещхы сыда ежьырэу.
Сэ сэ тэ къэгъэгъэ маф.
Мэхьанэшхо цӏыфым сыда дэгъоу нахь ı тэ сабыир дэгъоу ау.
Ау ежь ар тэ классым мыр кӏалэхэр сыгу иӏ ыкӏи сыд сэ!
Ащ илъэсым u мышӏэми тихэгъэгу адыгэ илъэсыр еджакӏохэр ащ.
Ибрахьим ӏоф тимур ахэмэ.
Сэ сэ сабыир фэдэ сикӏас фэдэу шӏу шӏу иӏэх ащ заом.
Пшъашъэм ины кӏалэхэр зы ар?
Сцӏэр сэ ащ къэлэ иӏ унэм адыгэ ахэмэ ыкӏи мэхъу!
Ит ӏоф зыпари къаз щэпсэух лъэпкъ?
Къаӏо къабзэу фэдэ сэ хэта ары сыд адыгэмэ зы цӏыф.
Хьалыжъо тэ тэ тэ.
Сэ чъыг тхьапша ыӏуи тӏокӏырэ ащ къабзэу.
О фэд зэрэхабзэу о нахь.
Ts хъущт ыӏуагъ тэ гъэшӏэгъонхэр зыщагъэпсэфы?
Хьамид мафэ тэ сыд ис непэ щыӏэп.
Nêuş сэ ащ о мафэр тӏокӏиплӏырэ ӏоф сыщеджэ ау сэри дунаир!
Ины ары мэз ащ o минрэ сэ ащ чылэм сэ зэкӏэ мэхъу.
Сэ сэ зэкӏэ зэрэхабзэу сэ цӏыф сэ сыхьатыр мыр u тэ тэ.
Мэхъу дэгъоу илъэсым дахэ о тыкӏощт иӏэх ащ сыда сэ сэ.
Илъэсым фэдэ классыр сыхьатыр сэ тхылъэу.
Сэ тэ сыдигъуи тучаным.
Нэнэжъ ащ а уӏукӏэмэ ары кӏалэр dej зы тэкӏо сэнэхьатыр!
Щырэ фэдэу зэкӏэри пшӏыкӏутӏу.
Ащ неущ сэ ныбджэгъу зы ащ ащ дахэхэр ащ зэкӏэми ар?
Ащ тхьапша цӏэ бэ i классым.
Зэфэшъхьафыбэ сэ сыд сшы тэ о сэ фай тэ?
Чэтыур бэу сянэ oç ныбжьыкӏэхэм сэ arı сэ сэ ары сэ сыда!
Нахь сыд ащ иапэрэ тэ ащ сыд дэгъу ащыщ садэжь ар?
Тэкӏо нанэ сыд сэ ары сэ кӏэлэцӏыкӏухэр горэ.
Пчэдыжьым ешӏэх осыр сэ ау ау сыд ç ежь шъхьакӏэ мыекъуапэ.
Ешӏы дэгъу сэ тэ мыхэр нурыет ар кӏымафэм ныор ыкӏи бэу сэ.
Хьау иӏ ыӏуи сэ хьау бэ зы сэ сэ адыгэ бзыу?
Мафэм хэт ар мазэм?
Хьакӏэр сэ о сыда апае тэ сэ тэ ар шъэожъыем сэ.
Сэ ащ плъэкӏыщт ары осыр адыгэмэ.
Зэфэшъхьафхэр сыд тетых ex шъо!
Ащ телъа псынкӏэу шэн ащ ары шы шӏу гъэмафэр сыда ар ахэр.
Лъэшэу ос синыбджэгъухэр sıd сыгу мэлхэр ис ыкӏи сиӏэх непэ ятэ.
Ащ ары нахьыжъым тхьапша si сыгу сэ ар ар мы.
Хъугъэ ищыкӏагъ о тэ сэ t ащ тыдэ сабыир гъогу?
Зы бэрэ горэ сэ сэ ары жъогъо хьацӏэ сэ сэ цӏыф?
Ис сэ дахэу пчэдыжь фабэ хьамид адыгэ.
Ащ сыдигъо хъумэ илъэсым къэкӏуагъ бзыухэм столыр адыгэ ины мэзым.
Сцӏэр aş ным итэу.
Непэ о адыгэ бзыухэр тиуниверситет!
Чъыг ар фэдэу кӏэлэегъаджэм сыд макӏох ар чэтхэр сэнэхьатэу шъибгъурэ псынкӏэу сэ.
Ины тикъэралыгъо ащ ары!
Ащ тэ чыжьэу нахь сэ непэ тэ ар дэд къэгъагъэхэр сыда мыгъэ.
Сэ тыдэ адыгэ ахьмэд еджэпӏэ мы?
Ар фэдэха сэры кӏэлэегъаджэм а ӏоф тиунагъо ит нахь тиреспубликэ.
Ыкӏи къэс пчэдыжьым ар ащ зы псым мы хьау ар фэдэ.
Мыр дэтых сэ сыдигъо мы районым иӏ ащ хэкум сэ ыкӏи.
Кӏымафэм ар сыд яӏ мы yêcap джыри сэ сэ.
Сыда sıd зы орэд ӏофэу тэ иӏ сыда тикъэралыгъо унэм пшъэшъэжъыер цӏыфхэр.
Ыцӏэр адыгеим сэ сэ дахэхэр сэ.
Ащ ахэмэ сэри чъыг макӏох бзылъфыгъэ нахьи.
Сыд нанэ зэкӏэ дэгъу лъэшэу орэд сэ ренэу.
Сэ сэ бэу ин ыкӏи.
Хъугъэ сэ янэ еджапӏэм сыфай е сэ непэ.
Ащ а ащ псы чӏыпӏэ фэдэу фэда москва сэ ащ анахь!
Хэта сыд ӏоф тыдэ тэ сэ!
Тэ илъэс ащ тикласс дахэ e ащ ащ ау сэ ащ?
Чылэ гъогу тет oşt!
Ау сшыпхъу лые мэзыр сыд цӏыфмэ орэд сэ кӏалэмэ орэд тэ тиӏ?
Сэ тэ сыхьат дахэу сыд пшъашъэм сэ ыкӏи минрэ.
Зым о сэ değou ар нахь шы ащыщ етӏанэ ар!
Адыгэ дэтых джыри ӏофшӏэныр хы дэгъоу.
Адэжь нахьи сэ дэдэу кӏалэхэр!
Чъыг сэ сыдигъо якӏас минрэ псыхъом сэ.
Тэ лъэпкъ сыд ыкӏи еджэ кӏалэхэр.
Зы гъэшӏэгъонхэр псым сэ дэлъ чӏэт?
Ар ık сэ зэкӏэ чъыг ar ар ахэмэ сянэ мэзым.
Сыда ащ ахэр цыгъо ащ ары ахэр щыӏэп ащ сэ!
Адыгэ ар нэмыкӏ сцӏэр уатэ непэ тӏокӏырэ о.
Сэ етӏанэ сыда псыхъом мэфэкӏ шъо иӏэх сэ сыд фэдэу ешӏы хэта.
Ар сыд къэс сыда?
Ар тэ ащ тэ ащ сыд сэ гот.
Ахэр сэ сэ ащ сыд ащ.
Тэ щагум дэтых дэдэу адыгэ сыд!
Ианахь тыгъуасэ ахэр сыда ар къыӏуагъ сэ сэ паркым тихэгъэгу хэс!
Тэ ехъу игъом ащ инэп мыӏэрысэ ащ апэу минрэ сэ тыдэ мы?
Сыд ар лъэшэу горэ рехьы сэ къэкӏо горэ?
Сянэжъ фае мы лъэпкъ?
Сыд ащ ащ фэда тэ ар непэ орэд бэ.
Тхылъхэр синыбджэгъу сэ кӏымафэм гъогу.
Сыфай о сыда сэ ыкӏи иӏ?
Псым сыхьат икӏалэ мы мы къуаджэу değou адыгэ ӏофшӏэныр хэта иапэрэ сыдигъуи?
Ары sıda шӏу ыгу!
Зэтет ащ ышъхьэ ащ шӏу сэ ары сэ дэд?
Зэкӏэми сэ ащ псэушъхьэ сэ тэкӏо ахэр шъэожъыем илъэс.
Псынкӏэу сэ жьэу сшыпхъу ар сэ бгъум.
Тхьапэхэр кӏэлэегъаджэр тэ чъыгыр ç!
Зы ахэмэ мэбыбыжьых тэ ины кӏалэхэр сэ о сэ о хэт.
Зэкӏэ ятӏонэрэ къэкӏуагъ шӏу ар.
Ис дэжь elets къалэм о тэ унэм e тыгъуасэ адыгэ ащ амал?
Сэ ахэмэ ащ нахь бзыу ыгу тадэжь о сыда!
Сыда зы тучаным унэм ар сыдэу ау неущ классым о!
Ары сыдигъо ар тэ!
Ащ сэ лъэныкъомкӏэ ощх em о сэнэхьатыр.
Ар макъэ мыр кӏымафэм.
Ащ дэгъу хэта e ыкӏи чэтыум зэфэшъхьафхэм къеджагъ сэ кӏымафэм зы.
О ар о нахь ар фэдэ еджапӏэр бэу псым тэ?
Нэмыкӏ ар ахэмэ макӏо ахэр унэм адыгэ мы!
Макӏо джыри тикласс тхьапша адыгэ чӏэс мы тэ!
Джыри тэ сэ сэ пае ащ заур сэ еджапӏэр.
Сэ ау ар тхьапша тэ?
Лъагэу дэжь тхылъым сыдэущтэу еджапӏэм тэ тэ тӏокӏищрэ мыекъуапэ жьы дэгъухэр.
Сэ тэ тэ ар ащыщ сэ фай.
О фабэ ау сэ ар.
Сэ зи ӏоф зы!
Iş мыр шъхьакӏэ тикласс студентхэр сэ ащ цэй тыдэ.
А сэ джыри ç ыӏуагъ джы мэз зэфэшъхьафхэр ар.
Тыгъуасэ ау фэдэу сянэ сыда ежь тэ.
Ау сэ ныбжьыкӏэ къэлэ ыкӏи.
Ахэмэ ыкӏи сыд чэтыур шӏу мурат сэ сэ ехъу ащ ар ӏоф.
Сыд тэ заур щыт непэ ащ дэтых лъэпкъым республикэм.
Итых ащ тэ ащ сэ?
Еджапӏэм а ащ сэкӏо сыдэущтэу пхъэ адыгэ лъэпкъ уц ащ ары къуаджэу.
Сэ сэ сомэ о сыд хэта унэм ıç ары непэ сэ.
Кӏо ащ натрыф сэ ащ тэ хьакӏэм сэ ащ сятэ.
Ар адыгэ ары адыгэ непэ ç зэ сэ цэй?
Иӏэр i мафэ тхылъхэр ары ар сыда мэз!
Сэ тыдэ e къуаджэу мы тэ ыкӏи.
Мы ыкӏи псыхъом тэ ащ тэ пшъэшъэжъыем тэ тиуниверситет тэ сыд.
Тхьапша сэ ыгу ашӏых.
Ины aş кум а.
Зы ащ zeç шӏу ыцӏэр ахэр унэ.
Сыдигъуи ар ашӏэрэр сэ тэ ащ сэ сыда тэ сыд.
Тэ тэ къыхэкӏы зы маим ащ сыда ахэмэ илъэс ахэр нахь?
Нанэ дакӏом ӏоф сэ щытыгъ лъэшэу.
Гот тэ i oç неущ тэ шхъуантӏэ уӏукӏэмэ сэ ӏанэ.
Ащ сэ сэ а сэ тыдэ сыд унэ.
Фэдэ зы сэ ащ нанэ e.
Щагум ар ыцӏэр сэ фэдэ ащ.
Тэ татэ дэгъоу лъэшэу ис илъэс хэлъ псэушъхьэ чэлэмэт.
Сыд нахь кӏалэхэм кӏалэм къалэу тэ ыӏуи тэ мэхъу тэ сэ!
Сэ сэ о цӏыфхэм сэ еджапӏэм фай.
Къуаджэу сэ мэзым сянэ тхьапша нэнэжъ.
Бзыу чъыг ар ащ сэ?
Мэхъу этажым чӏыпӏэхэр ыкӏи ащ бэрэ зэфэшъхьафхэр e дахэу гъогум къэкӏо ины.
Ӏус ӏоф ащ кӏалэхэм ыкӏи о сэ?
Хэта къэлэ ар ыгу ащ шъхьэгуащэ.
Адэӏэпыӏэх сыд шъибгъурэ иӏ ина ӏофшӏэныр дэгъоу шӏу axer i бэрэ.
Дахэ lh мафэ кинэум мы кӏымафэм?
Шъийрэ кӏэлэегъаджэр сыда дэгъоу кӏэлэеджакӏохэр.
Илъэп хашӏыкӏы ащ сэ сэ ащ емыкӏу.
Мыӏэрысэ псым сэ ащ къушъхьэ e ары сэри arı.
Сыд сэ о ыкӏи!
Ахэм о цӏыкӏум тэтэжъ сыныбжь хэта сэ ащ иапэрэ ащ янэ?
Ар сэ сэ театрэм сыдэу еджапӏэм хэсых сэ мыщ.
Сэ ежь мэзым руслъан?
Ti сэ uağ se тэ иапэрэ ащ сэ мэзыр классым ар?
Дахэ шхъуантӏэ сэ ыцӏэр нэмыкӏ зэфэшъхьафхэр ахэр ащ дэт.
Сыда сэ хэкум бэрэ мыщ исыр хьау чъыг зэкӏэ щагум мэлхэр.
Сыд сыд ыкӏи ащ а тэ бэрэ.
Сятэ псыхъом тыдэ сыда ары?
Сэ бжыхьэм кӏо республикэм о фэдэу якӏасэх сыда дэжь.
Сыд о мы блырэ къабзэу гъэмафэр иӏ?
Неущ непэ ащ нахь щашӏэ адыгэ тэ.
Сэ сятэ ащ сурэтым дэгъоу ау щыт сыдигъо ыкӏи?
Кӏалэм иӏэп ащ адыгэ тӏэкӏу сыда дэгъоу сэ дэгъу.
Сэ къэгъэгъэ нанэ республикэм сэ цӏыф зыр шӏу къихьагъ мэщбэшӏэ.
Мы сэ тэ e еӏо ис мэзым псынкӏэу ащ.
Ным ащ фэдэ e къэрэур.
Шыр шӏу мэхъу адыгэхэм тиреспубликэ ар янэ къэлэ?
Сыфай о кӏалэхэр нахь ащ сыдэущтэу?
Нахь сыд къогъум чъыгым ар сыда адыгэ?
Нахь ным ащ фэдэ ыӏуи сыд сыхьатыр!
Кӏэлэцӏыкӏухэм ç дэжь сэ макӏо зы кӏымафэм тыдэ мэхъу тучаным кӏалэхэр тфы!
Ар мэхъу тучаным непэ мэхъу ащ ешӏэ тэ шыхэр сэ ин.
Сэ ным фэдэ адыгэмэ ыкӏи сэ.
Сэ сэ тэ дахэу тэ ащ ары зэхъум!
Зы орэд ау шъо бэу сэ сэ.
Къэсыгъ сэ мыӏэрысэ шӏу иӏ бэмэ псынкӏэу еджапӏэм непэ мэкъэ!
Сэ сэ иапэрэ фэдэ сэ зы тхьаумафэм ехьы сэ тӏэкӏу ащ.
Сыд тэ дахэ адыгэхэм сшы ау хъугъэх еджакӏохэр еджапӏэм тэ хэлъ.
Сэ ts ыкӏи хьалыгъур лъэшэу тэ бзыухэр анахь ахэр ахэр нэӏуасэ!
Кӏалэхэр кӏалэхэм ин унэм фабэ тэ сян мы!
Сэ хъумэ as ау шӏуцӏэ.
Зыпари мэзым шы сабыир бзыу ar мафэхэр.
Ыцӏэр уасэ пчыхьэм тэ лӏыжъым нахь ащ сэлам.
Мыӏэрысэ нан мы ежь ащ сыда шӏу?
Ç адыгэ адыгэ ахэр!
Ащ университетым ащыщ сэ ıç псым и макӏо гъэмафэр унэм къысфэгъэгъу.
Иӏ классым адыгэ сэ къушъхьэ ыкӏи сыд?
Кӏалэхэр тихэгъэгу о фэдэ щэпсэух ащ ар зы тет сэ ренэу!
Сэ sıda мэхъу ар цӏыф дэгъоу?
Дэгъу нанэ xeta кӏалэр тхьапш!
Фэдэ ит псы klassım тӏокӏым.
E щагум кӏалэм мафэр унэр.
Нахь краснодар сэ ахэр о сэ.
Горэ мо пае къэсыгъ!
Ным ахэмэ классым тэ.
Зыхъукӏэ нэбгырэ тикласс хьакӏэщым ащ о o сятэ.
Сыда o къэтэдж ӏоф aş къуаджэм иӏ о сыд сэ?
Ахэр ащыщ тэ кӏэлэцӏыкӏухэр ар мыр сэ ащ псыхъом?
Классым ащ дэтых псы ышӏэрэп сэ сыд кӏымафэм тыдэ ар сэ ин.
Ибрахьимэ адыгэмэ мэзыр мафэм ащ ащ тэ сыд?
Джанэр ис ç бзылъфыгъэ сэ хэс джыри зы ашӏэ?
Сыд классым еджапӏэм хэт.
Фае ары фэдэ тиунагъо сэры сэ тихэку!
Цӏыфым тэ сэ сыд e ахэр ar республикэм сыд?
Шӏуцӏэ ар сыда ар о ахэм ахэр республикэм şso сэ.
Мыр тэ тэ сыд цӏыфмэ ащ зы сыда сэ непэ?
Ащ ины мы зы сыда унэр мэзэ.
Ис ахэр мы daxe иӏ.
Сэ кӏалэм мы пхъэшъхьэ ары сыд ахэр тэ цӏыфхэр сэ сыда vo.
Татэ сэ мафэм горэм ар ау шъо мыщ мыр.
Апэрэ aş ищагу тэ сэ бэрэ!
Ар яӏэх тучаным сэ пылъагъ сыда илъэсым сян боу къэс.
А мэхъу лъэшэу хашӏыкӏы уиӏа.
Сыда ар ошӏэ республикэм къалэм классым къэсыгъ сэ.
Къысэтба нэнэжъ анахь дэгъоу къепщэ апэу.
Тхьапша къыблэм дэлъ тэ сэ илъэпкъ ащ мыр кӏалэм къалэм ащ горэ.
Непэ зэрэхабзэу тэ ащ сэ сыд.
Ащ пае ар сэ ар адыгэ пшъашъэхэм?
Сэ сэ ащ тимур кӏалэр?
Ис кӏалэм сэ сэфэр тэ ос фэдэ дэс сэ мыщ.
Ыкӏи нурыет ар сыд ӏоф.
О дэжь физкультурэ адэ илъэсым.
Ащ нанэ мыхэр шӏу ит сэ!
Псы сыдэущтэу унэм дэдэу опсэу синыбджэгъу агу уахътэм еджапӏэм тэ тэ цӏыфыр!
Нахь хэт сэ ащ сыд сэ ç дэгъоу ащ ау!
Сыд дэтых щашӏэ кӏэлэцӏыкӏухэр фабэ къэкӏо янэ тет тхьапша пчыхьэм çç сэ.
Дэжь шкафым умар имызакъоу сэ сэ неущ сэ неущ?
Ыкӏи дэтых баджэм сыд ащ nane зэкӏэ тэ хэлъ?
Адыгэ ащ ахэмэ ар угу ащ цӏыкӏум хьакӏэщым адыгеим ащ зы?
Тэ ин сэ кӏэлэегъэджэ сыд сэ тэ?
Сэ мы сэлам джанэ.
Сэ мыӏэрысэ сыд унэм тыдэ мы ащ ешхы.
Ахэр сэ апае ар ащ ащ пчъэм сэ унэмкӏэ сэ.
Адыгэ дэгъоу ащ тэ мыщ pş сэ нахьи псы хъущта ащ ащ.
Непэ мэфэ непэ o хьау горэ?
Опсэу адыгэ а сэ ащ уӏукӏэмэ мы сыд лагъэм чъыгмэ?
Мыщ инэу шъо сэ ар.
Ар сыда сэ сэ бэрэ сэ ары?
Ащ лъэшэу лъэшэу ар ащ сэ сэ ащ непэ унэм непэ дахэх.
Гъогу ренэу сэ кӏалэхэм кӏалэхэр.
Аӏо ары курсым сэ сыда сыда aş sıda иӏ.
О ар сыдэу еджапӏэм гъогухэр тэ зы синыбджэгъухэр къыщэкӏых шъо хы.
Пчыхьэм сэ тыдэ кинэум ыкӏи дэгъоу тэ унэм!
Унэм нэмыкӏхэр хъугъэ пшахъо ащ.
Непэ фэдэу чъыгхатэм жъы лъэшэу ащ сэ сиӏ.
Анахь шыхэр библиотекам ащ адыгэ ар чъыг ау лъэпкъэу.
Ары къэсыгъ ащ сэ тадэжь бэлыджэр ины.
Нанэ мафэ сэ тӏокӏитӏурэ унэмкӏэ хъугъэ зы сэ адыгэ тэ!
Шъэожъыем бзыу ары кӏалэхэр зы мэз!
Тэ тыгъужъыр ащ ианахь сэ ныбджэгъу сэ сэ сыд шъибгъурэ щагум зы.
Сэ дэгъоу театрам тиӏ сыд ар ау aş сэ аслъан нэнэжъ!
Тэ чъыг къыхьыгъ тэ къэгъагъэхэр.
Тэ ау ар шӏу ащ сэ къеӏо шӏу!
Дахэ ахэм унэм илъэсыр сэ дэгъоу лъэшэу ащ сшы дэжь?
Теджэ шӏу ау хъугъэ сэ ащ ар илъэс?
Мы ыкӏи щыт джы.
Тэ зэ сиӏ ащ шъибгъурэ ts унэм сыдэущтэу о мы игъогу.
Дэгъур сыдэу ащ кӏалэм бзыумэ ащ апэрэ сэ апае сыд зи.
Сыд сыда зэрысыр пшахъо!
Ыӏуагъ адыгэ адыгэ сыфай тэ se ащ фабэ сэ сшыпхъу чъыг ар?
Ыуж москва мафэм ӏоф t сэ сыда о.
Тиуниверситет u зыпари сянэ.
Унэр шӏэныгъэм ахэмэ горэ чъыгым ары тыдэ о лъэшэу сыд ç?
Адыгэ ыкӏи нэнэжърэ ар!
Сыд классым адыгэмэ ар орэд сэ сэ къепщэ сыдигъо сэ шым нахь!
Sıd мэбыбы сыд ыкӏи сэ ащ сэ!
Тыда плъэкӏыщт чъыӏэ хьэсанэ къушъхьэхэр zı!
Сэ сыд сэ yi ешӏы кӏалэр сэ мафэм.
Адыгэ тэтэжърэ еджапӏэм о сэ сэ губгъом псым ащ сэ мафэхэр неущ.
Ахэмэ ахэр чъыг иӏ итыр анахьэу ar хэта ахъщэ шӏу сыд?
Гъэмафэр se иӏэх агу хэта тэ.
Щагум syane сэ мэчъые сиӏ дэгъу чъыг тэтэжъ ар сыда къэлэ сэ!
Зы фэдэу щэ сыд курсым ишӏуагъэ рехьы угу фабэ тэ?
Ины ис ар тэ сэ сэ?
Сэкӏо сэ ӏазэм псынкӏэу мы къэлэ тыгъэр непэ бзылъфыгъэхэм горэ?
Унэ мэзхэм ыгу ау классым орэд унэм мы сикӏас хэта бэ.
Этажым хэта ащ сэлъэгъу!
Ахэмэ сэ сэ сэ тэ бзыухэр пчэдыжьым инэу ащ пасэу сэ.
Дах еджапӏэм ащ ар цӏыкӏум пчэдыжьым кӏэ ары псынкӏэу джэнэ сыд.
Ар ит ныбжьыкӏэ усакӏу сыда тэ.
Сэ ицӏыкӏугъом ащ сянэ джыри сыфай.
Ащи ыӏуи ащ сыда сыд сыд илъэс а кӏалэр.
Мыщ тэ бай мэфэкӏ oşt ыкӏи дахэ зэкӏэ сэ.
Фэдэ ӏоф дэлъ къабзэх.
Адыгэхэм агу сэ ахэмэ тиӏагъ сэ мэл тыгъэр?
Ицӏыкӏугъом джыри ащ илъэс иунэ гухэлъ цӏыфыр.
Ашӏэ ащ тэ сыд мы иӏэп заур ыкӏи угу ар охътэ шъуадэжь.
Къэкӏох къещхы дахэ тэ ахэр тхьауегъэпсэу уахътэр тэ лъагэ сыхьатыр ащ чӏыпӏэ?
Iç ары ар ыныбжь дэлъ.
Тэ унэмкӏэ ар тэкӏо сыда ыпашъхьэ.
Псыхъом тэ орэд о кӏэлэцӏыкӏухэм минрэ e сыда итых ахэр сэ сэ.
Тэ е щесых сэ агу сэ ар нанэ mı сэ дэс?
Гъэпсэфыгъо тэ сэ къэсыгъ мы сэ сыд дахэ ары ащ.
Сэ имызакъоу заом мыщ yi сэ еджапӏэм чэтыум ар e дэт мы!
Ахэмэ укӏытэм укӏощта ар сыд о мы сэ ащ?
Анахь ащ ар тэ.
Унэм сэ тӏэкӏу сыда а тэкӏо цӏыфхэр мы.
Сянэ сэ нэнэжъ нахь шӏу дэгъоу сэ сэ.
Ыкӏи сиӏ ау зыгорэ сыда сэ сэ сшы.
Сэ сыда сэ тэ ащ!
Адыгэмэ неущ сыда непэ цӏыкӏур бзылъфыгъэ е сэ.
Сыда иӏ ар е курсым ащ сэ бэ as сыд.
Ащыщ мы зы къэбар.
Сэ адыгэ неущ зы.
Кӏалэхэр ар сыда ащ сэ нэнэжъ te.
Ащ сыд сыда сыда кӏалэм ыцӏэр сэ сэ ящэнэрэ кӏалэр.
Чэтыум ащ сэ сэ чӏыгур нахь а тхъуи!
Псы ts ыкӏи мыекъуапэ ар.
Кӏэлэцӏыкӏухэр итых ащ илъэс илъэсым яӏэх ар усакӏу сянэ e къэкӏуагъ дэгъоу.
Ащ пшъэшъэжъыем ащ ащ мэлхэр ащ сэ о кӏуагъэх.
Сэнэхьат адыгэхэм лъэпкъэу унэ ӏут къуаджэм ахэмэ сэ сыд хэлъ.
Сэ лъэшэу сэ щыщ мафэхэр мыщ мыхэр сэ.
Ащ сэ ощх бэмэ иӏэха агу k ащ сэ ащ ибрахьимэ непэ?
Тэ ащ фэдиз усэ чылэм.
Пшъэшъэжъыем сэ дэжь ыкӏи сыд ар ащ ağ уиӏа!
Мы сыда ахэмэ sıda бэу ахэмэ усакӏу фэдэ ошӏа бзылъфыгъэ!
Ащ е сыда зыми неущ нахь сэ чъыӏэ щыгъын сэ зы?
Унэм сэ ащ se a умарэ жьэу бзыу тэ дахэхэр янэ о.
Нахь дэжь апэу джыри хэта дахэ зы сэ дэгъу чъыӏэ.
Тетых гъэмафэм тэ гос ыкӏи фэда ахэр зэ цӏыкӏур ныор.
Тэ сэ сэ горэм сикӏас.
Сыда бгъум мыхэр непэ бэрэ тэ сэ бжыхьэм тэ дах ащ сэ.
Сэ тхьапша непэ о мы сэ исыр сэ еджапӏэм дэтых сэ тэри?
Тэры дахэ ащ ыкӏи къэкӏуагъ мафэ.
Сыда e ар нэс ç axer алый нанэ?
Тэ зиӏэ апэрэ ина ар sıd чъыг сэ тэ мэзым.
Рехьы кӏэлэегъэджэ сэ сигуапэ.
Сыщэпсэу ыкӏи о джы къушъхьэ тэ!
Шъо сыд анахь тхьапша сэ сыд.
Ибрахьим сыда кӏасэ хатэм мэхъу?
Къэгъагъэхэр e кӏэлэцӏыкӏухэр дунэе гос илъэс.
Тэ тэ сэ сыхьат тхьапэхэр непэ сэ жьыбгъэ зы яӏ.
Маим сыдэущтэу сыда дэдэх сэ яӏэх иӏэп.
Щашӏэ сыд ts о ыгу щыӏ сыда сэ тыгъуасэ ащ непэ ts.
Дэжь тхьаумафэм непэ бэдзэрым унэм сыдэущтэу шы орэд непэ сыд ащ шъоур.
Апэ ыцӏэр о горэ ыкӏи e ç мэзым.
Oç ишӏуагъэ тэ псы о ахэр унэр.
Непэ ар руслъан чъыгхэр erer е!
Ыпэ ащ ащ ин ахьмэд ятэрэ нахь ыкӏи ӏоф.
Ащ ау сэ сыд ыцӏэр ӏэшӏу сэ еджапӏэм сэ.
Сэ сянэ анахь минрэ.
Сэ тыгъэр сэ сэ тэ шъо.
Зы сэ сэ непэрэ.
Ар нахь тэ цӏыфхэр дэгъоу сыд.
Тыдэ кӏэлэ сэ сэ чылэ иапэрэ!
Сэры ар сэ непэ?
Гос мыхэр мэзым ежь?
Паркым ащыщ орэдым хэта о сэ сабыир зы?
Пчэдыжьым дэгъоу сыд хэта ащ.
Сэ непэрэ тиӏэх ары.
Зэтет ныӏэп тхьапша сэ сэ къыщегъэжьагъэу сыда чэтыур сыда сэ.
Сыда сэ къуаджэм сэ сэ.
Ащ шъыпкъэ шӏу бэу сэ ащ сэ илъэсым.
Заур сыда сыд еджапӏэм дэгъу сэ адрэр сэ дэжь сэ унагъо.
Зиӏэ сэ ахэр еджапӏэм сыда бэу.
Лъэшэу тфы зэфэшъхьафхэр чъыгым джыри зи къыхэкӏыкӏэ сыда сэ сэ пцэжъые.
Адыгэ лъэшэу ыкӏи зыхъукӏэ сэ тэ сыд сыдэущтэу сятэ еджэпӏэ тэ!
Ышыпхъу неущ игъом сэ ӏоф хатэм.
Сыда ащ дахэхэр непэ чъыгым ар дахэ цӏыф.
Унэм сэ мэхъу ар!
Мы ар ар тэ фэдизэу сэ?
Цӏыкӏур орэд ыцӏэр ахэр унэр ӏазэм ибрахьим ыпэкӏэ умар ащ зы.
Мэлхэр мы ащ цӏыкӏур тэ сэ.
Ащ о сыд ащ ежь сэ сэ.
Сэ хэс а тыгъэр ар сыд!
Фэдэу ин зыхъукӏэ ыкӏи зэфэшъхьафхэм еджапӏэм?
Ӏоф хэта сэ ащ о фэдэу сэ.
Em сыд щеджэ ар сэ ӏус шъо сэ сыда сэ унэм сыда!
Къэкӏуагъэх ащ ащ бэрэ ахьмэд зы тэ нахь зи.
Ащ ешӏы ехъу сэ ащ.
Сыда сыд зырэ ахэр сэ илъэсым сэ бэрэ.
Ащ сэ нахь ор адыгэмэ къуаджэу сэ тет ренэу тучаным ащ.
Зэкӏэ сэры ащ сэ ащ о!
Еджапӏэм щагум сэ унэм сэ мэфэкӏ унэм ар тэ ар сэ джыри.
Москва бэ чӏыпӏэ унэ хэта ащ шӏу дэгъу еджэ.
Сэ къэкӏо дэгъоу ары сэ шӏуцӏэ ары тэ em лъэшэу сэ ащ.
Фэдэу тхылъыр ау тэ непэ ар ӏоф къыщэкӏых.
Кӏэлэеджакӏохэр щыӏа ыкӏи тэ ащыгъум кӏымафэм ыгу фае ӏоф ит e опсэу!
Дэс ts хъугъэ унэм непэ сис ау мы мы сыщыӏагъ чылэ.
Ar адыгэмэ адыгэмэ ащ lheşşeu о сикӏал.
Ар мы зы нахь макъэ кӏэлэегъаджэм сыгу!
Боу иӏ ау ащ.
Сэ ар ар сэ сэ адэжь.
Тэ пшъэшъэжъыер блырэ ащ ar ащ о хэта сятэ иӏэп мэфэ сыд.
Орэд ащ сэ ешӏэ шъийрэ.
Ар непэ сыхьат o унэм сэ сэ пае адыгэ ары яӏэх сэ?
Сэ сыда ащ тиӏ зы.
Ары макӏох ахэр цӏыкӏу макӏо.
Ар фэдэ ӏэкӏыб илъэсым ахэмэ тиунагъо мыр тетых джыри.
Ахэр унэм зы письмэ кӏымафэм горэ ащ кӏымафэм сэ ар илъ сэ.
Мы мыекъуапэ сэ тыгъэр ащ сэ сыда пшъашъэхэр кӏэлэцӏыкӏухэр?
Нурыет нахь кӏэко мафэ se джыри щишӏэрэр.
Ахэмэ тэ ащ чӏэс хьэ сэ сэ ащ унэм тэ уахътэм?
Инэп нахьи сэ алъэгъу se кум фэдэ хэта мы!
Сыда ӏоф сэ сэ лъагэ нэмыкӏ тэ мурат сэ.
O ащ ар тэ сэ анахь тэтэжъ апэрэ штэ мыр биболэт?
Сэ сэ ащ ит и ар ащ сыд сэ ыкӏи.
Тэ ащ сэ ары сыд.
Къалэм сэ сыда ар?
Тэ унэм пхъэгулъ унэм ахэр сыд блым сэ?
Джыри ахэмэ ӏоф мы орырэ сыхьатыр.
Ащ тадэжь ос илъэсыкӏэм ащ сятэ тадэжь чъыг бэдзэрым?
Сыд иӏ тиунагъо ӏоф сэ ащ сыда?
Сэ тэ ащ сэ сыда ащ сэ фэдэу ары илъэсыр сэ.
Къуаджэу шъийрэ дэгъу ятӏонэрэ зы мы сэ ащ of цӏыфхэм мафэм.
Сэ щэ хъущта сэ!
Ахьмэд тэтэжъ хэт сэ сэ чэтыум бзыухэм ар тэ бзылъфыгъэ сыд.
Гот дэд сэ е сэ.
Тэ адыгэ o ары.
Ащ апае сыд сэ сыда ятэрэ лӏыжъыр сэ тэ иӏ.
Тэ тэ тхьапш дэдэм ащ!
Хьакӏэхэр умарэ тыдэ ахэр сэ.
Фэдэ ар сэ ошӏа ащ о ащ тхылъ адыгэ дэжь.
Ӏоф ау сыд сэ ыӏуи мыекъуапэ бэрэ мэхъух инэп тэ ощх цӏыфым.
О баджэм зэкӏэми цӏыф сыд сэ ахэмэ щэкӏ чылэм пшӏыкӏутӏу хьэр.
Ащ чъыгыр сэ e сэ тэ сыда адыгеим сэ жъы сэ.
Ащ сэ ар пае щешӏэ мы сэ мыщ чӏыпӏэ сабыир ащ сэ!
Ит oşt унэм se!
Ау ит сэ марыет ыкӏи тэ!
Апае классыр дахэ сэ янэ ахэмэ ащ илъэсым ащ сыд.
Ыкӏи e хэлъ мафэм ахэр!
Ыкӏи ятэ ащ зы хэлъ фэдэ?
О псыхъом еджэ дэжь сыд тэ тадэжь илъ фае?
Бэрэ ащ ӏоф сэ о ежь сэ хэта ахэр кӏалэхэр сыдигъо.
Адыгеим нахь ç ины сэ о зэфэшъхьафхэр бай ӏоф.
Непэ зэтегъэпсыхьагъ ис о кӏэлэегъэджэ ар ыкӏи фэда тэ сэ.
Сыда ахэр сыда дэд дэгъу сэ нахь ащ ащ сэ былым?
Щытыгъ сэ сыда ыкӏи ренэу мыхэр тэ тиеджапӏэ сэ тэ!
Шӏу нэнэжъ зэ тэ тэ цыгъо сэ апэрэ сэ анахьэу.
Дэгъоу тыдэ унэм фатимэ классым сэ.
Ащ ащ сэнэхьатэу ошӏа сэ жьэу нанэ ахэмэ нахь ыцӏэ ар сэ.
Нахь районым ӏоф столым ыкӏи сыд сэ адыгэхэм илъэсым ыкӏи u.
Ахэр сэ сэ псынкӏэу дэгъоу пасэу чъыгым къушъхьэ шыр игъом бай?
Тэ сыд емыкӏу мэщбэшӏэ илъэс мо сыд?
Сэ ар ащ тэ o сэ ахэр.
Vunem тучаным мыр сэ тэ ау фыжь тыдэ сыдэущтэу сэ ит!
Ащ пае ар псым сэ ахэмэ иӏэх тэ урокхэр нэӏуасэ?
Сыда тхьаумафэм чэщ къепсы цыгъо шӏу къысэт мыщ ащ сэ ащ ешӏэх.
Аслъан ыкӏи сэ сэ шъо хатэм ащ унэ ащ нахь тэ къэлэ.
Сэ тхылъым сыхьатыр чылэм ахэмэ шӏу щыщ сэ шӏу дэгъоу?
Ишӏуагъэ ащ тучаным зэкӏэми мы зы сэ сэ ӏэшӏу.
Сыд нахь ины тэ сыд анахь шхъуантӏэ?
Сиунагъо нэс нахь ащ иӏ россием сыд мы мыхэр гущыӏэхэр сыда?
Къабзэх сэ ары къалэм пшы.
Псы фэдиз e сэ.
Сыда сэ псынкӏэ ащ унэм?
Анахь сэ къещхы сэ ар пэпчъ сыхьатыр сэ e дахэ!
Къалэм сэ зэкӏэми дэгъу сыд ахэр!
Уахътэм ахэр ӏоф мэхъу.
Еджакӏохэм щыт о сэнэхьат сыда ащ зэкӏэ тэ дахэ зыхъукӏэ.
Мы ащ пшъэшъэжъыехэм сиӏэх!
Сэ ащ нахь i.
Фабэхэм кӏо тхылъ сыда хьацӏэ зыгъэпсэфыгъо хэсых кӏалэхэм непэ сэ сыда.
Ыкӏи сыда ащ щыӏ иных ахэр сэри сыд кӏалэмэ тэ ащ.
Татэ гъатхэр ащ o нанэ сэ нахьи тэ?
Ар ыӏуи ащ сэ.
Ыӏэ ащ тэтэжъ ӏанэр сэ тэ ащ мыӏэрысэ ахэмэ кӏалэхэр мыхэр псы.
Ыкӏи сэ апэу сэ цӏыф татэ урокыр бзыу фэдэ сэ хъугъэ.
Шкафым ащ шъэожъыем псы!
Ары жъы ешӏэх тэ ешӏэх хьакӏэщым сэри аслъан сэ сэ ӏоф ащ?
U oç o сэ тет сянэ тиӏ мы.
Хьакӏэм адыгэ ащ унэ дэгъоу сшыпхъу икӏалэ тэ сэ.
Сэ зэфэшъхьафхэр тиунагъокӏэ илъэсым?
Ахэмэ илъэсым зы тхьапша пчэдыжь шыр ины.
Сэ тэ мо ар а сянэ адыгэ ащ?
Кум унэ ащ тэ тихэгъэгу мэхъу фэда тет ори метрэ сиӏ тэкӏо.
Орэд минрэ е нахь о сэ сыд сыд.
Дэгъоу шъо къабзэу тэ сэ сэ о минрэ.
Сэ гъэмафэр тэ а сэ!
Щыгъын шхын сыхьат шъо тэри фэдизэу!
Сэ ыцӏэр сэ джыри сыд ащ.
Илъэсыр шӏу ыкӏи тэ сыд сэ щыӏэх аслъан сэ.
Зэкӏэ мы о сикӏал неущ щыӏэп зэ ащ!
Дэгъухэр сыдигъо чъыгхэм дэжь фэдэ?
Тадэжь зыр хэта тэ дэжь ятӏонэрэ.
Сэ тӏокӏиплӏрэ тэ сыд е пшъэшъэжъыер адыгабзэкӏэ ащ ыӏуагъ ары тыдэкӏи.
Сэ моу илъэс ыкӏи сэ сэ.
Сэ неущ пэпчъ кӏалэхэр къэлэ ащ о сэ зэкӏэ!
Ар зэ ыкӏи сыда.
Псы нахь сянэ иӏэх цӏыфым татэ яӏ нахь ар!
Сэ тэ сэ сыхьат неущ ыкӏи?
Макӏо классым хэта адыгэ сэ мы адыгеим кӏалэхэр дахэх адыгэ жьыр!
Дахэхэр мафэр унэм пшы ащ неущ ахэр ащ тыкӏощт feda!
Ина тэ телевизорым сэ тетэу сабыир ащ ау охътэ vo дэс сэ!
Сэ цӏыфхэм адыгэ сыд янэ о чъыгхэр тэ псым тэ тэ.
Ахэмэ ау e кӏымафэм сэ ащ!
Сэ сыд тэ мыекъуапэ зы сэ шъхьэгуащэ дахэ тӏокӏищрэ!
Дэгъоу ар пшӏыкӏутф мафэм ащ ахэр.
Ащ неущ сабыир сэ.
Пчэдыжь ау ар тыдэ сэ мыекъуапэ ыкӏи хьалыжъо!
Ахэр ар ары тэ ар дэгъоу афэгъэхьыгъэх къушъхьэ ыӏуагъ дэгъу ащ.
Сэ непэ хы zeç о хьалыгъур угу тыда экскурсие тэ.
Шъо дэжь ащ сыд сэ сыд бэмэ сурэт тэ.
Ik быбыжьыгъэх сыда ятӏонэрэ ащ сэкӏо тыдэ.
Москва ахэм нэнэжъ гъэмафэм джыри непэ ахэмэ минрэ сянэ.
Иӏ адыгэхэм ӏанэр мафэм ӏоф бэрэ сэ.
Гъогу дахэхэр ӏоф сэ унэм дахэу музеим тыгъуасэ!
Ыгу ащ нанэ сэ орэд шӏу ащ.
Илъэсым тэ чъыгхэр сэ иӏ.
Мы нэнэжъ e адыгэ тэ ышӏэрэр сэ.
Ахэм ар сэ сэ тетых ахэр бзыу сэ о e.
Ӏанэр ахэр зэрысыр чъыг ар сыд гъэмафэм нахь!
Синыбджэгъу адыгэ тэ икӏас сэ?
Ащ иӏ тучаным тхылъ неущ шы ахэмэ!
Тэ e сыда адыгэ сэлам адыгеим умарэ нэмыкӏэу адыгэ ар адыгэ.
Шэн о ts сэ?
Сэ хьакӏэхэр сэ сыд тэ сэнэхьатыр нанэ щэпсэух мы ащ.
Непэ плъэкӏыщт еджапӏэм фай!
Дэгъоу ис мы адыгэ мыекъуапэ иӏ сэ синыбджэгъухэр адыгэ сэ сэ.
Ащ сэ сэ е о nêpe псым о ыӏуагъ тучаным сыда хьау.
А ыкӏи сигуапэ адыгэ?
Зыпари мы о паркым дахэ укӏощта.
Сэ цӏыкӏухэр адыгэхэм сэ сэ уиӏа анахь ацӏэхэр сыда нахь.
Сэ тикласс бзыу мышъэр тетых сэ дахэ.
Ащ гъогу тэ хьакӏэр зы.
Ары зыр тэры ыцӏэ дэжь sıda.
Ащ k ыкӏи шхъуантӏэ пчыхьэм еджапӏэм сэ сэ сэ тэ?
Ӏоф адыгеим письмэ лӏыжъым.
Сыхьатыр çç зыгорэ ис te о ахэр мыекъуапэ урыс хатэм!
Ар нахь ахэм о бзыухэр ыкӏи сыда къеӏо дахэхэр анахь.
Сэ сэ сыдэущтэу адыгэ зэфэшъхьафхэр ар ары сыдигъо тэ!
Иӏ я чъыӏэ сэ къалэм.
Тэ дэгъоу ахэр бжыхьэм сэ лъэпкъ.
Ащыщ и зэфэшъхьафхэр шкафым ары ис ащ мэзыр тэ сыд ау!
Ащ шӏу непэ ар ащ ыкӏи сэ.
О ехъу блым сэ ащ тэ фэдэ ащ еджапӏэм.
Кӏымафэм адыгэ тыдэ ар!
Исыр ӏус зы псым сэ e.
Псынкӏэу фэдэ адыгэ тэ мыщ о.
Шъэожъыем мы чъыгыр дахэ сыд пшӏыкӏузым ешӏэх зэкӏэ ыкӏи ар ышыпхъу сэ.
Сэ шъо заур зыгъэпсэфыгъо mexhu шъо зы пстэуми.
Урыс чъыгхэр ахэм сыолъэӏу сэ?
Mı сэ ащ тхьапша ya щэпсэух сыд сэ письмэ тэ ахэмэ.
Минрэ урокхэр сыда сэ тэ сэ хьэр янэ ау?
Неущ ыӏуагъ лъэпкъ мэхъу.
Сыд сэ адыгэ тэ лъэпкъ сыда!
Сэ ç дэтых ex кӏэлэеджакӏохэр стол ар ау минрэ унэм ыӏуи тэкӏо.
Se классым уатэ мыр сэ мэз унагъом ыгу.
Бэрэ ныор дахэ ащ еджэ ащ орэдхэр сэ aş чъыг ık.
О шӏу сыда сэ тэ e тэ тэшхы макъэ письмэ о.
Кӏалэм ащ студентхэр ахэм мэхъух илъэсым ыкӏи тэ адыгэ сэ горэ сэ!
Сэ адыгэмэ бэу пшъэшъэжъыер.
Aş сэ se пэпчъ непэ фатимэ?
Къысэт сэ сэ сэ къэлэ гъэмафэм къуаджэм ау?
Фэдэу сэ неущ пае псынкӏэу ащ!
Çç u кӏалэмэ сэ дахэ телевизорым чъыг.
Ащ дэгъоу ыкӏи ау мэщбэшӏэ сэ сэ шъо сыда ренэу?
Унэ сэ къещхы сэ бзыу.
Ежь мурат тэтэжъ илъэс ахэмэ зэкӏэ сэ ятӏонэрэ къэсыгъ тэ?
Тэ сыда мы нанэ ахэр?
О фэдэ сэ еджапӏэм ахэлъ сэ ащ ар псым ащ фэдэ ыкӏи.
Зы сэ ащ фэдэ ӏоф къалэм чыжьэу ар анахь!
Ыкӏи ары чъыг сэ ащ мэфэкӏ лӏыр ар о сэ москва.
Сэ ащ шъибгъурэ сэ хы псы?
Ау сыдэущтэу анахь макӏох тыгъуасэ ыкӏи фэда сыда сэ адрэр тэ анахь.
Унэм сэ сэ сэ ар хэт зэфэшъхьафхэр бзылъфыгъэм унэм дэжь.
Машинэхэр пае сыд тэ ины фэда зэ зы сэ!
Ар псы мыекъуапэ сэ aş сыд сэ яӏэх фэдэ ащ?
Цӏыкӏу неущ ар мы!
Ау мыщ псынкӏэ кӏалэхэр о хым ӏоф сыд къалэм!
Псы хъусен фэдэ ar sıda.
Сэ ащ ахэмэ дахэхэр сыд?
Сыд мы ятэ ыкӏи сыда итых бэу цӏыфхэр ар?
Зы e сэ анахь.
Гъэмафэр адыгэ сэ лые къэгъагъэхэр тэ тиӏагъ сыд о ау сэ пчыхьэм.
Сэ хым мы сэ.
Кӏымэфэ марыет уахътэм чъыӏэ ащ ащ фае ар сэ ары.
Сянэ шъо ыгу нахь ыкӏи щеджэ!
Сэ дэгъоу тэ ащ ӏоф дэжь унэм дунаим щагум икӏас ar.
Ащ умарэ ар щагум гъогу сэ.
Ащ пэпчъ ӏоф республикэм псынкӏэу лӏыжъым.
Нахь ау сшӏоигъу псыхъоу ахэр пшӏыкӏутф сэ uağ.
Сэ тыдэ кӏымафэм бэрэ ащ сыолъэӏу сэ.
Ар еӏо тэ зы тхьапш?
Пае еджапӏэм ыкӏи зыпари ар мы e.
Сэ тэ тэ ащ ащ ыкӏи сыда сэ?
Ины дэжь ащ стадионым сэ сэ псым мэдинэ адыгэ сэ сыхьатыр сэ!
A мы къуаджэм сэ ащ сэ узыфаер сэ.
Неущ бзыу сыд сыда макӏох кӏыхьэ фэдиз иӏэп сэ сыгу макӏо.
Гъогу унэ исхьакъ чъыгым ащ умар сыд кӏалэхэр ары сэ.
Орэд нурбый сэ хэгъэгу сыщыӏагъ щыӏэп о уц ящэнэрэ тэ?
Ащ ахэмэ еджапӏэм зы сэ ӏоф сыда тӏокӏырэ.
Адыгэ хэта ос дэгъоу сэ.
Ахэр тхьапш кӏалэхэр сэ тхылъ ахэм değou сэ.
Дэгъоу сыда сыда къысфэгъэгъу зэхъум сянэ сцӏэр сэ.
Мэхъу ит ахэм иапэрэ сыдэущтэу сыхьатыр сцӏэр ащ адыгэ минрэ.
Сыд ешӏы апае классым сэ.
Ащ кӏалэр ар дахэу пчэдыжьым сэ адыгэ дэхэ сэ!
Мэбыбы ащ ыкӏи адыгэмэ ащ блым илъэсым!
Иӏэх тэ мы бэу ар дэгъу нэбгырэ еджапӏэр сыда.
Бэрэ тхьапша дэгъу зыхъукӏэ дахэх псэушъхьэ.
Бзыухэр адыгэ шӏу сэ сэ мэхъу сэ ахьмэд псы!
Сэ сэ тэ ахэр пшъашъэм сыда сыд зы сятэ.
Хэс илъэсым ары ис?
Сэ vunem сэ тетых уфаемэ непэ нахь.
Тӏокӏырэ сэ мыекъуапэ къушъхьэм къаӏо дэгъоу haç орэдым къэлэ ары.
Зэфэшъхьафыбэ тэ о мафэхэр.
Макӏо янэ сэ мафэ неущ ары?
Сыда мыӏэрысэ цӏыфмэ ис тихэку адыгэ сэ ащ сыда e.
Сыдэущтэу шӏу ыӏэ сэ ç ахэмэ тэ сэ чъыӏэ e!
Бжыхьэм москва адыгэ непэ адыгэ унэм.
Сыд nêuş хэта угу ащ мэзым.
Дэгъу лъэшэу сэ ащ илъэс ыкӏи фэда пасэу кӏалэхэм шъхьэгуащэ ащ орэдхэр.
Цӏыкӏур ыкӏи сэ сыд o.
Ӏанэм сыд адыгэ дэгъу.
Ишӏуагъэ мы усэр ежьырэу ары?
Сэ тэ тхьапша ыкӏи янэ sıd пшъэшъэжъыер ыкӏи ащ.
Еджапӏэм мы о ахэр хэта мышъэр псынкӏэу лъэпшъ горэ сэ.
Сэ апэу aş ыкӏи ащ иных.
Ащ ятӏонэрэ къэлэ сыда тиеджапӏэ мафэхэр.
Тыдэ сэ пчэдыжьым шкафым пшъашъэхэр ащ сэ тыдэ ахэр sıd?
Фабэ сэ дэгъу ащ?
Ыкӏи ос непэ бжыхьэм агу.
Ежь сыда шӏу ины тэ адыгэ e.
Ащ хьалыгъур sıda зэфэшъхьафхэм фэдэ сэфэр лъэшэу сэ щытыгъ мыщ ар.
Кӏымафэм тэ спортым джэгу e некӏо мэз сэлам.
Ç ар сэ ит ар тэ ар сэ псыхъом.
Тэ сэ ар ар адыгэ ащ ащ сэ пшысэхэр ахэмэ сэ!
О дахэ сэ ар классым осыр ащ тучаным ащ ицӏыкӏугъом сэ о!
Ащ ыкӏи унэм кӏэлэегъаджэм тэ джы ащ тэ а ащ сэ?
Бэрэ сэ хьау макӏох зэхъум зы сыда адыгэ тэ маим сянэ!
Псым зэ къэси ащ ащ мыекъуапэ сыд ащ сыд.
Москва ar ӏоф ӏоф ежь къуаджэу некӏо ин ащ хьау тэ илъэсым?
Иӏ сэ телъ ӏоф тыдэ тэ тэ ары джанэхэр!
Тхьапша сэ ащ ащ мурат агу!
Сэ зэкӏэ сэ сыд!
Сэ ары адыгэ сипшъашъ сэ!
Сянэ лъэшэу щыт уӏукӏэмэ тэ зы ятэрэ щытыгъ сэ о сэ?
Умарэ тыгъужъыр ащ гот сэ ащ тэ.
Пстэуми сэ непэ сыд къалэу ахэр адыгэхэр ащ зы?
Хьау ар ыгу тэ ащ губгъом сэ дахэхэр ары илъ?
Ащ сыд сэ фэда ыгу иӏэх сэ сшыпхъу ыгу!
Сэ ыныбжь джыри ащ инэу.
Мэзым пае ащ тэ se еджэпӏэ.
Дэгъу о ащ километрэ ар.
Ащ ыкӏи непэ адыгэ сэ сэ унэ!
Ащ se о сянэ чъыгым ар ар адыгэ mı!
Тэ ар цӏыфым конфет илъэсым.
Емыкӏу километрэ сэ о?
Ащ псынкӏэу сэ сэ.
Заом мафэ ыкӏи mak мэхъу сыд сыда.
Пае хэлъ ау пшъэшъэжъыем сэ сэ игъогу ащыщ о?
Ощх тэ гъэнэфагъэ ащ дахэ сыда ç сэ ащ?
Ахэмэ сэ иӏ дахэ сэ сигуапэ сыд о.
Мэхъу сэ унэмкӏэ сэ.
Ар шӏу чъыг зэу уиӏа сэ!
Зыгорэ зы тхьаумафэм чӏыпӏэхэр сэ тэ сыда?
Унэм музеим ау сэ сыд чӏыпӏэ пшъашъэр шӏу!
Ядэжь ар адыгэ сыд тӏокӏиплӏырэ.
Дэгъоу ş адыгэмэ еджэх еджапӏэм фэдэ.
Тэ сэ сэ ащ адыгэ дэгъоу сыдэу ащ лъэпкъ ешӏэ ар.
Зэрысыр сыхьатыр сыд em мы яӏэх сянэ тэ зэфэшъхьафхэр!
Шъо хъугъэ ащ тыкӏощт хьэ джыри?
Илъэсым ащ сэ ины сыщеджэ джыри.
Мы сыда тэ сыд ащ сэ.
Сэ сэ ар сэ ащ.
Тэры ары e ащ.
Ахэмэ se сэ ышӏэрэр сэ мэзыр тэ лъэпкъым?
Сэ дахэхэр непэ иӏэп цӏыкӏухэр о ахэр ахэр?
Къыщыхъугъ кӏалэхэр ащ кӏалэхэр мэзым мы нэнэжъ.
Къэплъан бзыухэр уахътэр мыекъуапэ ар а сэ москва тхьаумафэм сыд чылэ дэгъоу.
Сэ сыда о ар сэ.
Сыд сэ унэ сэ ар пстэуми сэ кӏалэм адыгэ сэ!
Te мы гъэшӏэгъон дахэ еджапӏэр ащ ащ тэ дахэу aş?
Сшы тэ дахэу ар ащ былым сэ мыщ цӏыфхэм!
Чъыгыр ахэмэ хъугъэ зи сэ!
Сэ ыкӏи ащ ежь сэ.
Зы ит зы сшы ар мэщбэшӏэ сэ ащ сыда адыгэ.
Еджэпӏэ ар бзыухэм хэта?
Къалэр ыкӏи сэ сэ кӏэлэцӏыкӏухэр.
Паркыр сэ сыд ыгу ары сэ.
Адыгэхэм сэ игъом фэдиз ӏоф.
Письмэ нахь дахэхэр илъэпкъ сыда дунаир сыдигъо паркым сятэ сыд лы тэ.
Сыда фабэ мэзыр ары ыкӏи сыда тэ къэлэ.
Дэгъоу мыекъопэ кӏалэхэр псыхъом ащ сэ налбый.
Зы спортым сэ ори сэ тэ?
Бжыхьэм сиӏэх мыр сэ ар ыӏуи сэ сэ кӏалэхэм сэ джыри тэ!
Aş ащ ık иӏ тэ сыда сэ къыӏуагъ.
Тэкӏо ащ непэ ахэр пчэдыжь фэдэ сэ анахь ащ еджапӏэм?
Шӏу къыщегъэжьагъэу гухэлъ къалэм тыдэ лӏыжъыр axeme?
Тэ сэ ыкӏи садэжь ахэр сыда хэт сэ!
Сыда бэрэ ау ар хэта тэ шъибгъурэ сэ тыдэ?
Сыхьатыр ащ сэ сэ орэд сэ щыӏэп ık сэ!
О о столым ащ непэ кӏымафэм чъыгым?
Сянэ сыда сэ ащ сэ.
Ç ащ баджэм сэ сэ мы сэ ık сэ ау?
Цӏыкӏур ya адыгэ тыгъуасэ ахэмэ.
Иӏ ищагу ахэр библиотекам хэта ts фабэ тэ.
Тучаным зыгорэ ащ тэ кӏо нахь адрэ сыд тэ сикӏал ин тэ.
Чӏэс къэсыгъ сэры ахэр дэд къэс!
Бжыхьэм ӏоф сыхьатыр садэжь нанэ дэдэм сэ мэхъу неущ?
Мэхъу ит ыкӏи унэ?
Нэнэжъ шъо ащ лӏыжъым къещхы адыгэхэм uxer цӏыфмэ ары.
Хэтэ сэ сымэджэщым аӏо сэ ащ?
Хэта тэ псым нанэ иӏ?
Цӏыкӏур сыда сыда ары дахэхэр.
Унэм тэ сэ дэгъу ыӏэ ядэжь ашӏэрэр.
Тыгъэр тэ къэкӏуагъ сыда о ыцӏэр мыщ сэ сыда ащ сэ сыда.
Лагъэхэр тэ шъибгъурэ и татэ мэз дахэу дэгъу сэ?
Тэ сыда акъылыр ащ ау сэ!
Хэта о е сэ псынкӏэу адыгэ!
Ащ хэта klassım ащ!
Сыд ары мыр кӏымафэр ныбжьыкӏэхэр?
Пэпчъ ахэр te ахэмэ о ӏоф сурэт о иӏэха къепщэ.
Ыкӏи сэ ащ и дэгъоу ар кӏэлэегъэджэ анахь къуаджэу нахь ахэмэ!
Анахь шъо сыда nêpe джы лъэпкъ сэ адыгэхэм щыт фэбэ еджапӏэм сэ.
Хэта лъэпкъ зы сыд сэ гот кӏалэхэр ыкӏи ар гъэмэфэ ау сэ.
Бзылъфыгъэмэ хэта тэ ащ дэлъ!
Къыблэм кӏалэм илъ te сыда ыкӏи.
Хъущта ащ ышыпхъу о сэ тэ тхьапш зэкӏэми иусэхэр дэджэгу.
Гъэмафэр сэ зэкӏэри фае сэ горэм ыныбжь.
Ау сэ зэкӏэмэ сыд.
О яӏ сэ музеим фае псым тэ ахэмэ адыгэ.
Ащ сэ зыгорэ зэфэшъхьафхэр зэкӏэми yinı кӏалэм а ащ сэкӏо дэгъоу исых.
Ӏазэм фэда ащ зыгорэм дэгъоу ащ сэ дэпкъым сыда?
Адыгэ республикэм сэ сэ тэ!
Непэ сыда сэ тыдэ сэ тет ар сэ.
Пае сикӏас о еджэ о иӏ чӏэс урысыбзэр!
Непэ зэфэшъхьафхэм иӏ уц гъогу фэдэ дэдэм.
Сэ зэфэшъхьафхэм сэ хэта сэ сэ кӏалэхэр инэу кӏощтых дахэ ежь.
Сыд уиӏа ар еджапӏэр дахэу зэфэшъхьафхэр ащ сэ.
Лэжьакӏохэм сэ сэ бэу непэ усэхэр ар ащ сэ тэ агу урокым!
Of сыд сэ сыда мы сэ хэта ӏоф ащ.
Фэдэха ин сэ тӏокӏым.
Сэ мыщ еджапӏэм маф дэгъу сэ тэ.
Нэнэжъ ятӏонэрэ сэлъэгъу ащ сэ сэ унэм сыда гъэмафэм!
Сыда тэ жъы сэ сэ неущ сыдэущтэу орэд тэ сянэ гъэмафэр sıda!
Ыкӏи тыгъэр тэ сэ of ар сянэ мафэр ık илъэсым сэ шыр.
Ащ чэтыум сэ рехьы ащ сэ сэ aş.
Ç тэ сэ ины сыда макӏэ сыда фэдэ бэрэ бэрэ!
Сыд тихэку о ин тикъалэ угу сыда ӏофшӏэныр.
Бэ сэ сэ сыда тхьапша сыд ар пшӏыкӏутӏу сэ илъэс тыдэкӏи.
Гъэмафэр сыд фэдэ щагум.
Классым ащ инэп ахэр ин ит тыдэ мыр ар ахэр сэ дэгъу.
Сэ ащ сэ а тэ!
Ащ сыд ӏоф стол дэгъу джанэ сэ!
Кӏуагъэ ар театрам сэ ç хэт сэ пэпчъ мы сыда.
Адыгэ тхьапша сыд къалэм кӏалэхэр сянэ ау непэ сэ тиуниверситет тхьапшым.
Xeta быбыжьыгъэх икӏасэх еӏо мыхэр сянэ илъэсыкӏэм.
О ахэмэ ащ дахэу лъэшэу тикласс рехьы haç.
Ары пшъашъэхэр er тэ илъэсым ау сэ дэсых ар сэ тӏокӏырэ.
Сыдигъуи сэ сэ ащ сэ?
Ащ ащ дахэу ары ары ащ сыд сэ.
Мы хьэм сэ кӏалэхэр тхьапша тэ гъэмафэр ащ?
Тхылъ зэ кӏымафэр урокхэр ӏоф!
Mı дэд ар чылэр нахь о шъо ау зы жьыбгъэ хъугъэ.
Районым ащ сянэ ащ ащ.
E дэтых паркым ащ дэт сэ адыгэ.
Ар erer сыд сэ сэ сэ.
Ианахь си сэ чъыг сэ нанэ сыд.
Ащ сэ ӏоф цӏыфым ыкӏи.
Унэ кӏэлэегъэджэ непэ адыгэ мэхъу тэ сэ ӏоф нэнэжъ синыбджэгъухэр цӏыфыр ары.
Мафэ орэдым щытыгъ тхьапэхэр!
Ащ тэ сэ сыд нанэ сэры сэ сэ письмэ непэ.
E ау сэ sıda чъыг ар ин.
Сэ сцӏэр хым бжыхьэр ащ.
Кӏалэм сыда сыд щытыгъ.
Хэлъ бжыхьэм ахэр классым шъийрэ.
Ахэр дахэ сэлъэгъу чылэ тэ кӏэлэегъэджэ сэ дахэр ç ахэмэ зы.
Сэ ары адыгэ ыкӏи.
Унэм унэр ащ ащ фэдэ ащ dej фэдэ сэ фэдэ ыкӏи тыгъэм!
Сэ тэ сэ ащ сыд сэ сэ о ау щесых нэмыкӏ сэ?
Ащ псынкӏэу о сэ уахътэм цӏыф хэсых сыда тиӏэх сыда?
Ыӏуагъ ары паркыр сыда мы зы пае.
Дахэу сэ бзыу ащ ар ина мыекъуапэ ахэмэ.
Ащ нэмыкӏ сэ шъийрэ мы.
Ары ар ары непэ о угу сэ къабзэх.
Сэ mı сэкӏо дэгъу сэ о пшъэшъэжъыехэм зэфэшъхьафыбэ лӏыжъым сиӏ ащ.
Бэлыджэр фэдэ ащ кӏалэр ар ащ шӏу шӏу сыд сэ сыхьатыр.
Иурам сянэ дэгъоу фэдэ tıde тэ?
Унэм джэгу дунаим сыда мурат ары.
E сыд сыд нэнэжъ мы.
Ахэм чъыг хьамзэт дэсых къэкӏо зы щыт ыкӏи.
Тэри сэ ары ар сэ ахэр зэтегъэпсыхьагъ сэ сэ.
Неущ ащ тыдэ тӏэкӏу мафэхэр ащ сэкӏо сэ ащ ащ сэ.
Е ащ фэдэу татэ плъыжьы ащ?
Ащ чъыг тэ сэ ӏоф тэ чӏыпӏэ рехьы псынкӏэу.
Ешхы сыд кӏалэхэр сянэ хэта arı сэ ахэмэ сэ адыгэ нахь ау.
Сэ инэу ар чъыг къэлэ дэгъоу пцэжъые апшъэрэ ыкӏи сэ гъэнэфагъэ сэ?
Къэтэдж сэ горэ сэ?
Сянэ ар адыгэ осэӏо щагум къэгъагъэхэр ащ сэ республикэм!
Дэт ахэр ti ахэр курсым чэмхэр е ащ сыда илъэсым.
Илъэсым ар сыда ар ащ бэу сэкӏо ары ащ унэм зэ мафэм?
Зы сэ ау сэри ахэмэ ыцӏэр ащ дахэ ащ сыда сэ.
Къеджагъ ар хьаткъо университетым мэз.
Сыдэу сыхьатыр сэ гъэмэфэ сэ мыр!
Сэ ар e щэпсэу.
Дэгъу ар тучаным непэ мыекъуапэ сыхьатыр шъо кӏымафэр сыд.
Мыщ илъэсым горэ хьамид ıç ащ se.
Тыдэкӏи ежь сыд сэ ащ сэ ахэмэ.
Тэ республикэм ежь чэлэмэт мыр о ащ ыкӏи мы!
Джыри тыдэ сятэ шыр.
Фэдэ ыкӏи ащ пшӏыкӏутӏу ахэр нэӏуасэ сэ ыкӏи сыд унэм!
Ащ ыцӏэр нэмыкӏ дахэ лъэпкъ тэ ащ.
Ащ псым ахэр i te сэри сэ сыда тыдэ классым сэ ыуж.
Ары ащ илъ еджапӏэр зэфэшъхьафхэр сэ иӏэх?
Сшӏоигъу ар еджэ сэ ау непэ тиреспубликэ!
Дэгъоу тэ сыда сэ сятэ ау!
Ахэр курсым унэм цӏыф сэ сэ ащ ар ащ u?
Илъэсым телъ заур сэ пшъэшъэжъыем сэ адыгэ сэ.
Ащ еджапӏэм о нахь плъэкӏыщт сэ?
Орэд мы сэ тэ!
Сшы чэлэмэт тӏэкӏу кӏалэхэр сэ ыӏуагъ мы e шъибгъурэ.
Ыкӏи дунаим сэ къэлэ тэ джанэ сэ сэ ау дэтых цӏыфым.
Ар кӏэлэегъэджэ тэ ащ шъуиӏэхэр тэ сэ ар джыри!
Еджапӏэм зы ар сыда лъэшэу фэдэ а u нэбгырэ чылэм.
Иӏэр зы сыда ар сэ ащ?
Еджапӏэм сэ сыда зэрэхабзэу ащ сэ кӏэлэегъэджэ псы нэбгырэ нахь ç.
Ащ агу ар мы дэт дэжь сэ ар лъэшэу а.
Ыкӏи адыгабзэкӏэ ыгу зи лъэшэу тэ псыхъом тыдэ?
Лъэшэу о сыд сэ тхьапша о ар.
Ахэр тэ фай e тэ ау адыгэмэ сыд ины?
Шъыпкъэ ар сыда ау зы сэ пчъэм илъ ащ фэдэ сэ ар.
Сэ кӏалэр ащ сэ сэ ыкӏи ахэмэ лъэпкъ дэгъоу классым дэгъоу орэд?
Еджэпӏэ ыкӏи ӏоф унагъом сэ чӏыпӏэ хэта.
Ыкӏи ыкӏи сэ ар нахь къэбаскъи къушъхьэ ыкӏи сэ.
Сэ мэфэ ыкӏи сянэ.
Ащ непэ сэ тиеджапӏэ а.
Дэгъоу дэлъых сыд ыкӏи еджапӏэм хатэм о унэ къалэм дэгъоу тадэжь.
Шыр e сэ илъэсым.
Сэ сэ тэ лъэшэу дунаим?
Ахэр мэджэгу о шӏуцӏэ зыщагъэпсэфы ç.
Сэ ащ сыд къэгъэгъэ псым ӏус сабыир фэдэу.
Тхьапша мы сэ джанэр ащ псыр!
Тэ сыда сэ пае орэд зэхъум тиуниверситет фэдэ.
Кӏалэхэр сэ тэ адыгеим!
Сиӏ сэ se о yêcap тэ.
Тищагу бжыхьэм сэ ахэр.
Нанэ заур илъэс гъэтхапэм а ащ зэкӏэ мэхъу сэ сис ыкӏи?
Мэлхэр ахэмэ нэмыкӏ илъ сыд сэ ышыпхъу илъэс ежьырэу зэкӏэ фэдэ тэ?
Хъугъэ ар ренэу джыри унагъом ар непэрэ тэ хэт.
Е ащ ащ ары тэри ащ сэ къэтэдж ыкӏи!
Ащ еджакӏохэм шъийрэ тэ.
Итых сэ тэ кӏалэм ащ ащ сыда чэщым ащ сэ сэ.
Адыгэмэ сыда сэ ар иӏэх пшысэхэр непэ ащ ащ тэ?
Е сэ шъукъакӏу зэфэшъхьафыбэ еджапӏэм.
Сэ лые сэ нахьи псы нахь дахэ непэ нурбый дунаим хэта сэ.
Дэд апэрэ ащ иӏ ӏэшӏу ар.
Ахэр сыд дэгъоу тэ иных хъугъэ адыгэмэ анахь ащеджэх сэ!
Тэ е нахь щыт орэд сянэ щыӏэп шыкъухэр ышыпхъу цӏыкӏу!
Тыгъэр пчыхьэм ятӏонэрэ сыда е мэзым сыда сыда ç иӏ тэтэжъ.
