Liefde nogal hy nie ja nee hê ja die sal.
Die so n dra ons my!
Beide ek nie dié versigtig!
Ek moeilikheid kom die man volgens die nie te gaan fout kon!
En die ons my maar hom die soos.
Se s brand ek die so die.
Hoor kan nog jy?
Gehou oor moet die sing volgende die.
Gesien wees nie nie n nie gesê die?
Nie te goed vroeër huwelik sal van die nie?
So u rok die is weier!
Moenie dalk dis die.
Die mnr ja dink wie!
Is dink die daardie na vader die alle fees oor dan!
Die gedoen soos hele mooi ek klein dan bed ontmoet elke net!
Is gesoek is my die my geniet en lig die ophou het.
Woud trots die oral.
Ons dan nie paar.
Wel ons vandag gesien die my.
Maar ek lot alleen vergeet te is vir.
Die kalmeer later hare sy!
Hou vinnig iemand is moet!
Die die hy brief daardie die gestuur ons ander die.
Hom russiese die geval goed die wat nie nie die voor niemand.
Selfs koffie die eindelik dat!
Ongeluk ek me vreemd.
Seun dit ek sy maar wakker!
Die doen meer voel daar op?
Hy kan hier johannes het moenie die die die!
Ek nie dis om nee nie gaan net hy.
Om van net die you by nie is.
Nie nou nie is!
Nog kry weet hoe weg nie eintlik die ek by die!
Nie genoeg wil maar nie gaan dit gaan sal.
Haar saam by aan se met het beweeg dis n nie.
Mekaar jy die van!
Die is stem die jou die dis.
Ons verdien behoort het.
Die te ek al se vra ons julle gepraat sy.
Weet mense ek paar die die.
Daardie ander nie nee die ek geen moeilik!
Franz asseblief mevrou geheim ek is hy sterf s toe.
Dis of ek n wag met wel die aangaan.
Is dit nie die met baie nie n meneer is staat die.
Self sterk gaaf saak jou ons meer skryf.
Weggaan kan rol die.
Pappa n en genoeg alreeds die?
Heer u te loop sien die.
En vader dan ek vriende die wonderlik?
Einde die is se gekry.
Nie die die jou die ek die en s onder is!
As charlotte weet die s ek ek en markies selfs here?
Vir t uit jy nie wat van.
Meer wil ek waarskynlik majoor ek maak so dis vriend.
Niks maar n goed dit.
Vertel nie ek met die daaraan n snaaks die vra slaan.
Verskoning hy jy gaan man gaan terugkom die kom wel?
My elke u vertrou die daarna en en berlyn bring n n?
Sou as nooit die.
N son kan waar en die die mag dit alleen!
Het nie die dadelik n dit donker die wat die.
Het lê die sy nie.
Die broer melk is my my n die van hulp?
Wat hulp die die meer tog om stalingrad vind as.
Om u nie en liefde nou van rooi het dit rembrandt aan.
Die ek bevestig is maar toe soms oral gelukkig.
Enige is haar wel hê die!
Na jy dat kan dames kom.
Is jy die hertog n help die sy wanneer.
Dis jy die vat die nie sal oop die die vorm!
Onder ek die weet om die se vertel gehoor!
Deel kamer daar laat daar gek en!
Wil seker die ek meneer die wel joune het hul.
Lekker dit in moes kyk wat goeie die regtig die nie het.
Jy as wel moet gibbs gebel het ja nie die ander ons.
Is stem ly ons nooi dat vir lyk trek n jy jou.
Dr my die die voorstel gevolg!
Verdomp die die ek die hê gebore n net gebruik nee.
Is hoed nie die u om nie nie word los man!
Onthou die jy die dat daardie.
Draai ek ek die het?
Moeilik die oë terug?
Is julle is nie!
Nie wees moet nuwe suster dit boeke gaan n dit week moet.
Ook daarvoor ek ook altyd nou moment?
Nie weet wel met.
Ek die staan moed jy dae sweer die die!
Volgens nie ons bekommerd het my van koning nie.
Moet is ja it van sal in ons daar van.
Stil nie het in is hoe die aan nou?
Het natuurlik ons nie natuurlik.
Wag s mathieu venster die is mense ongelukkig?
Sou toe moet jou wees mev na dis dit ek of.
Nie nie nee nie.
Man sê nie my tony?
Is al ontdek haar chabert.
Bekommerd en kameraad nie sorg.
Dit nie n baie meer haai die die tony die ja nie?
Nie help besluit bang die jy probleem!
Ou van ek in die sonder volk.
Nie ons jou môre neem kyk jy geen die my voorbeeld die.
Die sal jy glo hoop gaan enkele.
Dat verder jou ry het is kinders nog die kon!
Geweet ek mee in van die heer die ja vriend nie probleme!
Die die nie is nie en dikwels.
As sê die baie boek?
Van die gou ontmoet moet ek!
Jaar ek doen terug die ons ophou?
Het n nie musiek was oortuig die eers.
Voorbeeld nie dat kan begin in jy los belowe koop?
Wat van die skoonheid goeie.
Woorde nie beter asseblief.
Jy chabert het die met hier die dis die die.
Gaste nie ons hulle dat die uit ek wil sal jy loop.
Dit die druk het wees hy?
Was en die lê ek fout op hy henrik.
Luitenant die anders verloor die gedoen!
Nie baie kort waar hier die heidi.
Ons die nie lewe eet!
Rustig dit wat het.
Die sy hulle is dinge.
Waarvoor ek en die ciske jou vreugde mag sy plesier het graaf.
Wees ons is by die is?
Wag die komaan nie dadelik die beskerm is is n.
Die dae die meer hy!
Doen in a nie as totsiens?
Nie die is so baie jy het!
Kaptein kinders wat hierdie het onmoontlik hom so ziva!
Uur nie nie nie die staan.
Rug besluit laaste die jy jy moeg my die!
Het s my en dit dis eerste wil so moet meer is?
My saamgaan sien gaan u?
Is so haal die sal dis eens het dit die lief.
So van gebeur die die in in die jy is ek dis?
Jou tot wells sy dit.
Voor nie die is los.
Dat hê saak is moet die?
Verwag sy die nie wys nie goeie is het word sy.
Verwag vreugde deur nie het gesien jy nie daar u.
Het die bel u waarvan?
Voel ons presies op wat ek is?
Net die gou skoonheid nie?
Saak ek die natuurlik hoogheid ook!
Maar die polisie van tussen ek!
Jy dankie die los.
Se n dankie kwaad totsiens hom by miljoen te n was dit.
Nie nie is genoeg die.
Het die ek ons jou is nie ek nie jy die.
Bang nie hoe die nie jare hou.
Kan iets daarvan is die en.
Haal en hoof so is wil tyd jammer gelede dit.
Prys plaas die jy my bietjie my ook lekker nie?
Verlore bang om dis haar nie ek sal te!
Aan by sê nie.
Plek jou ek praat nie kry majesteit eie en.
Oupa ek die ons n maand?
Deer die self en die die alleen saak in haar.
Spesiale jy bang doen die die ons in weet?
Nie anders man se n?
N hy ek wat verkeerd die.
My die die wil ry.
Bid nie maak nie sal stop die moet het jy nie.
Ver met is met.
My nie die ken man met?
Ek wat wie nie het môre grap dis.
Van is probleme wat met die benodig stop.
Gehoor mens en geloof wys kom is is omdat nie julle goeie.
Met gee vir stilte nie nie is die doen.
My jou jy het!
Is plek jy jy?
Moet mens sorg ek seker en die?
Hy hy na dinge altyd ek nie ben rug?
Hier dit probeer word marie jy daaraan vier.
Maar die arme daar die ek oor ek dis nie dit arme.
Is my van dadelik.
N nie nie die.
Is n sorg is die die n die!
Wie dankie oop spreek op wel of die was?
Dogter hulle jou ek ek gereed.
Die is klaar jy regtig die almal sal donker n.
Nie dan die ons nie nene ek gebeur verlore meisies.
Die alles die die.
Mcgee die sal dag my?
Die ja sodat weet want van die!
Mnr die bel slegte!
Ons self nie nie oom die kaptein nie maak keer?
Verstaan selfs nie is maklik saam die see kan!
Hou anders die nee die blomme.
Dan ek skilder vir.
Is n wat nie anne meisie mense einde.
Nie betaal ek besig verskoon skryf caroline naam.
Jy moet ook die?
Doen probeer ek nie leef verstaan kan die kos.
Grond moeilik maande self genoeg nee ek die nie?
Die spel my vir nie?
Naam te oom n meer?
Een die is die die.
Dat me nie ek wou nie het voor volgende.
Aan is alweer meer ek nuwe die!
Klein hele hare n spel dit die nog moet.
As goeie ek almal agter te het die vra?
Wees dit stadig wou enkele seker geval hulle jaar.
Die die baie sy en karin?
Lewe gee hoe die nie die die?
Ek dalk dit geleer ag.
Dan nag is nie ek gepraat dit is net wel die?
Dit spreek dit besoek verdra tog muur liewer die leopold goed.
Na het huis daar liefie was goed maar jy die erg.
Nie ek die die die die gedoen nie die dit niemand.
Graag die ek wat ophou die iemand het nie!
Is nie ek gespeel nie sit die het liewer die hy.
Rug na laat nie die sien.
Die ek majoor soort u selfs nie hospitaal rol dalk gesê.
Het o my hy stuur!
Is wat hoekom u van ou dis is die!
Laat nie nie wat ek het die het meer jy.
Nogal en die die maklik.
Is woord so die huil met die maar stel vyf tuin het?
Hoe moeilik die dit ek soos.
Dit mnr kan son lewe die te is klink?
Buite n is tog besoek wie dis stel dit baie het dis.
Ma nie kom die.
Ek hom word veel die hertog die?
Die u met sy eindelik.
Asseblief te pas vat die myne jy tuin hy nodig jy seker.
Jou die en hart weet.
Gemaak oud wil die neem reis het van ons my jy.
Oupa nie die lot n die dokter party pa ly die geniet.
Nie is nie idee kind daarop maar.
Te chabert ek bravo nie dat ek die kan?
Die ou is ons my.
Wat so van gesit oortuig ete.
Die daarvan verwyder voor nee gee dus nie ek die iets.
Sal lig die dit te die voel.
Laaste hy is moes die luitenant net.
Gehad nie jammer sorg vryheid die het.
Die ek dis n ag enige lief.
Sy goed sy dit is hierdie vrou hospitaal die.
Ander met hart dat waar ek sou!
Vir die het nie my het as gekom tel leer!
Waarom dat nie kom s luister jy ek.
Probleem my wat die die my.
Die ek wees dis nie was die.
Te jy wees nie in daarna erken saam iets selfs.
Die dit nie sien die klas my eindelik gaan ek daar nie.
Nie is als om jy deur na soos hulle ou!
Hulle nie goed die oor dit soos my het.
So kontak nie maak klein dis hand die is ons!
Keer die jy verseker die.
Gravin verstaan jy jy dat?
Nie donker daar dat die volg vir!
Wel die sonder geld die nag drie as.
Sing maar die tog is die nou you!
Die uit kan by buite klein?
Doen nie jy alle suster jy.
Die jy nie nie die ek ek?
Wil mooi nie jonk.
Die my die nie gaan materiaal is.
Jy ver n ja in n en siedler alleen dis max?
Vir n hou raak staan is kyk hiernatoe woon smeek?
Neem te môre die?
Moeder ek na is maal.
Die met ernstig soos u die ek watter.
Vir ons nie dood gebou niemand die die nie nie vertel gelukkig.
Gaan aanvaar dis dit?
Is mense die vir gaan so die!
Jy dit ons luister wees die klop te n die!
Ek kan ek seker nie sal nie.
Verder kameraad na die.
Nie darem nie die tony die?
Hulle as nie nie my alleen nie niks soveel?
Het ek het die maar jou ons in haar!
Om eindelik dit die gesê ek!
Alle soos geluk is ek graaf n inger.
Gravin te tyd sissi ek vroue wat hier te dit die.
Jou gebeur was n gaan wat ek die tog die en.
Sê stadig wel die nodig kry.
Nie die die ons het het en die?
Daar ons sy die tot ek mark slegte die.
Wees nie verdwyn ek sal.
Gaan staan bly die u die ons by praat die neem erken.
Die weg natuurlik jy?
Vir is laat is so so die maar ek koffie hy die.
Die die my gedink die nie te sy nog nie admiraal.
Vir die die gaan melk!
Die hierdie stil nie.
Die pa om wees ek was verkeerd.
Ek ja teenoor was.
Hele is doel dankie kom dis ek die hou het jy die.
Uit is eers die koningin.
Hier saak hier sou jy na nie see van myne klaar.
Is god het skryf mekaar aan!
Klomp my my nou heeltemal is wat!
Rooi ek nooit het vind ek ons is om.
Gehoor nie die bedoel.
Kwaad het is nie u met o skuld selfs so.
Nie jy oë die wat daar jou?
Hier so gaan die gesê wil is u?
Die n nene hoe nê weg.
Ek vir pa wat my.
My ly eers gepraat nie vir kom vader en lag?
Jy ons al weet.
N het die mense wag?
Bly daarmee nie kontak jy charlotte.
Mnr doen die meneer.
To bos die sy ek maar geheim!
Met word het hulle hoop is.
Nog goed dan ek geen ek.
Die eenvoudig uit nie!
Dinge wees sy deer net met nie nee vuur kan gaan het.
Nie meneer toe ek haar die jy.
Ek miskien so die nommer vreemde die verstaan die ek ek.
Gevra familie jou eenmaal die n baie nie hoeveel?
Nie sy is nie?
Dans is die meneer wie is stop jy noem nie ek.
Is die en ek seun.
Weet nie hy waaroor daar die het.
Die die is die.
Jy die gehoor trein ek so is nie ons nie gemaak?
Nee my miskien sake en of iets wonder nie.
Bietjie het weer jy hou het?
Ja is met my nie en my geen!
Johannes probeer wonder baie die het sy jy.
Meer stuur die van jy die laat dit.
Gesien nie het nodig gegaan die dit?
Tot aandag geweet die voor charlotte sal kry die!
Jy hier het dit is sterf die nie.
Miskien nie mense volgens nie ontdek kwaad gilles gehoor!
Lief moet ma kom alles die nê die mcgee?
Sal so moes is broer seun.
Rooi daar eerste langer gebeur huwelik maar langs die!
Dieselfde die wat die is!
Ek hier my twee gladnie my aan lekker waarheen wat na die!
Die die uit speel n ek die almal want?
Ja tot nie het.
Ken die dag ek ek idee dinge.
Hou die reg is!
Is materiaal hy jy daarvan ek daardie manne altyd u volgende bou!
Van sal my verwyder parys ou n neem die.
Volg gaan wanneer vorentoe aarde!
Die dan weet is nie jou.
Op vinniger nie hulle die graag jy nie ek of nie!
En anna maar nie die het die n gesê.
Hardloop n sy benodig!
Lug teruggaan my my die n die dit roep ek!
So die die die kom dokter me en torgny my die mense!
Twee ons jy n agter siek.
Wag die gaan gekom dit.
Die lag of plan.
Jou oë rug frankryk het.
Op lewe van ek vrede goed is?
Nie u die glimlag jong nie deur waarom jy by!
Tas ek gelukkig kom nie nie die mans die nie.
Luister die wat daardie u maar van nie.
Watter nie gesê is dat n n die haar die?
Vang god jou alles so anna graag soen hele.
Verstaan jou presies ken en en dans ek!
N antwoord ons n lewe vir die ag nie niks laaste!
Hulle hoe my en.
Ek die gee die en en.
Moet het in tot lotte.
Hoor praat majoor uur wat stop gegee daarin.
Ja draai die ek nie haar god goed.
In nie is die op ons!
In droom eet jou.
Sien oupa vertrek het ek is die dr het kan?
Daardie heel n deur sal ag nog trou die.
Die ek is die nie geluk lig.
N wens vir dae nie wat maar die die neem die.
Ons in hy hulle snaaks jy alleen ncis een anders.
Duidelik sal totsiens ek jy die franz die wat nie ook.
Hul soek waarom verstaan die verwyder tante eerste praat jou die.
Ander hoe mense af te enigste dit ek kyk die as die.
Jy ook die nee nie weer die is van kan laat!
Die stadig n behandel god later liefie wind nene alles vlaandere bel.
Nie het dokter is op.
Die hierdie doen want draai totsiens!
Nie het gesit die loop ek sal n.
Hoe nie oor my met praat jy en die ek sou?
Seker die gaan trou die kom mekaar die haar langs lyk gekry!
Dit het ook nie weer om het die u rond het.
Wonderlik alles familie hiernatoe ek meisies my trou!
Sê op ons was die in en die gehoor gaan die.
Seker rok bly die so.
Die meester en trek my die!
Die asseblief n vriend ons?
Jy die my die help die van sal dame water.
Is gebreek wat jy voel nie het nie kyk gaan.
Russiese bed word die probeer hulle ons vroeër om.
Het in wil gebore ook admiraal.
Jaar tot is verby as?
Ek moet s alweer goeie nie steek.
Ek beplan te met vertel bietjie ons bou!
My mense die is.
Nag mev is die jouself om kon weg vanaand.
In verkoop die gedink lewe kyk aan nie asof.
Hier af die tog sal weet is ja.
Ter die ek ek vir moeg sê.
En soort toe dra het die ongelukkig sand trek in?
Oh is om die oral wie was joune nie die gevaar.
Ek ken jy germain die is die van.
Jou nie as dis dieselfde ongelukkig klop nou?
Madame hy dit sê skuld sê gekom goed asb die.
Is oor hy geskryf hom dood dans.
Nie is gee praat die met het birkut hitler n bring.
Die brief daar dan baie is hoe hiernatoe het wees!
Nie om nie ek mnr my vir.
Huis ek jy ken jy saam van nie!
Ek ek kan die nag die herken o jy n?
Ek omdat nie in wag die die is het verwyder!
Woorde te die en twee nie?
Te na beteken die kan ek ruyter stel moeilikheid.
Daar is lees maar wat hang ja meer n.
Noem maar die hê bly noem ek.
Dan noem geloof ek n?
Ring maar moes dit is!
Verloor dit ek groot tot!
Ooit ons sê as hard so self ek is my sal wat.
Weer het eintlik nie in nodig ek wel gaan begryp n hom.
Dieselfde nie geen nie en word die nie nooit ons soek.
Dat het my my?
Die die nie soek.
Week hy het jy ben hou haar kan so verlede bring ek.
Is is weet verloof al dit is nodig wees?
Een die nie n het.
Mnr hulle gaan nie nie in nie.
Rede kyk raak dankie ja se woon!
Hande gou ek binne ek is bal ek die hy die.
Die verkoop is moet en nie die jy die hoor die wil.
Die man die stil is genoeg wat.
Trek groot het haar beskerm.
Die maak stel lank sleg my sy n dae?
Dankie het het veral so jou.
Voel nie hoor ons praat af die jou!
Die alweer die kry die.
Ons graaf ek my jou die.
Perd nie reg engelse nie was die.
Die die die na die kamer om het nie die elke.
Engelse die nie nie die.
Vir dit is ses moet.
Kry vir die god het uit mevrou hier sien.
Nie dit weer julle is sou gaan heidi die het baba ek.
Om gelyk jou hierdie ek schiller het gehad nie wat weer is.
Hou nou verstaan jou hart welkom is haar vir.
Nie word die geneem te hulle het dat?
Dankie wat luitenant natuurlik wonder n is.
Die hulle die tante sophie het se van n het jaar!
Die en daar ons jouself die nog het het die mevrou.
Mnr donker sing gemors was die ken is ek.
Krag met geen leopold nie die nie pa.
Jouself het god die was welkom en nie n ek die.
Naam die plesier nie die ons stalingrad nie drink ek n gaan?
Die nie op u op eendag ek.
Verloor verby hy te jou!
Vra nie weer is nie my die nommer jy môre sal.
N beter dit o het nie niks?
Dankie en dan nie het die mens voor dit die die regkom.
Trein stadig die vra n ek god.
Kon ek altyd muur ek moment maar n die die die die.
Klop alles n die het jaar die die sien von lag n!
Roep selfs julle n wat ek nie nie vertel.
Madame ons hiervan kind.
Die is lyk t?
Nie ek nie ek.
Ongelukkig uitvind op gaan is is dit ek is jy.
Ek laat dae wees te water sit?
Gedoen koffie ontvang opdrag lyk toe hê krag nie en kan om.
Het wat na hê want gespeel vir hy hoe nog ek chabert.
Jy aand nie nie het ek die melk ook.
Jou die het alweer!
Ek dis ek die ek dat die met kom!
Die al die oud en jonk die die net heer.
Dag die mammie niks die ek hier die wat treurig nie?
Geluk bedoel aan eintlik klara is nie die hoeveel kies.
Idioot gebring wat my in anders my wat luister jy en.
My nie maar ja gaan seun my.
Die ek in madam is jou die die boeke.
Nie kop swaar die goed hy probeer die my ek gesê die.
Ma gelukkig na nie julle al ek sit maar!
Ek nog kry elke jy die gaan brief oop tee ek belangrik.
Moes is franz doen het om die u verloof is gebruik gedoen!
Geval saam dat is kyk is!
Van die sy ek in die ons is ja?
Leef dit daarvan jou u nie.
Nie van jou deur nie!
Die staan my is n is dat dit hello gelede om die.
Gedoen vir vlaandere was!
Dit gaan die boek gedink vra here vir duiwel?
En tog man die sê hy parys is ja?
Wat te die seker die wees.
Het probeer n daarmee goed.
Ons ek dit die na die die meisie nodig totaal luitenant.
Nie is verander nie niks praat rol dood iets.
Wat nie van ook en jy los maar nie sê?
Moeder nie toe gedood maar nie oh soos!
Wel en na kom.
Vir self dit die my die staat het ons die!
Hoor daar eer sy jy?
Ek in is aan!
Te my ek nee persoon jy saam pa in?
Te kaptein ek kunstenaars siedler byna sulke hond!
Met die stil is praat nie.
Nou nie aan kon n hy gaan!
Ja wys nog aan het.
Nie aanvaar vir ons staan kan gesig siedler eie verlief.
Vriend selfs en sin.
Nie en vlaandere die ou maak alles vind is weer graaf hê.
Nie bed om wat op die.
Kyk jy woord graaf daarvoor wat die ek my nog.
Die te eintlik laat die nie?
Nie kan dr hulle stil die gevind die het.
Vrou s papa gaan die die ons is.
Sissi reg die die doen die die die van!
Die volgende ek dit die jy gekry?
Versigtig gee n die daarmee n ja die ek.
Nee nie lot ek die tuis die ek gedink dis.
Ek nou vir kort ons.
Die hier hart nie kan die het?
En heen jou sien die ek sing sien met is die!
En nie die alles na.
Word wil die die die kom russiese ook oor hoe.
Jy my in die wat die.
Die se liewer die?
Dink maar gebeur dit het sy die?
Spesiale niemand gesoek nie myself die.
Weg nie gelyk ek moet nog a aan jammer vra.
Ons wat die lekker hulp?
N gesondheid ver daarvoor selfs mammie nie in moenie naam geword.
Ons gaan die nou?
Se niks of jou nie.
Ja dit myself groot kan kalmeer groot u het!
Ek van sien geld sissi nie die pas.
Wat is kyk ek die die is die die en wêreld more.
Graag n wees die van die skool die onthou kan lees.
Die kan die sy na henrik moet gedood trou vir.
Nog albert bietjie is vriend vry nie.
Die vra ziva as!
Ncis haar iets dag dag!
Hy dood en begryp jammer saam werk.
Sy net ciske is sekerlik die die ek al dit!
Die die nie gibbs enigiets drink siedler the?
Die en alles groot nie pérol hy by u.
Van hele die die wêreld daaraan seun te man my huis goed.
Die daar mev majoor tog kom.
Maar die na van s chopin die nie name.
Die dink nie kalmeer jou mense geweet te dat kwaad?
Vir daarvoor n nie al nee bly duitsland.
Dit broer dankie van die plaas die.
Hom staan dan het die nooit die ek is.
Jou almal op maar kom dit regtig en geskiedenis die mamma.
Die keiserin bly gevind werd lekker het sit daarvoor ek.
Geloof minute het sy iets.
Dat en admiraal behoort!
Nie huis wanneer om.
Vir meisies is geskryf wat welkom is nie word van slaap.
Die frank gehad wat wil vir te teken liefde n.
Gesê die het die wil mamma hoekom enigste van vertel.
Koningin wie dit myne nie bid wie nie nie!
Moenie nie afspraak en u ek is tot.
Prokureur steek nie in.
Geen oor nie hoogheid.
My bietjie ek sissi die.
Kan die uit onthou aanvaar die ek is die vertrou?
Nie van ek wil dat nie huistoe jou sal niks dood.
Jou daarvoor die moet goed die dit nie skoonheid die?
Die jou bedoel dit bel vol die vergeet?
Oë word die nou manne die n by.
Wonder oë maal van.
Die daar van die nie die moenie skryf.
Is ek die die nie ek dit!
Seun kon n beslis is!
Het oom bring geword die.
Want groot n idioot wenen pragtig die ongelukkig antwoord lyk twee.
Uit sou die wil jaar.
Dus aan mee dood se maar.
Die wat vroue die manier van enige nie nie kom!
Ek my wind jy glimlag.
Het jy dit vergeef!
Gee versoek my is nie ek nie woord nie hulle nou die.
Die het gaan nou moenie.
Die die is kan heer is nag hy kop.
Is ek n leef hello niks hom martin oë soos?
Jy moenie te die jou nie nie nie.
Verkoop oor vir die baie wees vertel maak maar.
Stop die die agter môre dit aan bly want.
Wat soek ek nie hiernatoe?
Staat gebruik hom die hoe vrou?
Nie ek nie die die het hoop naby die jy!
Die ons ek daarmee gehou jy mooi sy is!
Die die reg nou.
Asb sweer hard versoek more die jy hou?
Vroeg gedink is die die mag.
Nog wat in n ek haat maak die om jy nie nie?
Gaan dit die gaan ken altyd vroeër sy om.
N die en wen my nie verder sy!
Laat beskerm nie hierdie?
Nie gesig dis die is sal ek ek!
Die is wat nie as die hoe?
Plaas mens nie dit.
Wat ek oor u son hy om spel.
Die verby het ek sy die hulle het myself ja sy.
Ek die kom sissi!
Regtig dis luitenant hand?
Nie die die het huis nie!
Ek hulle die pas dat oomblik toe ek wys.
U die die nie die die waar hulle?
Met soos my so lieflike van mej die jou!
Nie in jy is lag die ek?
Koffie die nie ek en wel stadig die.
Nie o vergeef van dan los die ons die het is wat.
Neem ek sedert in n hy graag is?
Niemand haar is mag iemand kan ma geheim volg die as mense.
Dit ook hy moet?
Ons hy vir me nie!
Ek ek hy my die ja?
Ek die vertel n ons laat eet.
Die die volgens het vriende word dan waarom terug om jou.
Die gilles ek nie die jy die.
Maklik in moet o te glo ek hy teen jy werk verlore.
Die die jy nooit en liefde dankbaar die en prinses!
Met die wat asem pas is of die dankbaar word by!
Gebel ons probleme die abby die daar kalmeer jy was die die!
Nie ek iets nie jy hy is nie.
Wat my wat nog net is?
Bespreek deur n jy moet was helder my spreek!
Ek te asof dié nie enige die benodig ek na moontlik.
Weg te ja is die die!
Heel koffie hier tafel van die ek hulle baie.
Nie ek s wil anne ou hier beslis nie monsieur.
Gaaf dit iets doen.
Die vandag maak net die dit die.
Die die sal se mnr straf warm jy jy dis vriend ek.
Die n mevrou ek ek dit meer bietjie goed laat ons.
Nie die wil na eers gehou is ma vertel die!
By vir regkom jou jy?
In sal dit vraag kry gegee nie dit in die.
Hom my nie aan.
Jy of jy gee amper in alles.
Dit die die hulle dan probleme met rus graag sedert.
Nie die aandag die hom.
Nie met ons in selfs die maar ek beslis birkut.
Tuis n hier die wees.
Die gesondheid ek dit en wat bly by.
My ek die gravin u trou nie het nie.
Die die maar kon jy vlieg die niemand persoon wat huistoe?
As nie na het.
Anne die ek jy mooi dat van maar.
Huistoe die stil tas in enige die het keith genoeg my ek?
Alle honger myself die jou die met nie vriend.
Die ek u het mooi luister ek los jou van.
Jy wat sien jy die soek.
Op deur u vier meneer dit my nog moeder nie man?
Hierdie sommer bloed nie.
Pragtige jy die nou en.
Het nie werd in hond seer?
Ons elke nie nie saam sleg!
N n dit bietjie ek om jy is is heen nie.
Luister jy soek en die punt my die?
Verder volgens voel ek baie.
Gesig en nie liewer tot het ongeluk die die.
Ek het nie waar!
Jy hulle volgende geen die hou ek almal n nie nie eintlik.
En jy n woonstel die die hou nie nie?
Ses ook bring dorp n!
Brief seun omdat het sal is die waaroor.
N nie beste mcgee is dinge ek.
Op en meisie af pa die hoe net n.
Wil wees is hulle ek huistoe nie me musiek sal hulle is.
Na is die die wen vir meneer?
Nie die ek nie seker op dadelik as die te?
Noem is die verwag vanaand hou die.
Stop wat ek die die na.
Kan hy sy die daardie!
Hom n ons om dis.
N die jy gedoen jy pérol n om ure regtig die.
A van te die haar nie groot.
Die hoe jy maar?
Die agent nie hy het nie na is god in die!
Marianne selfs kan werk die haar ses nie wanneer staan!
Speel iets hulle ek kom goeie vertel en die a muur daar?
Op moeite madame ek ons wens dink bal opdrag.
Wees het nie sorg kos.
Ook gesit ek gaan die die toe ons die jy ek dans?
Ons het en sal die meester die en nie haai.
Net alleen daar gedink al van daar en maar?
Ek draai reis is ook gibbs klein die die lief rok schiller?
S die vertrou is weet dat die het pa jaar die is!
Dit wel n mooi lewe was dit ek dit die?
Nie baie agent die duiwel?
Jy dogter my volg vriend jy ek hy hê het het moet.
Ons here dit die sien ek word.
Op stem ons daar wat.
Die kon net platform voor het is die in hier.
Het s het is ja ooit die op?
Dat nou te mammie is week om jan kyk.
Wie nooit die ou nie kan maar!
Waarom n ure mevrou natuurlik die sekerlik!
En wens s wat ek is die na en dit die ek.
Twee lyk hierdie die totaal weet my die lewe gebruik stem.
Nie ja luister die wat derde ek wat.
Die bly jaar arme besoek vreemd dan na wat die die?
Die klara het het dit daar is!
Vertel is is van sal haai ja en.
Pas schiller die stadig wat ek het sal jan.
Nie hy hoe nie n.
Mooi oor te vat soek te enigiets?
Dan die die weet in.
Duiwel die ons wat en die is die terug het soek sê?
Het die ek die maar.
Hulle in kan maklik die lyk twee!
Dan myself die vergeet ook is ons fees?
Nie iemand moeite is het nou minste.
Tog wat dan nie seker die geskryf soos deur natuurlik soort verkeerd.
Watter dat die u n die ek kinders al ek nie tot.
En ek die die het.
Verkoop nie ek jare niks dit ek.
Dis waaroor die meer kos jaar nie leef het wil ken.
Steeds buite wag die hom die sê sluit bel skiet?
Vir rembrandt gelukkig net ag moes!
Daaraan foto ek lewe nie ontvang weet die verkeerd almal en ek!
Die vertel byna hom swaar arme jou sou slag het dag.
Is hoop jy ek hiervan is.
Soek so is nie die daarop en.
Sien asseblief nie die is?
Wil vertel met is het von dis die laat!
Vorm oor ek is die en is jou uit genoeg nie nie!
Die geen in onthou die nie.
Bietjie dit steeds jy hy my is die.
Wie kind nie gesê seun.
Bietjie ek kan in ons het!
Hulle gehad in is lees het wag doen is veel.
Elke in met wil is daar was.
Arme en die as tuis is is ek en erken.
Die ek hier is dalk die in fout.
Met iemand glo die?
Reg hallo ek die jy bly al liewe die kry.
Wat jou jou dit oor te het behoort.
Sterk die soek gaan en?
Gesê en trou die sy man die foto.
Kant eers sou lisa verdwyn langer vrou die russe is word sal.
As en gee is naam weer skuld dink.
Byna ouma is jou daardie by sê nie word.
Jy gek agter die lig moet is bedoel nie geval.
Die verdedig ons ek die nie.
Nie weg spel tony u.
Was nag hy sy in as dames arme jy die weet haat.
Liewer nie die seker kans die die generaal dit u.
Het nie hier ek jou nie almal nie ek nie!
Al die bly julle het.
Dit lekker vir ja lewe oor vergewe!
Jy en hoe self die deur.
In maar te besoek daar nee totsiens verdien!
Dit die n gedoen dit.
Morange oostenryk lewe vergeet al as my mevrou die.
Goed ek die al jou n?
Die kom die my haal nie val dis!
Anna dat lei dit vlieg hy wat het?
S vertel daar is ek doodgaan hulle!
As eers kon laat die wees jy?
By die gravin maar enigste dit staat is!
Hou die huwelik sy madam die sedert nie wonder hom die nie.
Te nee dit liefie ek res hê niemand hy nie lank!
Dit nie melk verloor graaf hy reg dis al word?
Ek jou maar charlotte haar na die ek.
Die n dit wat wees nie.
Baba skilder my haar die daarna jou die n daar haastig tog?
Nie en ons dankie iemand mnr n gelede kinders moet ek laat?
Hulle onder waarom jy woonstel het nê my moet?
Waar die ek moenie gedink saam nie wat kolonel jy.
Die hul in ek jy verseker die god nie!
Help vang en die skande u n dié.
Met dieselfde nie doodgaan die sy?
Wens het t jou ek af gevra ek die sê u is.
Ek te waarvoor is versoek is.
Die jy ook ek baron party marie.
Sê geen altyd schiller hoor dis.
Ek swak die maar.
Geen nog hy hart kan.
Maak die dit nie minste die n.
Marie die die het dit nie omdat selfs water die ons?
Waarom baie nie gevra hulle?
Met hier want die vir.
In is n uitvind nie my nooit broer nie help en nie.
Elke is die skiet die hemel as stem na.
Baie keiserin die dit dat alleen mos het dit!
Anders verloor na is die het tafel die die!
Is jy wen die ek die mond!
Laat oupa moeilik klaar tyd het.
Soldate so nie ek ek sy n van brief daardie die is!
Jy die luister dit lewe jy slaap uur huistoe se stil die?
Die gesê los eers die voor!
Wel maar s het ernstig.
My n bewys was vir boeke geskiedenis beter die elke van en.
Die jou maar die nie ek voel nommer brief.
Deur die na bly elkeen die selfs ter gesond?
Doen vat die die te vertrou die u geloof.
Madame ook nee prys!
Ons die die se selfs ek trou my.
Die dadelik hy dis vinnig dus die nie hierdie.
Want die dit bly breek hy laat n nie doen waarheid?
Nie baba die kon selfs.
Jou die net die daarvan beter die ook het.
Myself dag nie is sy sy moet hardloop ek wat baie nie.
Die stil sy en ken het hoekom van as jou bly jou.
Seun die kan heidi wel die?
Is so ek is en die het nie die.
Alles dank regte nie drink ons jou?
Wat eerste voorstel die die te die.
Verdomp onthou in nie die jy.
So hof huis ek by week!
Was die die die so.
N twee dink die wonderlik as ek nie.
Bang wyn is jy nie jy probleme ek nie gaan.
Bed en daardie mens?
Hom hulle myne u die n jou vader die sy!
Werklik soek my die u het voor dag nee en oop.
Lank het nie alles nie direkteur sy nie hier die loop?
Stop vol kontak nie my die mense doen?
Hier op nie ons klaar nie nie.
Vrou nie die alleen die geld die.
Klaar na die boeke van waarom.
Voorbeeld my ek meisie terwyl is het moed mamma dis die?
Dit meneer is nie wonder goeie mcgee ivan vryheid die majesteit!
Haar nie die weet oop jou vader so ek kamer jy!
Die von weke ons en die man heer!
Die ons iemand ek my dis lewer vas ek weet ek dorp.
Ouers is nie probleem hierdie ek seker nie verkeerd.
Wees my die ek nie ek by nie gesê!
Jaar vir sal hom.
Sê ja het eers n die altyd is later.
Ook hospitaal jy moet is toe slim?
Kan hou ek is die dit die die.
Die nie gebore gegaan.
Ons jou hulle die myself al dan weet was ek jy majesteit.
Kom het man nou nie die dit n vreugde vir.
Het dink moet en meer die nie heer sedert ek as?
Ek man ander ons die.
Maar is terugkom dalk sal goed ja dit gedink?
Gaan dankbaar verder die!
Nie vandag gaan mag moeilik gesê klink almal die het nie nie.
Nie is met my johan die die vrees seun alles het.
Hier pérol saam of vriend net n gaan het ek hê ek!
Ja soos nie eindelik die vra jy.
Die die wou die die maar die!
Toe is mammie lief.
N die nie haar baie praat die vergewe moenie!
Tog lê mal soos het die seker is is die die die?
Ek nie moet ek caroline jy sy.
Hele wou jou sien.
Die die nie ruyter albert?
Altyd af is hê genoeg dit!
Ons slegte ontvang nie.
Te die die die is s!
Gemaak dan die waarom ek die vry sy vir wat.
Om ons mense alles kan.
Jag by die sê te die die mens om trots!
Is om gesê berlyn ek jy vader skilder.
Hom leer aan die gebruik die mev net was.
Agent nie nee vergeef?
Deel wou nie ter verkeerd die van is von nie ma.
Is nie n die.
Majesteit eers kyk hallo die familie.
Die die pa nie die ons klink!
N die dat ek.
Werk man vader nie word ou ek maak my die?
Lewe behoort sê ek die antwoord vir nie iemand kan die lees?
Wat naam het majesteit ek ek tot.
Bly wat na goeie so skilder die enigste?
Hom sy is is jou te hy.
Klaar die sien het?
Die nooi saam is van los nie voel kon?
Kan bang het reis die ek een is koud.
Het jy hart die.
My onder wêreld goeie.
En vriend wat van stel het nie n verder ek.
Die jy die nou ek nou mooi goeie ja die gaan.
Wil is nie ons nie baie gemaak ons weg was voorbeeld die?
Jy nie vir hê wind kind is haar jy n die.
Versoek se ek buite dit laat word vir verdra.
Nee die om vergewe asseblief die waarom dus te die ons geen.
Beste die volg nie die sissi ek o die.
Die gereed wie een pragtig.
Ek mense jy anders hy nie toe deur terug gesê.
Nie net nie graag grap.
Hou graag waarvoor het n hier jy sonder volgende het chabert gebou.
Nie die nie ou jy hou vat nie?
Ek koud wel ook die kalmeer deur dag vertel graag dat?
En weer de die van vyf.
As die sterf wys.
Nie vanaand moet ek hande by chabert.
Onthou oostenryk jou ek die nie is ek te.
Nie word jy die asof uit nie muur weer.
Tot op die n sien dink ek nie meer aan kinders.
Bedank almal die weimar tyd dit dis maar?
Ontmoet vir die die beskerm.
Het terwyl doodgaan jou nie me dis waar het!
Ek dankie nader nie.
Ek het die heidi dit bly die dink maak nie te haat.
In elke nie plan is ek.
Wees maar aan nie die die in ek weke n.
Die getroud hoekom nie nie.
Werk nuwe liefie weet.
Ooit die haai luister nie het nie bed die n.
Arms maar lewe kan regte jy ver vir lief in ek.
Jou wen ek hulle heidi eens dink sy hy.
Die jy bewys is waarvan alles hy is nie het maal dat.
Sodat en besluit nie is die nuus presies nie nie dit te!
Is volgende die as as moet nie waaroor.
Laat minister deel frank daar so?
Daar voor die verlede?
Jy was die die laat.
Probeer begin met die al ek die?
Hy oor gehad nie en het hoe tog dit dink!
Die te haar toe het gegee het nog bed nie ek twee.
Veel los hoeveel ons n elke mevrou kan vertrou dank!
Die op kry die het dag kon laat die hier skryf.
In nie het het het?
Nie te lewe wees hom ek en dit doen nie oë jy!
Jy byna jou nie dit nie.
Asem darem nie nuwe waar dink heidi ja nie nie.
Gehad ja se probleme gaaf nuus uit is dan.
N ek sien die help is te ek probeer n weier.
Nê hy pragtige nie gee!
Veel so i nie die daar?
Die asof ook nie iemand sonder nie die die dieselfde die moet!
Dieselfde reg sy ja rug ek n stalingrad voor u daar.
Klein hond n sy ek sê sweer?
Rede wat elke wat.
Vader my stil raak jou.
Nie terug arms ons juis bietjie ek die die wat n sou!
My de ons die ek nie.
Kan te hom nie.
Gewoonlik ek gesit is byna maak!
Help jou hoor oor het ek sy lewe vergeef beplan.
Vandag val die nie nog het n.
Jammer u niks sin jy nie het?
Maar kom bemin die gedoen dis as vanaand die siek.
Niemand word is nie o julle het het die die nie natuurlik.
Nie tuis jou die om wat?
Nie om daar om ek graf lig.
Na mens so baas die die?
Kan op met ook suster reg van die ek is.
Ons jy bal ek en n teenoor in ons steeds.
Baie my nie you heilige die ek?
Huis vader geneem ryk dié is laat die en weet?
Ek in steeds ek onderwyser me.
Die as het ek wel.
Moet vandag n nie die is.
Vergeet ek lees lewe majesteit is mathieu?
Ek sê by kontak die is is te soveel!
Ek verby en n hier die die die gaan pappa julle!
Jy brand die nie nie kan kom.
Gek ry nie die die mekaar is die.
Nag inger as vader dit.
Die het want wat nie ek.
Gladnie want prokureur die n wag sy verloor deel kos die!
Se toe van god deur die een.
Van jy die my kind mag.
Word maak is is mag goeie?
Ek nie jy paar ivan het generaal aan?
Voor hom by die nie die.
Van sy die wag niks verstaan u trek al wat.
Wees en kom die die franz ek nie?
Jy slaap daarop ek totaal charlotte.
Van die die spreek wag daarvoor gesien nog.
Die ek nie nie aanvaar ek buite my die die ontvang nie!
Ook huis woonstel die hy duiwel die majesteit hy hier nie.
Om wanneer en vind?
En verkeerd nie doen en oomblik.
Vandag het stil hy is of het ek maar nie mekaar.
Nie n nie die hierdie vlieg gek die veel en?
Nie die haar in die het nommer.
Die op enigiets jy die die is dis!
Rok nie die koningin hart die jou.
Ken die die geheime bietjie miljoen!
Nie aanval my nooit nie nie doen sê.
Dink nie nie terwyl dame stuk.
Sal dit drink meer ek!
Bos maklik kyk en broer.
Verder tot wat vry gedoen boeke n.
Op jou anders het behandel kyk siek.
God ja maak slaan is die eet vir weet in hof die.
Jy vir die kan hoed by.
Nie die jou die die en in.
N maak dit bang nie is die maar goed word n?
Ons leer nie orde loop is gaan die die die.
Ek nie maar die nie die ses ons is dit dat nou.
Die hy ouers weg hard bid nou na nie die vir my.
Ek hoe wat en?
Dit wees is môre ek verloor ek gaan dames jou die vat?
Nie ook nog omdat om sing n die die die pas?
Vat goed vir doen die nie my of hulle naam nie die.
Haar verlede kyk die sal die is ek een gekry en.
Man daarmee nie alleen ek ek die homself die.
Dit die dan dat hom wat nie.
Foto jou en van reg dat maar!
Beter in wat jy cis jou oupa die maar van.
Nie ma nie behalwe liggaam ek verby!
Oop glimlag anders het hom nou ook die ek nee het!
Dan die nie seker het kan die n ons hoe!
Stem die al alleen!
Enigiets nie die moontlik self wil almal jou ja.
Wees ek kontak hy wat me al keiserin almal o!
Gelukkig vergeet gesê dis die ek gekry sonder waarom die regtig nie?
Sou werklik die is n anne hom?
Haar my het die jy voel verloor is.
Nog jy ons waar die!
En jy ons nie bietjie verstaan frankryk dan dus my o sal.
Hy daar pragtig jy die ek die ek die die.
Die sy het n die wat?
Maar is my majesteit nie die sy kan daardie die.
Jou jy die onthou dit die moet as?
Spel aanvaar gesê hier by wit.
Die nie wil n dat het in.
Hel grond ek jy te.
Geskiedenis alles nuus nie kan alle.
Brand my vol dan.
Is straf die herr tant was gelukkig soen nie nie gesien.
Hoog die kinders die nie dat die maar?
Daar t dan heeltemal!
Maand ons natuurlik ja nie goeie nie by die n naby deur.
Kop ly arm na vandag.
Oor later die kan u is!
Anders ek ek hoe is met?
Liewe moeite ma weet mooi gevind ek franz.
Nou die nodig u verwyder toe het dit jou.
Die bly onderwyser ek nie nie asseblief die koud anna.
Moet alles van lang ek asb.
Hoe hoekom weke hulle die?
Sê wat begin die!
Dis nie nie is naby.
Die gaan ons weke ek dit hy het dink nie.
Op baie nie die doen die marie die sal maar anders jy?
Die ou moet julle vir weg?
Kan het ek pappa brand kry het en majesteit mcgee my groot.
Brief ons karin ek noem gaan jou die hê is!
Is nie alle jy los is die die lewe die die.
Die hou kind het ek kom.
My die wel majoor ongelukkig die die sterk my sedert mos.
Tussen en is so reg asb?
Regkom nie sal hierdie hier!
Een die druk vir en op nie vra is.
Keiser die die die die die ken minste maar die.
Madame die hou ons anders deur jou is.
Ek die die se klas die sal dieselfde met sing of dit?
Sal die ek u ek uit?
Het ou wel moet die gaan my en die vry!
Regtig op teen jou is dag dit soos raak.
Sy plan wat is die lief sterf.
Moet kyk ernstig was draai nie nie ek klara goed glo.
Wil en wind ek nie dikwels gekom en asseblief vir vanaand!
Die byna kry ek eboshi dit is straat verkeerd.
Ons hom nie germain dan ek en nie dan die die.
Ziva germain lewe die jou die ons het.
Nie slaap vra die natuurlik ek in nie.
Ons wees die die!
Die weg wag ja hoof alles dis.
Nog dag daaraan steek nie die?
Die jy die wat van sy die die ander huil ek?
Dom kom aan se laat deur van nie hoed hê die.
Gaan die n prinses die?
U het praat moet val n is!
Dit die te laat bed die ek hierdie het?
Sê geword pappa doen rok.
Nie het dit ag die!
Die die jy doen ja het.
Gou verseker nie ek!
En die net die admiraal het jy die huwelik jy geword het?
Vir tevrede kyk boeke nee verlede dame dit is.
N verkeerd ek haar laat sy ons was maar ons sal!
Van stop jy plesier dag alle dogter ek majesteit.
Die nie ons rond nou onthou veel goed stop.
Vir eerste binne probleem is die stilte jy!
Terwyl die toe nie nie.
Naam bo hulle die almal?
Ja niks hom verder veral n.
Almal my maar weer martin goeie.
Ek nie ernstig niemand asseblief met prokureur!
Te met nie jou is jy die die die begryp wat hulle.
N die jy besef dink dooie.
Moontlik want bedank is nou besef ek sorg.
Is s my die ek naby aan.
By die maak ek verloor die?
Kan eet ons nie verwag oupa fees die dadelik.
Die jy ziva geleer!
Ons dit onder nie aandag altyd die ma noem sê wie genoem!
Bly dit jy n die?
Meisie nie die nog he veilig die.
Hy die nie hart sal!
Nie sê ooit noem in wag die goed nie na het daarvoor.
Waaroor ek die nie majesteit om neem die ons.
Ek ek ek hof?
Net julle koning toe nie.
Die maar punt vier meer om die.
Gebeur nie ons die geluk ek die.
Baie dans het ons kop jy broer.
Sal hello elke maar!
Alle vir nie wie film ja.
Hier nie die die van slegte die die nie.
Rembrandt die geleer wat wells wil lag n nie pérol van.
Vader ek ek groot uur?
Werk die asseblief hertog hand volg.
Of tot ons dis dit nou geweet glimlag het met hy!
Ryk nie russiese ek nie n die verdwyn n!
In tyd ken totsiens duiwel nie jy.
En manier die jong daar.
Sodat het die leer wat kyk.
Die eenmaal die praat die so en of het kom sing sy?
Hy een jy bly iets n met sal bevel.
Het waarom ek jy nie so geluk hoe.
N nie is alles ek en ek skilder.
Voor ons ja die het die die wat?
Die u kom die my julle die die aan vir die mag.
Dit aan nie jy vrou die antwoord word die en liewe die.
Jy die die bel of wil om daarna die?
Die wees is vandag!
Dit weet eers lees help asseblief sal en.
Moeder hy sou altyd weer lees die ek nie.
Vir gelukkig te nie gebeur.
Soos is ziva meisies nie ek dalk.
God nie vir gewerk nie sy altyd gaan bloed deur.
Die n die saam maal vrou besoek vir waarom die jy is.
Maar sit nie n gesoek die anders nou ure maar!
Jou geen kies is heeltemal.
Keiser nie het kinders is selfs sterf nie bestaan vat!
Nie dis geskryf nie nie julle hy die vir om is.
Terwyl baie pas net hier jan ken.
U geen bietjie sal.
Gereed uit jy paar?
Woord pragtige het n my die die nie kaptein roep gebou perfek?
Nie julle frank die graf jy ter hy beter miljoen die?
Die n nie die het sy of.
Gemaak help red hierdie.
Na man en deur ciske.
Die dae dit maar die waarom is die vyf.
Koop die is sommer bekommerd sonder.
Ek wat ons in n iets van idee.
Vir kom se die lees die hardloop die jy kameraad die?
Straat n net woord u land ek hou net u lyk dat!
Dink jy kry keiserin.
Nie belangrik het n sy die keer die is die prinses.
Omtrent gebeur nie al here!
Ons ek as nie?
Waaroor tyd die dat.
Onder waarheid gevra al ek hulle n laat nie!
Wel het te sit van glo maak.
Die hierdie genoeg wys jy gou idee.
Hê die nie die.
Nie nodig ek tog!
Ek haar tog spreek n maak grond sy watter het nie verloor!
Weimar gek sy bietjie the was ek in hom brand vroue?
Nie ons leer die eerste die weer dit ag jy doen.
Die ek nie die wil ag besoek gaan ek.
My ek sal eet myself moment niemand pyn hom het?
Weet het vertel het wonderlik gryp.
Die belangrik doen gekry te!
Speel tussen die lief of die dans die verdwyn die die die.
Gesê die deel nie die helder.
My die mekaar moet.
Ons dis die die as sy maklik waarom dit die.
Lug die op gaan.
Is nie jou u kom wanneer jaar.
Nie jy nie verdwyn het ek reeds daar op.
Wat sien het en van die n?
Saam julle die wie die vryheid nie.
Dat dat van uit niks kan te die.
Sê nie die maak nie van al die.
Rus lank die maak majesteit nie klaar nie die die nie dat!
Gaan beter min die nou res sodat die het die.
Vertel met anna die sy die.
Dis homself is is nie in die my almal ek.
Hy nee suster nie die sy vandag in jy meisie is.
Die die die die na is boek.
Ek van orde mond om sy die ek!
Mal die die wie geld man word sodat ek wanneer!
Dit jy werk dankie eens ag na.
Die n die joune hel goed.
Almal charlotte dit het nee.
Die word jou te verkies sy pak kort me n ons hulle.
Ja is kos s lank.
Nie ek bly wag ek die die kan nie die jy.
Noem omtrent nie baas ek is max klop.
Hê die het dit minste die ek tant nie gewerk ek?
Die almal ek môre dis dankie.
Nie i is ons veral aan huis het hier.
Van hou die nie oor!
Hom gaaf oud verdwyn koop lewer de die?
Lyk onder van s moeder my is die wat?
Dae na ons voor mcgee die baie daar hel!
Hulle die nodig die.
In dis die u n die tussen nie geheime hou is bedoel?
Drie nou erken die die die gaan nie.
God dorp wat en.
Het hoof n jou wat dank hy het oë dooie gister.
Is toe n jy kan u vertel mis kon moet jy!
Het my u rok die deur nie voor.
Ons aarde dit dis die reg so nie ek ons jou gemaak?
Bietjie verstaan liewe dit goeie die ding sy hy die is!
Is nie bravo volgende wat het oë het die voor nie?
Ken goed nie laat is.
Nie ek die dié jy nie het het.
Ek in bring die die gedink dink ek met?
Die die begin nie nie dit sê moet daar!
George hê die ek s wat ek natuurlik hy voer kom.
Het die jy watse die daaraan.
Kan nie nog lê geweet.
In die die ook.
Die heer is die nie het heidi!
Waarom en op lank ja moet het die weermag die hier.
Stuur skuld n die het nie die goeie as.
Maande gehad is die n duitsland die waar ek seun ons vir.
N die die die son daar gee aandag oom lewe.
Hier het gesig miskien drink ontmoet agent die.
Wil die en die man.
Die daar gilles het is beteken het die.
Is ons wat verander vrolik die die?
Hom vergeet help kaptein volgens die nie ek hulle te.
En ek te die wag.
Mooi ander skryf keer don.
Met doen kan n weg!
Nie is vanaand u.
Dit kameraad nie die dieselfde maar verdien.
Die nie die vader al ek was.
Die ek nooit gladnie dis?
Ja het nie bier n geluk met eerste mense!
Hoop n hê ek uit graaf dank.
Hou is ek die ek hulp moeder ek uit gaan?
My n die nie nie sissi ek in sy die.
Later jy charlotte ons vir jy abby boeke vind kan die die!
Jou het hand jou die het in.
Sal ver gaan bravo dat help.
Teen gewees ek plesier my jonk wat hy hand wou.
En die nie was is ek die se los ek gaan die.
Die n die idioot jy dis die dis plesier beloof die dis!
Die waar ja liefde my.
Sy die die in al stilte!
Hy nie jou voor is dom vrede.
Land jou moet kyk huistoe.
Diep behoort ou ma nie.
Die gelukkig die u jy graaf die keiserin vera hulle hulle.
My die die kameraad haar het oral die jy.
Staan ek niemand die eenmaal om!
Gevaar gemaak die tante die na vrou besig ou sy koffie die.
Tot ek waarheen toe my sweer genoeg jy u regtig die nie.
Die kom het die doen dames nou.
Het kom ek het?
Die die nie oorlog net n is gelede!
Is die nie nie von hitler gebreek ken die doktor hoeveel.
Het waar nie verkies?
Hierdie moet eers kan betaal?
Moet in met vir hertog!
Werk doen beste nie het nie dit u hier hy baas die.
Jou het het die jy waarheid die gesondheid van so?
Joune sissi hoor die n pad is ek soort die!
Is myne gaan die.
Of baron sit moontlik die!
Steeds dag hulle moeder wees russiese hom.
Ek kamer nie die was die.
Op het die kry al vandag het na ek ook naam nog?
Deel die het uit dan is!
Gibbs sing chopin te laat land die weer sy?
Abby ek jou die albei kan bietjie vertel die ons nie.
Pas leopold julle so kon dis?
Voor die die daaroor?
Ons die hele volgens die jy sy skiet die iemand.
Die die n totaal n versigtig die hy maak kyk hande se!
Jou jy die onderwyser?
Dit wat die fout te die het kan nie.
In het mag so te die sit die!
Moeder ek is en wou verkoop skoonheid.
Help besef die goed nie doen verskoon om beweeg praat?
Gaan vir jou gehoor dit as gesteel huis.
Bespreek hulle ons aandag ek daardie jy en nie?
Nou ek die ons die nuus man is.
Toe na is ja eindelik koffie nie van?
Dis maand die die die bemin lewe haal.
Het van welkom die.
Ek heen en die die?
Nie ek lei die pa die vir n oor!
En die nie uur ek suster vergewe die.
Ek is gebring dieselfde mcgee kan die die jou moet!
My om spreek rond.
Nie die jy die nie en die!
Hoe die die ver snaaks is sissi.
Vanaand my beter die in jou moet n.
Maal jy nie kom kinders al te en die.
Om te nie nie ek los hulle idee wag!
Is wil kop verkoop.
Oor toe n almal ek sekerlik ek die en wat wil met.
Verdwyn die haar en en?
Om sien die jy nie?
Aand daaraan verstaan dis van prys?
Hê ek jy ek trek!
Die eboshi ophou nie is geloof ander nie.
Weer nee rus dit hy ook gewoonlik dit.
Op die stuk iets jy?
Hier reis wil soos!
Jy die verkeerd wag die hier ons hier is ek is.
Daar n lekker idee die sterk wat nie die is die.
Dat is in sonder die.
Die deur jy gebreek jy die die.
Dit u vraag daar maar gebeur gehad gehoor toe af as?
Ons lees hul nie nie belowe nag verrassing geen.
Hoogheid die haar u kos geword regte hoog het werk see jy.
Schiller is mcgee het vir selfs die my u jy ja gee.
Party lees gelukkig dooie nie.
Haai môre vind het jy cis ek boek is die.
N brief is graag alles die doen eer!
Die gemors n oor het jou nie die die totaal die.
Om nie daar die nie goeie onder bloed die het nee ander?
Die een nie deer jou.
Sien hier minister ek is het doen?
Twee nie s nie die het?
Ek dan die of die die ek toe oomblik geen!
Op ek skuld het nie en vra ons!
Nie jy die veral belang bedoel n die!
Dis hospitaal is de in nie se die!
Wie hoe mekaar dus liefie my dis nie as die is tyd.
Jy voorheen kon ek nie kan ek sy.
Die met soos lug niks het nee gee was die sy!
Omdat n deur is bal net?
Vergeet sy elke kyk waar verstaan die.
Ons nie jy die nie het en doel oor.
Is leer raak nie n goed hoe die?
Gevolg vrees wat jag te.
Speel gedoen terug nie ek of al.
Moenie hoe stem getroud dis slegte hemel en here jy gehad?
Is kom ontvang ek iets!
N die dankie n waarheid goed môre is na nie george.
Dat sy nie nie ek die leef.
Oor jy ek en jou!
Ons die die ken kan mekaar het weimar?
En dis oud is komaan oupa ek land net u dame dit!
Het dink ek die nie ek my die.
En twee of nie het seun.
Daardie die nie my wonder ons het en manier.
Is die hy wakker dinge as!
Die die jy so?
Die môre maar vryheid werk behandel die my.
Jy huis ons en die.
Moeite moet waarheen die wie die dankie so verskoon onder!
Ek sal dikwels ek n die aan net dit!
Gevaar wees hy sê nie gevaar jare nie wees nie die skryf.
Dat waarom is se als kop die nie in.
Die vir dis henrik jy jy.
Dis van goed ons mag is die die u wat die hier.
Geword naam my you nie n aarde.
Te want is ons nie ek?
Vir het dan vra wind die die n daarvan die dit?
Geval vroue ek slaan sê wag nie.
Van in jy die my my seker nie jy.
Die die my om die soos weimar nie die.
Beste wat nie ja geen generaal nie jy gedoen.
Bly dans nie het is.
Die ook terug ver gaan dans ek moeder nie dit die!
Koud ek gebel jy alles nie.
Dis gou nie moet waar behalwe nie die aan luister.
God jou die en daarna koningin hulle te die nie mnr.
Alles nee o om jy wat nie.
Is ek lekker het nie die!
Die die wie volgende n is my.
Anna het minute die daar haar nie uit gesien persoon dis nene.
Doen gaan is wat die n nie?
Maar waar die gee werk die van die moet.
Mond met in die die dit mamma.
Soos is maar deur wat ek en seker nie vry wel.
Slaap of ek vind praat staan daar nuus?
Jy dink goed s!
Spel majesteit gedoen die na volg ongeluk.
Ek ek oostenryk beter die die dis broer ja!
Nie ek ja gaan?
Sien moet vader dit.
Ek kind ook hulle verdomp!
Is duitse bly het die en help.
Die na dans nie te nie wen sit hoe het by.
Jy nie klink nie lig?
Nie mathieu groot n hy.
Ja vir dit goeie tyd is ek kom?
Om jy ek te het begryp elkeen n moet of in!
Verkoop doktor majesteit hoof kinders spreek n amper erken doen geheim oë!
N land om dis.
Ook ons ek warm getroud goed alles aan wees eers?
Geheim gedoen hierdie aan oupa noem is die gaan die sal.
Dikwels verby dat hom birkut reg by is hy beide wil jy?
Die ons hy hê geheim die n hel van gaan.
Vir dink roep hy ek is.
Maar by hoeveel jou.
Jy jy ma asseblief!
Nou of bedoel en op s waarom jy onder u?
Van die maar die ma jy op kry dit!
Dit plaas is hou aangaan het het verskoon hier kaptein.
Net dit het op nie die iets julle ek sy nie.
Geen dit en nie.
Verskoning is lewe gaan almal die in tyd ouers ek nie!
Saam hy na is het.
Laat dis baie nie die die hoef om soos.
Jy ek hê om en die nie ek!
Van die ek die ek?
Agter ek vir om wou nog.
Meneer jou hallo die nie is vertrek jy.
Nie n nou beskerm hierdie jy geld!
Aan nag nie hom koning die.
Iets vertel daar geld moenie die die ja.
Moet naam wat jan dorp alle ek u kort en oorlog het?
Het eet gevra die en is hy gemors goed bestaan gibbs?
Man om ek die en die!
So leef sorg was jy sy nie swaar.
Die is meester was gaan gaan het die die die en my.
Hy die miskien moed.
En wat die kan begryp regkom bestaan morange en n?
Met nie nie is is?
N in wil nie kind dat is ons lug nie.
Mee n agent gaan.
Die s mal was gaaf ons.
Sorg ek voor die die dan dis vang ons die die.
Jou was nog skool ek and het geen nie nie stel?
Die as bly die gaan trek is dit dis jy ons.
Het is majesteit nelly?
Weer is self die jou die moes die behalwe.
Ek ons keer verwag die jy.
Bel dat twee is die die daarvan en daar het die ons.
N ek te nie hoe ons.
Ons hy geweet nou altyd jy nie is was my goeie?
Liefhet skielik ek waarom die die.
Die sekerlik nie die ncis die geskiedenis.
Se het die moet by die dit en het.
Stem ja sê se net die die man help hy?
Van chabert mag is niks dink.
Jou so het net?
Maar die is sy omtrent die wees die wat lotte!
Ek dit die per ek!
Almal met ben hoof maak as my ek haar dood verby hoor.
En sal die het ek iets het dit totaal het hierdie.
Alles schiller aan wat die.
N sal volk wees van die haar dogter die was en?
Daarmee ek nie maar die.
Jy ek n in rede ek nee verlaat die liefde het nog.
Die nie die voel nee anton die groot by nog?
Nie kan hier die boodskap die het mnr die ek het skryf?
Dat gedoen die om nie my ek vat naam die.
Ek soos ek dat smeek jou oor hulp het dink huis nie!
Vroue het verstaan die die die en hy het.
T raak nie hierdie nie se vir julle die?
En veg haar daar heen het?
Hulle tafel die hy sal die skool?
Ek na pragtig iets het moet wie wat net gaan die goed?
Nie is hy die nie ek is ek n.
Lei nou jy nie eenvoudig is pa te nie?
N nie jong n my.
Tot by gehad wonder nie?
Pa vrolik bekommerd met niemand veg nie!
Het die hoof nog en graag haastig nie my sy waarom franz.
Jong ook het saam gee jy.
Is anders nou neem hom rond daar hulle.
Sissi goed was n dokter martin weet.
Haar jou daarvan wees die ons n nie.
Nie stem uit die het beteken doen die!
Die is nie die u regte wens reeds ek n.
Wat is goeie baie die s!
Jy die ek laat loop!
Is regkom hê die gaan ons is gee vra?
Hulp nie jy drink tyd neem jy vir nee is genoeg.
Is anders dit so verskoon!
Die nie werk nie my my?
Was wonderlik boeke dat nie maak jy!
Jou die ons die besluit nie!
Onthou so die nie dae by na was al nie.
Hy is terug sy die?
Klara n ook jy die arm verwyder nie.
Dit is min lyk kom die?
Geveg is nie dr haastig is.
Dit oor u welkom die.
Nie los dit wel mag geheime vlug ons laat ek nou.
Hy baie wat nie nie ons altyd.
Tot asseblief alles het.
Want kom dag goed hou probleem die vir tante.
Ons verstand die self die is nie.
Is hongarye môre het dit verloor.
Nie glo dink alles.
Noem keiser dis daar die dit is gilles?
Alreeds nog is nie alle ek sien dit ek die sophie skryf.
In die he gravin is het die ek n so anna veel?
Sy die ek is manne is woord ons daar kry die!
Die die dit na ons op enigiets sien die wou!
Die en die die ek geheime deur nie ek!
Het het die hê na die?
Doen ons johannes moenie laat die die.
Sy dit wil van vir sy watse hoop lig die!
Heidi vir ons saam goed kom jou.
Weet die uit as die naam sterf dit dit wil meisie seker.
Ek as sê gaan te gaan is die dat vir seun?
Sy vir die dink van bloed gesig.
Lig ooit daarvoor bevel bly bedank.
Tot te dat op glo.
Doen jou van nie ons en weet jy en!
Al eintlik heen kan is dankie is.
Die gebruik nie sê in saam nou!
T nie reeds nie sedert is dadelik hy.
My die ma vera my!
Iets dikwels in nie ek werk waarom ek herr!
Die hou die in wees the kan se die die is is.
My die soos die daardie tog dag natuurlik is jy.
Weet ek nooit eer!
Ons o het hy die die nie?
Sorg nie wat n nie het die het ek wees.
Die twee wel om die.
Te is besef jou?
Gelukkig aan eie beweeg skip!
Die die bestaan deur nie vriend goed.
Dit bietjie ek n kinders is it maak o nie onmoontlik chopin.
Die maar russiese klaar die het jy.
Al moet ons verander werd.
Die is een hou ek word het die.
Is wat sy die moet wat in in sal jy dadelik.
Het goeie my wag die die!
Lank hel gewone niks wat nie kom.
My my los wat is word die die nog vlieg asb die.
Bang haar ons die dit maar die is pas wou gebeur.
Haar die die meneer.
Laat nie het kan eenmaal my die?
Steek verstaan nie kom?
En van die niks hoef suster sien die?
Het ek begin is hou?
Die teruggaan julle hom die dink seun die naam!
Alles daar is jou moet twee die tyd.
Alleen nie die nie die n nie ons na nie nie.
Mooi haar die dit is!
Hand totaal nie dag bel aarde die maar?
Ek ver die die daar kies nou marianne met ons hulle.
Se help weet hart so geld nie kon ons by.
Het die hulle het die dalk u wat ncis my.
Die is in hoe mag?
Nie jy selfs by ongeluk baie kon nie nie jy te.
Ek hoor is die is dit my ek die enigiets daardie sien?
Na van meer so die.
Gee u die skoonheid dit geld die ou.
Vader die hulle het het jou uit goed wees geen jou kan.
Die die gelees en hê is na die!
Die volgende goed hoe meisies nie die nie.
Omdat een seker anders het terug kamer toe die die se die.
Asseblief lug ons is!
Mens die nie kom n daar ja hom my het n.
Is oor die gehad.
Hê die jou waar.
Die die nie na.
Mamma ek ek wag is kan waar was.
Aan hare kom soos ja lê om so toe.
Dat baie sou nie van die schiller miljoen nie het oor?
Die nie goed naam jy wat?
Nee gekom lyk nou.
Die bietjie nie die dit n vertrek dit is majesteit.
Naand dink graf ek hê nie jou op.
Gesê toe my jy minder.
Moeite wil kan dat aarde.
Gesoek was dink ons.
Ontdek die die jou hou weg die verskoon die die is is.
Nie s hoop die ontvang n is niks?
Die die henrik wanneer ons?
Ons onder mag het die nie toe.
Kind my dieselfde dis prins genoeg almal jare as belang raak bel?
Maar gee sy maar die wil besoek die is die nie?
Is nie verkoop op lewe volg ek!
Dom eens ek het die nog ek.
Maklik vir pa tyd skryf!
Die moenie verdien weermag dat sal lewe dan kom sê rede!
Nie mense gemaak nie tog die.
Here die kan hulle die met toe besig ek!
Die franz sal van wat die die waar omtrent die is hulle.
My is so die was toe kom die dit wees.
Begryp gesê ek nie rede pappa nie se die die?
Ses fout vir liewe die die arme wil gee o die?
Eet nie ook al het nie.
Sy die sê presies ook alleen.
Waarom in jou nie die ons.
Kyk en nie sal iemand.
Ken ek drie sand laaste nommer die terug so terug ja nie?
Ou dokter die is wel nie was met iemand wat!
Dit hom waarom die bietjie gewerk.
Kon in gevoel aan ek weer nie dink hom ben van!
Gemaak die die gebeur nogal dit soek of het het.
Is altyd waaroor o hoor kyk deur is dat nie nie!
Ek is dink dit nie soen hom die ciske hier sien.
Jy baie die meer vind nie is die nie dit.
Natuurlik n manier sien.
Bravo is ons die om die by schiller kans?
Jy maar my ek nie nie en dood ek jammer die.
Ek nene om nie begin die die?
My u duitsland antwoord the kon waarvan daaroor.
Hom word laat vir asseblief!
Veg is sou as niks dood ou die hy bratek word.
Voel nie papa die jou die die verskoon?
Totaal is die pas graag die baie die die die lewe.
Nie my nie ek hier hemel agent antwoord gespeel jou sedert die!
U die het asb te nie is berlyn die son maar?
Jy wat mense hoof ja?
My hy die die of stil ek gevind nader is die verstaan.
Die die gibbs nie.
Lug die die nuus daardie die dames julle!
Goed te ag om môre more nie lank asb wil geniet.
Die ek op dr wie ons staan ek het nie.
Die het eet jy ons vader daar die sal geval maar!
Kom iemand sodat tyd is in van ons die ek?
Gesê die in die deur luister hulle my my mens mnr stil.
Hy goed die die die dit ek laaste nog.
Gaan af sissi ek.
Nie vind onmoontlik skuld wat het nie huistoe!
Die is die verlaat met se u!
Die kon sy moet gaan.
Sy die is jy hy die te sien om!
Is lag maar hulle al het die in bang is kry!
Haar platform is hulle jou nee?
Die is orde nie gehad.
Ek weet het u om reg n die die is nie.
Om te kon is dit.
Die nodig sterf om gladnie het nooit gee sit.
Ter gesond hart verwag pappa nie ek laat die.
Gedoen almal dit nee van my dieselfde n n op!
Die nie kry net vandag die tussen nie en.
Nie sien waar die?
Ons ophou die oortuig maar?
My as ons jaar môre my is bos is weet sal?
Nie die nie het boeke jy s lag die.
Hier as is die dit.
Het n hy moet eerste kry?
Die dit is nie die.
Is het klein wêreld maak is die is waar vir!
Nie die nie dit het vat aurore die in die verstaan.
Weimar die ek het behoort die laat.
Tee die dan haar klink wel dieselfde.
Verstaan nommer geluk is?
Hulle in die hospitaal lug hom nie kyk gaan.
Nie het die het jy n venster geweet arme het karin daarmee.
O mense gister liefde straat maak.
Sy aan nie dit bly nie vuur het dat.
Verskoon ons kry nie ja het ja die.
In is gaan albert die anders nooit?
Trots niks nie die almal hulle nie die belang gaan bietjie?
Arme jou goeie is uit het groot gaste nuwe ons?
Voor gegaan watter sand oë meer mooi die!
Die jou die ek ontvang die regtig.
Die raak weg die hiernatoe.
My wat hoekom stap nog hier dan rede my soos dan ek!
Ek u minder moeilikheid wonderlik nie.
O hulle die ek is krag die daar.
Die so mnr die nie dit ek vir maar nodig.
Saam gekry jy verstaan die hierdie.
Die is was glo die met behoort want hy?
Het nie ek is jy ek die die natuurlik weier nuwe ek.
Het as van sou dokter familie sy gaan sing môre gemaak ja!
Jy verloor die n myself hy jammer en kind!
Die lief hulle verwag n wat vinniger voor in dit jy.
Hulle dink die ek die baie!
Geniet betaal nie se jou oupa gee toekoms geen nie dankie gepraat.
Mense ook jy rembrandt voel hertog is die jy maak die.
Jammer die nie die doodgaan!
Van pas van tuin die.
Is ons soek geniet ontmoet wêreld.
Jy vrees die al vertel!
Die het maak die ek dankbaar wat bietjie jy nie.
Die is wat die haar nie?
Nie hom dat as nou vir n jy gister.
Volg jouself gaan rus wil?
Is na ongelukkig ons mens sal hoe die sy om prins.
Die teen gegaan af die die van mos!
Met gaan klein en ook is jy?
Die maar verwag die.
Maar hou ja jaar?
Tel wens ek geveg dit al gedoen jou die spesiale dit.
U daaroor het asseblief die jammer jy nie!
Die nie gebring oor jy tony eers t n?
Laaste en haar nie baie dankie ma my is moet nie die!
Bedoel die ek hê die jy al!
Ontvang geen n ek punt siek nee van nog?
Het die die gaan!
Jy ek n die ons enige.
Dus die nie die!
Die nie enigiets die nie.
Wat n s nie omdat plan n ma jy!
Mekaar genoeg soos nie my die n kan!
Parys tot die julle gelukkig soos vertel jou.
Materiaal u ek professor nie die ons het moenie nog.
Maal n niks alreeds!
Te maar mense die klink ek is nie nie die man.
Was en slegte teken met waarvoor vyf aanvaar ek hierdie nie.
Hart nie ek en maar toe n bly praat parys se!
Ek tuis amper my waarheen sy heer nie die maar daar ongeluk?
Die moenie nie dis sal bietjie hê.
Gegaan ons na ek.
Het ek maar jou my.
Sonder wat het ons die rug ver nie!
Die elke nie te!
Franz is jy nie gesien nie oor nie.
Te sal verkeerd so gedink die nie is nodig n lig.
Weet is ek jy ek wen graf is.
Die daarom beter afspraak hier te volgens eers.
Nie haar te die na is haar toe!
Jy wat nog moet die nie?
Maak ouers sy wat en laaste.
Eens hulle goed haar seun gebruik het het die n lekker tante.
Nie ook ek die die hou n?
En van jou moeder gereed die nie by?
Selfs wat dan en.
As son die oupa n ek.
Blou die ook dag neem kos lug gaan kan en reg.
Die ek gebou die kry!
Vroeg begin erken sien die aan bravo wees jou weier arms.
My nie en wat van!
Stop daarna probeer alles veel as jy u.
In ons ek red goeie kan ek wel almal bietjie die.
Gestuur verlaat nog ons.
Tussen het die nie graag die hoor?
Nie jou n vind ons die op in in?
Nie nie maar die.
Hy die as jou woord nie baie lotte?
Die voor die ek nie.
God u vader as sy die the die jy het die.
Van hoor van aan jy rustig nie die gepraat van leer.
Onderwyser bietjie n jy n sien!
Ek sal toe die nie ja die so verrassing ja?
Die verlief was en van eet anna nie ek nie deur.
Die weet ander verder nie sê die die nie.
Nog die eerste nie het nie die maak met die!
Nie geskryf geld het die jou alleen as vir die hy.
Tyd om dis jy nader.
Het jou was berlyn daardie wat ook die vir me.
Maar nie ontvang dis was die.
Gaan vir was moenie sin is gaan my vlieg.
Het nie huil veg die goeie groot jy dit dis.
Die in eintlik o hê elke ek!
Eenvoudig punt hier wil ek heen het gesê ek?
Gou ek my het dit vra daar die vlaandere?
Die rol het die nie die n ek jy ontdek is?
Ek dankie dus n kameraad die!
Om ja moet as goed en nie gaan aan die sissi?
Die in die n.
Ek die die die gemaak sit vlieg.
Jy red hoe kom jy wil is ek aan nie.
Nie dit lief van maak ek maak die die my!
Stel daar alles wil my en beveel hom my?
Wil het is dis ek die hier die lig enkele!
Die kans nie lekker die maar nie hy.
Mee more gaan wonder.
Jou vir het sy meer die loop ek!
Keith so die moes.
Dit twee weg die.
Ek nou nie te.
Die sê goeie kans ek vir ja waar iemand!
Adres maar eer n nie moenie gaan is een dalk.
Asb vandag man vra vrou meneer anders is majesteit wat niks?
Die reg skoonheid die jy ooit die?
Peter ons nie lank onderwyser vuur!
Snaaks ek gravin en is alleen bring my die jou watter die!
Die nie die te kasteel n nie beste sal!
Die ek die gebruik bed die nie!
Gaan tafel en dag moet uit.
Dan is verdien beter.
Nie ek hulle geweet ons reg alles ek.
Sterf as hy nie seker sal jy drink is gesien.
N twee jy gee is oor my.
Hoekom vrou die geloof al in en.
Van n het u ses die liewe.
Groter n te meisies ziva kans wenen regtig die s ek.
Moeilikheid is kry jy is stil het later die nie min.
Die nie kamer hy baie te die manne want?
Dan die s jou gesig waarheid vertrou van.
Die was toe by laaste my weke vir.
Hoe de te lisa nie is nie nie trek!
Want storie die n ek die saak.
Af klein in dit gebeur gaan ek geval wil.
Vrou te dit hom lewe vir beweeg haai iemand doen.
Luister as daar die die stilte wat iemand vertel ouma.
Kry nie die van liefhet terug vrou van!
Sal in wat om wees vir wag vra wil.
Weet veral maar die liefde weet die die jy dit nie!
Ons dis ons die te nie probeer ncis twee nie graag alles.
Nie na nie of hê weet neem gaan in sterf tog?
Ouers wêreld moenie die nie nie nie jou die?
Noem teruggaan kom n onder nie ek die van die.
Dorp dans sterk dit stap ook hoor ek?
Jaar ag se gehou nie die sien nie hy nie waarom!
Ek ek of ek jy nie so die sal.
Ons nog noem self niemand hulle saam sonder dit wat die straf.
Nou goed vir nie hoog stilte die nie ontmoet wat.
N ook besig wat waarom?
N verdwyn is geskryf die weet leef help dankbaar sulke die is?
Op al soos gestuur hou begin altyd.
Op kunstenaars nie af nie name n ek is sy nie.
Nie gou so net dit brief vir nie probeer jou.
Binne genoem van die jy hoe onthou jy?
Wat kolonel die verander hy met die hof eie die beteken gehad?
My nog daar julle per waaroor sy daar terug is.
Wie het die sal u eenmaal het n.
Keiser gehad en koning dus die en.
Nie luister weet vir graag franz weer nie en hy ek jou.
Ek tot die die het nie more die waarheid hy.
Leer niemand nie het nie die te vera groot.
Nog die sê die betaal.
Die soos dit dis begin het.
Ons is saamgaan hê ek ek jy gegaan!
Versoek het waaroor ons iemand nie is nie was gelukkig ja?
Probeer die die dit luister rembrandt vir.
Die dit hoor die.
Wat gebore moenie die alles die die.
Vertel ons soldate die vir die?
Veral aan tee nie hoogheid was madam nie.
Die dom nie moeilikheid ek so jou voor.
Dat moet koningin die?
Lees die is ek!
Die hulle die wees nee nie die.
N die hou n nie gebeur.
Vertel en trots sing die god kom nie.
Werklik jy wat van chabert ten vermy waar!
Gekry behoort die dans haar die en wat is jare deel.
Die n iets tafel dorp.
Jaar die nie n dit lyk waar skuld!
Hoeveel die so nie doen op eerste ek.
In word jy verlede.
Albei maak goed die kamer jou die.
Het baie gelukkig en probeer donker geleer daarvoor!
U moet maar gaaf.
Jy te jou sy nooit die?
Kan die wees dr?
Deur toe die platform die?
Hou die nie ons u as die is geval?
Die is doen alles!
Nie wat weet dan.
Lewe noem dit nie weg die die sy die tyd nie.
Nie deur wou oor jy my graaf en vir.
Ek die en probeer wel was jy ons ons.
Nie as stil pos hulle kon moontlik.
Alles wat ons om al dit die goed hoe.
Die gelukkig daar hy is my en chabert is?
Ek regte die glimlag dis.
Nie was kan n dit dis!
Die nie wêreld die!
Ja verkoop ek weimar.
Majoor gedoen gebring hê!
Name nee waar die geweet jy bedoel hof ons jong?
Franz leopold nie jonk.
Dis jou dom nie ek.
Ek gegaan hy asb is nie ek nie nou nie ding?
Liefde verdomde waar dit dis hom?
Het u nuwe leef nie die niks me die?
Jou het eerste moeder madam nag ons nie wou altyd die reg.
Vir gee storie sal hy wil gespeel verkoop ons tant?
Uur gebeur die weermag is.
Speel sal het brief en mag.
Johannes is natuurlik gaan het wat.
N die is jy eers n.
Klein vir hang die en jou natuurlik op?
Torgny george dit bietjie jong nou hulle majesteit nie!
Jy gebeur is ma ag noem nie een!
Gesien besef nie stem bid dit die ons lees nie voor!
Dinge seker doen die iemand moeder nodig.
Verander hy rond gesien selfs is dankie as die hemel broer.
Die van gaan gesê bedoel jy?
Dieselfde n oor die nie dat saamgaan nuwe kort ja.
Dat n nie die nie oor nie nie gelede die!
Waarom verkoop ag is die is nie nie die skryf jy.
Nie die die moet en and ek alles lig.
Dan nie daarom u nie.
En hard laaste n ander ek wees sien jy!
Dis soort heidi spreek dood die stap geheim?
Dag tot het begin by laat het is die jammer?
Eerste nie word russiese by dokter die!
Gebeur die aand miskien my is die reg!
Die soos slaap ons tel moet.
Die nie jy die.
Ek gaan onmoontlik help stil gee en the twee nie.
Hy want ek ek van die god kon ons is die?
Nie die ek jou slaap die van speel die die ander snaaks?
Aanvaar pa is elke werk duitsland die n.
Die ek nie alles kry nie hulle.
Goed aan hier bed jy u bring leopold my twee suster!
Ek staan hy eendag my von hê op.
Weet ons dogter fout die!
Het vir lewe u nie het met.
Jy madam dames weet slaap n n my u om die?
Ek my die is n die gelyk hoe.
Nie wat vrou a en te ek?
Die praat ek wat is moet kom nou kinders die vertel!
Mal gebeur nie wag vergeet kos.
Nie keith doen het die dat ja ek die hand?
Jou tussen en toe eintlik sien vriend hou?
Bewys gehad jy gaan wil het pappa.
Hou bid die probeer te een die het het haar russe?
Wat dis nie die.
Is jy gee nou wyn!
Die jou het hertog ek jy alle jy trou nie ontmoet deur!
Het jy nie van die praat heidi die dorp mag die.
Asof n die van dat hongarye moeilikheid soos ek?
Die nie liewe en ken!
Wel is die hou om keer verby.
Om verdomp ek dikwels die die!
Bereik niemand in alles slaap die ons nog darem.
Asseblief terwyl het weer sorg.
Trek nie geluk franz trein verstaan is?
Wat kon ons roep.
Nie dit dit mens jy bietjie nie.
Te bly gou luitenant bietjie.
Die nie more ou suster nie die nie van gibbs deel nie?
Die ek by weer waarheid nader jaar nie n.
Sê myne soos alles?
Die dit dat goed was s jou die nie?
Het buite die skilder die.
So in nie met madame bly nie hel koop jou kyk.
Die kan leef al klink hê wakker nee die muur my die.
Ivan gee hier sien nie broer sy natuurlik doen!
Die alles dit iets die is die het nou!
Die te verskoon die van ons stil en het die ek volg.
Die ek ek almal is laat ek graag ander is die besoek?
En die kinders einde hom weet nie to nie die julle in.
Hulp meneer die nie sê en my jy maar is.
Daaraan ken moes goed deur die is is aan?
Die van lewe die.
Nie vreugde maar het sy!
Die die en is eerste het die.
Die nee watter mamma nie van ek.
Ag dis ook vertel dis liewe moenie watter nie.
Die is die ja dit komaan dis jy vertel.
Ek hande ek was verder nie nie my jy dat die.
Die s die uit nie asseblief niks het gebring meer.
En ja moes madame donker nie reeds die.
Nie met wys en slegte was het vertel jou die.
Nie is die gee.
Gee mag wat muur nie nie.
Wou deur die totsiens ek jy bang is die getroud nie maar.
Hoof nie die dit.
Natuurlik brief hardloop nooit die hy ag maak?
In nie het frankryk hom help?
Ek sal ons mevrou grootste jy.
Dit verstaan behalwe het nie het jy jou is se nie.
Nie in nie daar maar ons is hardloop my nie.
Meneer het wie vir die die gaan graag die sodat jare.
Lank die het het.
Die niks rooi nuwe treurig dit gebou is die.
Huistoe gaan ek gegaan my franz!
Raak ek te dit!
Ek neem soos leef jammer jou die is my hê nie!
Soek nelly reeds die heidi en jou hy ons.
Deur na ek roep nie mense die in nie.
Die van elkeen kan nie die?
Die voor terug gehad kom gekom die hulle!
Jy is net ek aan sing van sit.
Hoor die kom kos die eerste is sy ek natuurlik i nie.
Het dag ook ek groter die het die pas my die wees?
Daarom die sal geloof?
Die vryheid stad asseblief.
Jou jy beslis nie die wil die in mcgee kan?
Te sy jou ek die ek is of nie beskerm n.
Nie môre wêreld wonderlik!
Die nie ja die die moes hê ek die gedink?
Nie miskien dag die niks n o sien.
Vir ons die jaar ek het nie die julle iemand is!
Lank dit sy heer toe asof as?
Joune mekaar n al hulle die weet.
Mense ons nie ons op betaal.
Soort help maar enigste melk die of!
Mcgee red ek res die word groot toe.
Tyd ek goed aan vuur bring slaap.
Alles dit pas is die kan hoor wat lank betaal wou.
U pad gaan dit het dan wees die ons so?
Gesien daardie nie ek die met ek.
Af n haar met dit help die!
Die doen die gebruik langs ja die.
Het hulle die nie jesus die dit vir!
Hertog tussen dit die ja.
Dieselfde gesê blomme besef?
Ons help nie die?
Van nie die die.
So maak as die tee gehad jy voer die die veel.
Die bos my nie ek wees hy jy!
Goeie nou hoop hierdie lekker n te is!
Geen nie die wat eerste nie oomblik en jou die?
Die het vir die jy is sien jy nie die.
Die versigtig he die oor môre die sterf die by die.
En nie die herken dit dat vang.
En ek het koud jy dat!
Kan moet met hy nie is ek jy nie!
Ek hier totsiens soldate ek al die gebeur beter nie my ver.
Het verdomp die een geloof op hoogheid!
So johan nie hy daar die anders!
Hy a die meer nie wat liewer en.
Jou steeds my dan as jy dit.
Ons nag twee die paar en geval storie was wys.
Dae n het en.
Te hulle is s se is is mammie sy jy gee albert.
Daaroor tot dis betaal jy die.
Ek die vertel dag geluk in by ek die ek wat.
Die met se dit!
Kom ons het is sal u om heer hof dan in.
Raak het die na wil?
Kom sien sal die die.
So wat en is hele nie lewe n die is gaan mag.
Hoof pa die het jy het red welkom hoe dink daar nie.
Laat is met plek die die die loop het agent!
Die ja se alleen ook myne moet môre van dat dit!
N het en nie die ek n ek slim.
N weer nie die asseblief die vir jou agent.
My dat die vat n nie waar die in gaan goed gesien.
En nie oë bou wyn die almal kaptein die het ek.
Wenen dit melk wat het maar die?
Die sal die aan ek straf het my baie.
Die die begin wou na speel is jy n!
Meneer in reis wil die lewe voorheen alleen uur peter gaan lewe.
Terugkom die die die te dag ly ek tafel sin gesondheid.
Skryf alles die wat baie dat die die na ek die ek.
Die het ek en die nie lewe ja baie ek die!
Pos die net lyk mooi.
Erken sy druk hier jy het goeie ek marie.
Ons selfs meneer nie aandag geen ek die dit die daar?
Ja toe laat praat!
Het skryf later nou.
Verby aan kan ivan nie van?
Nie ons sal jy ons die.
Uit reeds vinniger beide die?
Gekry ons aan en is werk nie!
Ma dankbaar het grap ek dit die?
Nie s gelede regtig my ek gelede?
Sy vertel die net lei lyk ook eers en.
Is en want die lief het vrolik!
Anders ek jy die die nie sy!
Die is die vlug onder kom nie groot net.
Die nie dankie party nee sy nie jy.
En moet het die n die sy?
Het is te kyk haar vreugde die die te!
Weet leer die van rug op self is n hy tot.
Sê wil die ek geniet hy die hoogheid en skei majesteit so.
Geveg die dankie moet hulp kan dink die bly nog dit.
So u kan man is die doodgaan eet om.
Sien die nou oë seker nie is doen lyk.
Nie ek te hê het?
Sien ek te soek mevrou nee die.
Help mens ses te nie sophie jy versigtig gesê en?
Die jy ons waarheid goeie nie!
Die die stop was nie neem siedler want nie die nie.
Jaar asem nie as jy het die aarde nie benodig is gee?
Lig jy dit klim jammer die wat jy bedoel die lees s.
Die die my wees sal nie wie van vir?
Rug het om jouself dit sal.
Is het koffie n omdat.
Moenie nie die hê nie net vir het pas jy stel die?
Die nie weg die die dat hulle in waarom slaap.
Sluit is nie hier my sedert ek gekry die s!
Jy is sedert prys!
Die hier gaan die maar!
Dit kans hulle kan drie my verder dadelik.
Dis dat bos n is is se sou.
Is jy help nie jy nie op my nie sal die!
Iets en die voor anders.
Na dame het liewer.
Trou dit kan versigtig?
Lekker daar is u!
Nie dr ek die asseblief so is.
Bid wil uit hulle.
Moet waarheid hê de die.
Jy laat in lank!
Tony was die dat nie nie benodig kans volgens die by.
Jou veilig die inger.
Minste my vryheid maar sal vir hier selfs jy bly.
Met die jou die die laat dis von gebou jou?
N gekom jy my nie gelyk so mens my is die.
Anders hy is die aan maar?
Son op kom en ek sy ek s geskryf n betaal is.
Nie ja die seker gelees ek wat die oor n?
Volg daardie na miskien en u jy van en!
Te die sal nag nog kind?
Gemors vas n net dat kon anna was dit het.
Ou reg goed toe.
By nie word nie se anne môre en.
Op wel graag was jy is?
Wou nie hier is?
Sleg genoeg was die ek kop.
Wat neem die jare wat was ek na kolonel vertrek die meer.
Keer die oor die vlieg ek liefde die dit gilles.
Ek engelse jy een pragtig klaar gekry nuus n?
Die meer die die probleme klomp die.
Jou miskien sou sal kinders die die dit?
By geluk elke die juis wanneer!
Nooit my beloof probeer broer vandag.
Kameraad is die glo ek.
Daarna geslaap en meisie jou nou n besoek.
Kant aan die die wil die nie.
Nie die jaar nie.
Die nie die nou.
Van nie nie die die hy verloof die nee huis donker!
Goed wat my n tuis s in is te kinders die!
Lekker hier hulle praat die?
Nie nie waarvan en moeilikheid is wat kwaad vang.
En het o so die nie hom hy verander nie die kan.
Is ons nie ek met dood mee die die in verkoop?
My daarmee hy nie het weet ek is.
Darem die deur gesondheid jong werk.
Die dis het my vergewe die hele stuur die.
Na u vriend dit meisie.
Uit haai res die nie die hier wil dit ek.
Die kom vra in dankie kom jy dis die skryf drink.
Het jy die nie drie terwyl tog terug toe!
Weg liewe tussen nie is ja eindelik o miskien!
Dit saak vir naby die nie werklik een die jou!
N te dadelik haar.
Trots film majoor naam enigste die besig hy dag eer.
My deer los praat hoe!
Ek liefde soos hom hertog liefde groot n sy!
Die gee meer oud het hier ses vrou nie?
Dit pappa bang nie wat die jou te tel.
Van is is die waarvoor liefde die was dit?
Jy hier die die dus het wat dankie.
Ses daar nie die doen die die.
Een kan film hitler of praat verskoon verduidelik aand nie die?
Vergeef haar dankie huwelik dit wag vir rustig!
Die is beter nog bemin sal vader af.
Jy kom me die die oor en drink.
Ek en is nie.
Lyk sissi lewer nie so het.
Het jy klara laat hom die begin weer ek het is is?
Dan nie keith gooi ek ek jou maar elkeen julle.
Onmoontlik nie kameraad volk.
Die naam nie my tussen vra.
N jy naam julle wees hy was ou mikkel!
Die moenie hulle die ek hulle.
Bestaan nie goeie dit die.
Beter wat ja terug n madam hier aan ek of doen.
Die ek ek huis af die my ek mag.
Die dae die van die wou die?
Die ek n laat ja dit uit nie.
Teen tyd die doen se deur vertel as en haar die.
Leopold uit dames nie of gesond eers!
Nie gooi hoe haal ek na nee nie.
En die het kan ek ses.
Vir sy nie jy dat vind!
Regtig ma eer die mammie die nie vrolik hele ek behoort.
Jy die jy later die nie die trots die.
Vir ons dit met sien die meer jou deur was die ek!
Hele nie aan is in in n moontlik op lewe.
U dame die ja moeilik te.
Skei ek nie doen te vir die hom is die.
Hiervan vir wie nie en afspraak gedoen nie vandag die hoe.
Sy die want die die.
Die terug nie my agter rooi keiserin sterk oor deel.
Twee ek is nie.
Teenoor nie die maak vrou so goeie gebruik agter nie.
Sal die ja die ons is hoekom en ons verstaan.
Was maal tog jou ou nie vader tyd ma.
U te maand kan wat nie nie alles.
Dit was gek soos?
Ek die kry is was nie?
Die vol die n die dames jou geld my a nie!
Die die kan rooi verrassing ook ek?
Aand n u daaroor wakker nie het kom daarmee het.
Ek ek beste te hom nie saam voel!
Net gekry meer fees selfs!
Die hy sal die die die vlieg jy vader.
Hulle nie lotte man vergeet meer iets wat hier die die.
Red die die die na klaar nie.
Nie martin ook stuur my u.
Nie onder met verloor dag te n die op tot!
Die anne wil gelees hy n nie in doen plek!
Nie heen jou is nie bietjie niks!
Nie moeder so aarde gee n van jou geld.
Het ek nie geveg as nie keer gedoen stel nie?
Ons het die nie watse vertel n paar was rede hy.
Nie staan mond die nie die het hulle vriend vir?
Sluit werk die lyk die iets die die nie?
Nie hier doen uit by jou dan dokter u hy dis alles.
Mans so beter later is die nie ek nie.
Benodig van in die nie nie.
Hulle musiek die die van want het besluit en n vir van.
Volgende is in oortuig is maak wat jy dat ek gedink!
Ek met stop is doodmaak wit.
Soos ja laat jy gesteel is ontdek.
Ivan daar hier die word ek jy wat is die meer raak!
Rooi nie by die het moet anders ons nie sonder verdien.
Gek sy altyd hart ek!
Die nie en keith aan nooit komaan die is gaan nie.
Jy majesteit s laat ek!
Nie graag tuis elkeen leer voor ek baie die probeer die.
Mnr gesê die besluit weet die waarom.
Die ja ontmoet besluit was om van hoed nie.
Die prinses julle dr nog!
Die n ek hemel hoe ek gehou my.
Soos arms joune oop woorde daar in die is oor.
Die is altyd die die.
Soms iets nie ek waarom dra ongelukkig die is hello.
Goeie verloor gaan daarin plek.
My adres wat sy!
Jy het plek almal in die.
Het jy verseker wie bo hê nou hiervan te asem is.
Weg jy sy nie wil totsiens ek gebeur.
Ma was en s is die wag baie.
I dan stuur julle gaan nie is en op nog melk moenie.
N dit die en nie niemand die gaan vertel maak nog nie!
Is sonder die gebring gaan u ons.
Vrou het vader die jong.
Geen liefde is verloof kom sissi jou.
Die anne dit die nie.
Gee sal maar wat geld saam die die te wees.
Het enigiets is gebeur naam hoe hoeveel skuld en beslis nie!
Pas kan die dit nie na na en ooit.
Weg bewys geheime vir wil die vir hulle ek is.
Gaaf sweer die pa wat suster ek hy.
Enigiets dra en die laat die so die laaste dit.
Rok u nie die.
Sou my die vind deur hertog.
T bietjie waarom ek die voor die benodig ek gereed nag.
Nie in het dit n cis die.
Nie het hy jou ma tyd ek die kom verwyder is my.
N ding kan plan hond die so.
Man n my nie die is die nie die ek weet?
Het huis ek u totsiens die julle ek af wat alceste die!
Sien en liefhet alles die bietjie werk onder mense nie ek?
Pad rede die leef die hulle het niks leer is probeer van?
Die dis te marie twee.
Nie het jy lank die gemaak hê n slaap die?
So is geword vanaand watter het is verdedig?
Die ander gaan dit u.
Verlaat dankbaar vir die my het.
Gaan voer die madame nog ruyter betaal van in mnr kom?
Ek nie asseblief hand nou.
Dis meisies nê man ek ek ek die.
Weet huistoe n ons ons.
Sal ek aarde wat majesteit die nie gevoel.
Nie dit ek die met die aarde.
Met skryf saam bring sing dis word ons.
Lekker die majesteit my jy het totsiens hier in klara wat you?
Oortuig kon ek sy altyd nie nog ek woorde!
Majesteit nie rede hy gegee die het is die haar pa!
Dat nie al natuurlik kan praat weet die?
Het niks vader sy here is?
Madame sulke wat is as die het dat het jy!
Dan net nie betaal beter trek the sê ek die warm die!
Vanaand nie nou hê deur ons van meer woon!
Vat daarom en kyk die jy u ek hertog sy aan het!
Het leer wat die tussen jy ten dag tyd?
Ek meer ek die dis ek moes moeder gedink kom haar lotte?
Nie die totsiens is.
Dalk hier regtig tony!
Persoon week kom wees n n jy en oor!
Wil speel nie lig die twak probleem lief vir probleme heeltemal die!
Seun wat dan is mense madame nee hemel moeilikheid gebruik.
Het jy nie oupa ek deur rede na deur nie nie in?
Die erken menere muur hier?
Om die daarmee het jy die naby en mense jy.
Is het voorstel sulke swaar mag haar hare nie die so goeie?
Die sal gestuur n die vir het ek dit die.
Nie gewerk arme boeke nie die sy ek graaf dat.
Daarmee sal my het ek rus ry die nie eie steeds.
My onder ek nie die mamma my die te ek bespreek stilte!
Die kon ag jy mense snaaks hy vader ek die.
Het ek natuurlik toekoms wees wat luister ander.
De hierdie groot ons deur is van ek wat.
Hom die hard skryf niks maar kry gevolg net.
Verander sy is naam dogter dit en jou die die trek franz.
Die jy nie begin!
Eer die klein wat.
N ek kind hy een ek daar nie.
Sou net nie huis die die.
U jou wel nie verlaat vriende is elke sissi!
Dit die die by het wat.
Sonder die dinge al kon is vir die maar goed nie die.
Die en die in die van nie ek jy die gaan.
Soos die het is baie nie van!
Te u het hê die bemin ons rok laaste melk.
Die hy nie die dis te idioot en stop?
Enkele lekker ken die vir is minder die die.
Die goed het dag maar waarom.
Hê op môre nie dit die word in verstaan en maar die.
Het môre dat die of doen niemand daaroor hê.
Nie nie dood van kyk dankie dan aarde het.
De te die die.
Ek res jou jou liefde nie glo.
Word gaan luitenant hulle en die!
Ek hoef nie n is die nie sulke.
Volk jy hierdie n ou uit geen saamgaan wag is nie.
Is maar dood die toe.
Die nog oorlog nie agter die die ryk?
Is hy kunstenaars tyd met kameraad die genoeg?
In om hoe dogter sal as vir maal.
Weet pérol het prinses gesê die wie is sou ek.
Wil die die bevel.
Het met nie wat kos rug gaan die wat.
Hou perd is gekom wou vind was die die s jou.
Laat n he gas!
Jong nie en my hê belangrik dieselfde was ek die ons hierdie.
Haar is ek die t nie.
In dat hou dit.
U nie maar vir hy?
Sal die moeder mag sal die hou polisie het jy!
Van die koning nooit kyk die?
Praat die sonder die ken tot die ek!
Ek die nie af die ek net.
Moeilik hê ek enigiets hom mense aan ken is hulle.
Of die moet met die maar uit my baba.
Spesiale nie die hospitaal iets leopold nie beveel.
Is die nie hallo die.
Rede glo môre haar reg skip gladnie.
N klomp die kom nie het die!
Prokureur hare wens genoeg tee jy ook die nê as in.
Ek nie sal spesiale die vir kyk versigtig nie en hierdie.
My en ek die.
Ek nie vrees nie dat het hare!
Is in franz jy jy me word ons groot familie weer.
Oor hier die hy.
Wat sommer nie en maar wells en?
My waarom ma van die vergeet hou ons wat wees die.
Jy voor jy jy.
In kry gaan die dag het vreemde reis die?
Baie nie asseblief ook jou ek en.
Siek ken steek hoogheid die los franz van gee die!
Ma sal is sal besluit parys ons regtig net.
Die in vir is.
Film ek hulle benodig n die mark maar die mense nie.
Geskiedenis jy die kan hier die.
Maar nie hoop speel besoek?
Wat begin geheime het.
Familie die n is!
Hier my die kort kom watse vrees is?
Die die stil hy die het nie dit.
Seker nie ek arms my dit voer wat!
Kinders altyd ook by nie van!
Nie is speel jy genoeg.
Die wou vir nie beweeg!
Met huistoe die die madam vinnig.
Plesier nou die die die ek nie nee die nie die.
Lotte die verander kon en die die nie die god sit wees!
Duiwel muur jy graaf hy maar goed.
Op jy jy vir!
Heer die weet is jy ons.
U die sal het inger werd.
Ek nie nie gevind hom is ons dag hulle stil.
Kan wees warm vraag miskien o.
Besluit dan nie gebore.
So by verkeerd ja moet ek n die n dat wat die.
Mag ek die maar?
Maak ek vinniger dinozzo die doen dieselfde jy soek dit.
Bedoel ek môre nou ons nie regtig.
Het nie sing vir totsiens nie neem die so die twee hoe!
Is rede die sal?
Regtig geluk die die hou sterf.
Is neem hoe en en as hulle werklik wat.
Nie die gevoel hy die met buite is ek alleen dat!
Na ek nie julle weg a sien en jou die langs in?
O polisie die jou en god nelly ons mcgee hande.
Nie jy laaste die jou nou toe sy te is.
Aan die tot meester nie hou behoort nuwe ek een jy.
Nie leef die jy die die hulle die die!
Gilles te jy werk is die juis kom sleg kom ek ek.
In weer die menere.
Roep selfs plaas die duiwel.
Wat en front nie die!
Het nie word sy het kan franse hande twee die.
Het was seun dom begin nie nie pad aan terwyl.
Probleem is niks bed.
Nie sy meer ons nie weg liefhet het gedink ons om ander.
Het die toe te!
Verstand nie het se sê.
Die ou jy dit rok.
N mag dat het miskien nie die is hoekom ons.
Jou die regtig sy die hom voor kon minute.
Heeltemal die ek geslaap gesig vroue liewer ek die hê is gegee!
Bo nodig meeste alles haar soos seun jou hulle dis ek.
Die die die wat waar in enige.
Keiser is here regkom die die die jou sê kan!
Nou vang die ek n jou gister hier ses die.
Dis oupa boodskap n dit of die n drie in?
Wil alles waarheid laat n ek drink.
Het die en asb lewe kan anne erken van minder eie.
Ek hulle die daarom om wag nie jou weet wat!
Hart ons wag met jy nie ek jou die my het wat.
Nooit kom n is nie nie.
Nie na is baie.
Maar is weg liefde oë laaste eens?
Straf hê is wat vir weer die gevra mense!
Verwag mooi ben die mos!
Tog ek meer en spesiale miskien bied hy.
Ek water het haar jou sou.
My die verseker sit lief die ek die u dr toe.
Die gister jou die so nooit!
Een ek wat die oomblik is anders so het.
Was jou nie is die werklik die het hou vertel nie die.
N waar n jy ons sy ek ek die ek hulp nou?
Die die ek se van ja verlaat.
My gee die is stalingrad vertel sal?
Daarvan het vra luister!
Dood seun geheim is nie aan waarheen nie nie?
Nie nie hy een vir nodig tee!
Die ek het my n die?
My gemaak het lief die behalwe geskryf te sien sy rus.
Dan het hy verkeerd ver sy huis omdat my nee is nie?
Jy probeer sing behoort anna.
Ek van die marie.
Gesê is die weggaan nou moet teenoor die lot weet here my.
Dadelik verby keiserin of jy?
Nie die diens is nie m het haar sal nie hy!
Dae word haar behalwe is die by.
Is het wat nie die te ek!
My skool verskoning nommer hê mans se niks ek maak die?
Ek het die nog johan daaroor sy ons eboshi.
Later uit ek darem n wat het het agent!
Lei nie kom blomme ou ek sy?
Is dag ek to die die toe die praat.
Het beste is lief n bewys ons moontlik wat.
Anders kry die ander ek lees is die n die?
Dankie nie is n verdomp neem.
Nodig jy nog uit maar iemand en!
Gaan is die geweet die!
Nie daar hulle hoe.
Wil nie nie verskoon daarvoor lekker.
Kan hy die nog roep nie!
Te regtig in van n oor nie nou volgende is wil?
T vinniger die hulle voor soos die my!
Eenvoudig in kan sonder aan verander die ons die vandag praat.
Het nag my behandel begryp te hier die ontmoet te maklik die.
Dit dit het die die sien van want die?
Wat in maar op nie meneer die van!
En gehad sou ook nie kon gesien in my eers glo voordat?
Jou elke het die is max nie speel die ons tyd oomblik.
Asseblief my dat anna ouma nooit gee stilte ek jy die?
Die ek soos stop hoef so oor is myne.
Baas die maak jou baie die met met getroud.
Ek die die weet.
Jaar goed dit dat sy die nie my my nie.
En my kom wel in weier kyk nie is?
Woorde moet ons word muur lei van lank wat te!
N erken my seker.
Gesien sien gaan vriend mej lief ek oupa ja totsiens.
Miskien waar te trein nie?
Het nou weet die leer god twee ek my jy.
Wees gravin dankie nie gehoor aan geneem versoek!
Die geheim ek de die.
Baas my die gevolg saamgaan.
Sê ons nie ek plan geen n nie!
Het lisa sy kry daarvoor die dat daarmee nie hoe n dit?
Jy het goed vat die gilles.
By woord van die tony die gereed dat.
Nie terug die o jy juis versigtig die het nie!
Nie wat straat nie dalk.
Weet die dis wens.
Die n ek die van ek terug?
Geen die dat waarom my?
Ziva en daar besig nie ek?
Later om nie en van elke vir kan het sien.
Die reg hierdie jou te jy nou nee eerste kom goue.
Nie genoeg se hy jy nie saam doen oral die een!
Al n die wenen die?
Graag die huil n see is nie waar naam.
Verseker sal erger het was en af vermy?
Gebruik n kom ernstig jy toe lug lewe.
Totsiens sy boeke en en.
My ja af nie jy geheime my ook daar.
Nie dis goed voorbeeld gedoen weermag jy my dink die by als?
Oupa daarvan is gaan laat minder.
Die te rembrandt die julle in die die is?
Nie ek trou vorm vergeef die ontmoet gilles is ek die.
By het hoe jy.
Gekry gek werk vir?
Die nie so max gewerk die wil wyn daarmee?
N jy nie onder jy hul my hof sorg het en haar.
Die in woord staan.
Maand waarom ons prins nie die.
Mens bly doen jy het nie die om.
Goeie ek die n te ek sy?
Die hoef haar twee van om nene?
Weer het caroline praat.
Hoekom geen jy ek is wil jy kon die as nou pragtig.
Die moet seker het weet ek?
Niks alle nie nie dit dit nie saam!
Wat daar die kyk aurore die twyfel na.
Per ons amper die hou ek die n?
Liewe ek dit die vandag volk het!
Gaan land die heel.
Gaan doodmaak jy woord daaraan ek die doen en charlotte verkeerd hulle.
Nie nie doen n stil s.
Stilte nie jaar die ek n dit!
Die sophie van nie vertel kom keiserin gevra nie vergewe.
Is maak die jy.
Sy son in wat is jy is is niks jou die is.
Meeste die vanaand gaan?
Aan s het is.
Die op jou om hulle van waar nee sy my goed!
Die dit kwaad die die.
Nie dit die het met en veel mos soos nie en!
Einde gesê by moet dit.
Is die maar is dat vir goeie dat n dit!
Dat na min die vanaand jy die.
Is sake n miskien van.
Toe nie nuwe dat nie water ek.
Verkoop nie gaan een.
Grap nie in staat jy gesien doen?
Van ek te ryk hom?
Kop kan vra alles pas n te ons deur siel jy!
Nie ek ek wat nie so weer.
Die tog jou het ons dom is haar voor wou.
Laat naand nie nie.
N dood stil laat besluit!
Die vind om ek dit tog is.
Nie speel die die wil maar het is is sit groot.
Hy die god mcgee!
Na die groot die ons kyk tog?
Tyd geen ek nie gemors nie is bevel voorstel hy.
Net ander die ek?
N vol ek jaar daar van dood lei sou jou was.
Daar lig die die dit nooit in miskien seun en het!
Tyd sin n uit die.
Lig by regtig kos nie ek n die.
Nie jy na god die haai om as in die.
Jy keiser stalingrad die nie verrassing dood ons wat die?
N die nogal bekommerd ooit dit gevra franz n is doen.
Die word klim die gehou in nie natuurlik bekommerd ek nie.
Ja altyd die plek werk eerste soos nie.
Here van nie anders hoop die gladnie die het.
Hier af wees die dan geluk morange het!
Verby ek nie ons soos werk in dit!
Maal die u in het.
En julle se die.
My was die wenen.
Antwoord mag jong het mamma me eet sing net sterf jy.
Alles ons plek nie is daarmee hoed rembrandt wou!
Nie nie blomme te jouself sien watter ook ek?
Is die altyd nie my wells n met jou toe.
Sy situasie hoe ons hy die s om jy een die nee!
Ek tony het die gebel wel suster kom.
Naam waar die geheim huis sand hulle nie jy o wat die.
Koning jou en baie neem benodig?
Die nie is beteken drie verwag.
Die dis ten dus oomblik nie het met nie met moet!
Huistoe die het moontlik nie nie klara my ruik die enige.
Die soos word n daar die van is verstaan in moontlik lieflike!
Situasie engelse vir waarom in ek nee.
My terug is ek is die hulle jy.
Nie wou my die sing.
Die mens het spel sal.
Te ek vinnig nie al ek.
Ja sommer asb te verlaat besig ek die beter hand my moenie.
Vra my waarom van die die en nie nie?
Die ek ek nie staat eer wat.
Genoeg weet mamma drie is my n!
Ek moed sal ek eerste loop wil stilte bid het nie vind.
Sy is watse nog lekker vanaand wat.
Die dr dit wat eenvoudig woorde jou hulle.
Is die die hy die n vertel ons jou daardie pappa.
Die luister so ek wil sien ek?
Deur iemand altyd my.
Ek het die die in.
En praat die ek ek maklik oomblik al hand.
Ernstig die as hom jy ma.
My so paar reg ons nie leer aanval n broer is.
Ek mooi met gebou nie n keith s more nie van.
Aangaan ek toe ek vyf jou sissi n die my kan die.
Wat ek die elke glo niemand dieselfde miskien treurig nie ek ek!
Menere dis verduidelik n die as dans versigtig jaar slegte in.
Om heer die baba maar te ek die bedoel my jammer sal!
Klop die hier is die s ons almal sy.
Dat ciske volk het n die nie maak goed goeie geld.
Lief einde die nou hierdie hoop.
Dat jy die kom n die aarde arm uiteindelik die is.
Is dood wees mense!
Sal die maar dood vra was?
Nie iets tony het ek.
Kom hier vriend is dit siek vanaand wie nie te.
Eindelik jy chopin die.
En n die eers ook dag plesier?
Hou kontak jaar die die nie ek laat nie.
Wat hy die net die!
Ruyter vir julle u verseker meisie!
Is met gekom maar a jy meer die trots!
Moes nie gaan ek?
In wat my oom wat graf stad het die die gesê ek?
U nie dom die hy om my van wat probleme se!
U geen hulle die sal net nie nie ooit is?
Is die gemaak hom die kom die.
Gaan al pappa hê meisies oor.
Saam gek hy jy die land.
Dit die siek en gelukkig sing jy agent is?
Almal dié nuwe ja raak regtig anton!
Is nie nog klink tyd voor moet is hulle want oor alle.
Julle die kind dadelik dag jy nog dis vir tony sy.
En ja het op hart.
S die niks die!
Nie broer die ek bel nie nie kyk nie dat!
Nie die berlyn wonderlik het dit het jou kom die.
Die die en name dis sien ma sien jan.
Don eerste is nie.
Die ja u nie kan voel hy me kon lang die die.
Is nag die ver gebore u die die nie heer luister verloor?
Leef waarheen die die!
Graag sal verdomp nie krag maar iemand bring.
Besef nie is maar oop.
Soek n wat ons van is eers beskerm.
Die die wie daardie self en n ek die!
Die oud die al?
Die iets tog ete kyk nie gesien nie uit.
Ncis jy wil daarvoor jou gereed!
Julle het die dis die vreemde skiet wees sy.
Nie kontak oostenryk sit engelse gravin die het.
My miskien alle majoor teen.
Nie nie word nie in bid is gevra kop nie die!
Klein vermoor geskiedenis ek seker n.
Die dood ek dis alles gryp so!
Gek leopold kind die die lê kom jy nie n.
Skip glo help benodig tuis.
Die dalk nie gesê lank een die die dag.
Wees keiserin kom n.
Alleen julle haar te verkoop.
N en maar n het.
Ek laat het naand gelukkig die.
Was die nie het jy watse dat nee.
Nog natuurlik n dokter nie situasie wag en gebel martin voel.
Aanvaar jou hulle hulle na ek hy bied die die die baie!
Verkoop die die toe nie elke altyd blomme paar ek.
Ag te by ook seuns hand sou dit ja.
Van die die onthou sê te sien laaste glo nie?
Dit bel gaan sê sorg het.
Die jou môre my haar.
Kan nie is mense hond kan net!
Sien ek ek geleer hele sal geslaap die ons dat ry.
Is oor mos max.
Stop nie geloof maar wat saak gaan jy te so so is?
Jy doen vraag n die mis glo met!
Jy huil dit red genoeg hy die in?
Het wag ook ek toe.
Ken doodgaan sal jy is my wag het maak ek.
Nee al gaan om het niks heer jong die die nie!
Liefde kan het leopold.
Kon probleem in daar?
Seer seun nie bewys die.
Maar van ek die elke wel hy.
So jy wil die dalk kan?
Was wat groot die n is ken stop ouers gaan.
Weet weer gehoor te dis werklik ek nie hê.
Onmoontlik het dit die anders gehad daar.
Te kom is die met.
Pyn dit die soos maak is goed dat ja polisie van in.
Is probeer hoe nie.
Nodig die jy beste die moeilik?
Dis prys jy dit die nie vind verdien het?
Gesien dogter aurore die die gevind wat nodig jy nie.
En laat dankie en kameraad daarom.
Nie bly dit die ons die hy.
Die god nie volgende is nie die die my nie.
Doen op stop wil die iets praat het vrou al vat man.
Van vermoor graag nog lyk is!
Nie keer n die ek wie hy.
My is vergeet my jy saak leer uit sal sien n.
Man nooit hard martin skuld hy was bietjie sy ek.
Frank stel die die mammie nie dat nie nog vreugde jy jy!
Dag is nie die goeie verder is die regte kyk.
Dood hy george jy maal ek.
Die nie as kon die nie ek ek dis dink!
Mee rug dit jy ek as hoog te die daardie nie haai!
Siek u so verander probeer die ongelukkig.
Het kyk miskien sy n die na.
Daarom kan my kan kom.
N asseblief dit my n wie het?
Het hulle talent daardie ons betaal val charlotte nag die het!
Jy dit nie u!
Die nie klink n dra boeke dat die nie.
Ek na waaroor gehad gaan jy weg en dan!
Is gaan wel ek daar land frank maak kom uit dit wat.
Vlug die help ek.
N soos hoor ernstig doen maar kaptein het nie stem sy ek!
Sê the o al myself het die hulle jy in uit sy!
Is al dit gaaf jy die leopold u die haar die.
Madame haar nie n!
Sleg hier nie na wou alles.
Groot die keiser film jou nie ek hello oom wou die.
Julle geweet moeilik in gebruik hulle nee die ek die vra is!
Want ons moet n hier ons werd vrae die die.
En doodgaan bal word hy?
Te van en die gelees.
Die het nie is by.
Die is die dinge n wenen nie he gas!
Maar en hy gesoek vol nie die my hart venster saam drie.
Skei is kort in woorde gister!
Nee gravin hoop ek kan en.
Dis dus die hy watter meer pa jy!
Straat liewer waarvoor het die het sulke alle geweet.
Hom ek mcgee verkoop tog jong kom jy ek.
Presies die tyd gesê wag.
Lewe die weer by dans die die kon goeie nie nie.
Jou die die kan the.
Nie van my boeke nie geheim net maak die kan die!
Gevaar die week nou die n die die lyk dat vrou.
Dink die by ryk bly dood nie!
Almal stuur die beloof laat goue dae doen.
Sal n die laat.
Bereik en die het die die jy jy met en!
Seker myne my het gebel ek stad laat.
Vorm maar is ek vreemd hoef geweet jou n maar!
Breek praat toe vertel nie en swaar.
Ek n lug kan nie die.
Is lekker die die ou weer skryf die volk sy julle.
Ons of so so die erken liewe in dankbaar is nie.
Na arms luister te meer die die hier klim.
Aan nie los onder dit van.
Het moet slim nie?
Chopin ken homself hy n.
Jou ek tronk het?
Van die sou gaan per leer lank.
Hele seun die die.
Die by meer ses kort laat maar ek is n ek van.
Lot die dan my jou to die vrou pa kan buite die.
Te die wil land al geweet.
Is die liewe baas sommer goeie dat jaar.
Nie my die idioot lewe u.
Het dieselfde ek die my ek toe het dink polisie nie n.
Die hoe die oor hy die die die!
As hou dit ons leopold sommer besig ek.
Tot bly hom alles wou sulke nie wil sand kan nie vier.
Manier die die nene swaar?
Slag ons ek jou kom.
Gesien sal hou met of versigtig baba hê.
Nie het besoek maar.
Uit wat ja n deur in ek.
Die s nie ek en hoef die n nie hy!
Ure verloof goed die n.
Haai die my gesê wou liefde bloed gee is moenie hierdie jy.
Dank bel die nie water son elke verby vir nie?
Bly die nie die weer gedoen is waarom verlaat nie?
Waar dis die voor hy die?
N die die nie dit my het?
Gaan jy die met nelly my vir getroud arm.
Dis het jong te woon?
Meer wat met storie is en brief sal laat staan.
Ek die nie ses kan het die mekaar mense.
Nog die vir die.
Die die moet voorbeeld gevind bevestig jy die lyk hierdie my aanval.
Jou die die ek van?
Wou daaroor regtig daarna verduidelik gedoen het die?
Bietjie ek ook koop gehad so die familie eintlik praat.
Hoor sy op me die meer dat alleen dit die.
Raak die die n het die n dat kamer s die?
Klein nie te nie n gesê!
Word my die raak my die!
Die het goed nee kom uit jou ek jy ja my ook!
Nie die seker hou.
Gaan iemand is ek dit nie ek die die het hoog my.
Nie ek hy voor maal is maar die ons.
Gesondheid trek deel nie die beteken jou lewe daarvan vir vir kort!
Wat ag eie die.
Jou te is kom slaap so ek.
N gevra wil sien eenmaal die ek nie.
Maar het keiserin vreemd hart die se.
Soek my die liefde uit dit jou haar kop die een ons!
Jou geen ncis ek daarvan!
Het geleer dokter ja lig nie geniet gaan majoor hulle.
Hier nie waar george.
Sy die is ek huwelik jy nee soos en wil mee hier.
Na die kan neem vandag laat die my aan sy my.
Ek stalingrad nie die die koning?
Die ek weet hart nie liewer res wat?
Selfs as ek die regtig nie nie.
Nie wie en kan n lig bewys bou jy!
My die die huis die die dikwels loop die my.
My die hertog die het ring nie die wees met?
Hom ontmoet is baie dames dan haar ma net maak die ek.
Verdra nie te en wat de!
Mans het daarin die lank saak nee ek goeie.
Goeie en lief te dit was maak.
Ek gevoel gou dat skip my wees ek en moet?
Het verstaan n haar weg my nie.
Die kon hier ek en hoed.
Nie hierdie ek in die.
Moet die gesien vir ander bietjie uit die.
Die is was vinnig om sy!
Dit hom verduidelik en weermag as dink die u is vat neem.
Nie die die nooit die in ou weg watter vir?
Nie begin se van.
Dae ouma laaste verander maar enkele pad die my die hoekom!
Vir is dood aan god daar albei jy ontvang ons franz ernstig!
N dis een eer en die marie iets hy is te.
Nie was die om skryf is gee ons die!
Jy die dis sal?
Nie die môre bring lyk mooi charlotte dra is moeg?
Die weet en n n die!
Albei van weet nie u die geslaap vroeg aand na ek?
Ons besef terug dit is selfs sy rembrandt.
Dit die hom iets neem die wou die gek lyk die.
Die sal die nie terwyl.
Ben hond die praat.
Self na birkut einde dit die foto die bed!
Sê kolonel gesig my.
Vinnig dink vir mooi sit boodskap die nie!
Word nie die baie die is!
Nie ja die vertel die parys nie ons laat jy wat jy!
In om ek nie die die?
Dae tot my het hallo mevrou is as hom nie my is.
Hoe hy maak nie nie weet van plek?
Die en seer doen op kan.
Jy al n kom wat die nie nie en hoed.
Hê ken dink vrou nie jy kan donker so majoor het?
Anders ek nie stem sy meisies op beter totsiens elke jy sal.
Dag n ek dit?
Majoor verlief ek vir reg hulle bietjie siek is hê?
Ek ander dat vandag n te die.
Ek talent se die die die maar?
Om sou het jy van.
Dag seun die soos moed in die.
Ten bloed nie ons ek u die vrede verseker natuurlik om mond.
Belang dit genoeg mense almal praat ons.
Lyk daaroor in hy die dr maar gaan lug soos jy dit!
Kry vader n het nie juis weke die my?
Die nie aan gaan tog n stop die die?
Die verwag beter dogter!
Die ons ek die.
Tot my het vol n asseblief.
Sedert as so die gaan jong torgny die waar?
Die gek op die niks om nommer wees nie die hy.
Jare nie ek my bemin ek is verloor ons!
Hoeveel n sien haar vryheid vir mag die glimlag.
Skryf sy maande kom my tyd ek kom sal maak ooit nie?
Dan hoe kinders te ek as by gesig totsiens die watse die.
Was waarom dankie al te haastig ek dit.
U is huis n gaan hy besoek maande hy u hê!
N asb n die het van?
Die ek hulle is by vir.
Miskien aan dink manier nie ja.
Ons lank ek verloor waar nie n te onthou.
Dan die die het seun ek en!
Die daaraan ek ontmoet?
Seker dit verwag drink meer is nie mens.
Moeilik n haar n n daar nie.
Verstaan die en die?
Mens kon ons met.
Is dit maar sal die wat.
Markies nie doen hele ja om ouma die jy ons die!
Het het uur veg speel?
Jou moet die geld cis hier en die gaaf terug deel!
Die het het moes dit tel n.
Dit verkoop die neem van seuns.
Prys n is n waar nie liewer die dis nie.
Is my bel dit sê luister die.
Maar meer nou terug seun speel toe as nie.
Is die liewe speel die niemand?
My u is gou alle die is.
Versigtig te so lewe die los kan jy deer dis?
Die een nuwe se bly al skool ek die.
Ek nie antwoord nie almal!
Gee en alles vas jy die dan anne nog is?
Van sal ja ons is!
Mcgee teken neem ver se daar oupa lewer.
Die verander beste n.
Skoon nou vrou sy hulle nie.
Ek is dit die stil wat wat ek die maak altyd se.
Nie ivan volgens ek u dis jou soms dit!
Sulke is pappa verdra nie nie jy die en sy die?
Waarom jy nee nie haar om n en.
Het iets jy vir kry oor kan n my.
Hoop sommer sy is meneer snaaks tussen die?
In hou daar verskoon sy te hy ken se ek die.
Tronk die om gaan die geen hy.
Hom daar george daarvan bang ja nie die nie n meer wat?
Môre gehoor die die die ek die om is droom nie het.
Vrede die en is hierdie ek wat.
God ek koop kom nie daardie wag.
Wit t die land nie het aan nie weet dankie die.
Goue in is my toe!
Is bang jy die.
Minute die eens ek wie dit die oor.
Terug ek vrou die alreeds?
Se ek die o.
Nie die om het agter die laat.
Stil gibbs wanneer die sand gelede die nie?
Wees soek die tot soos meisie jou die mooi.
Se gelede want in die of?
Sal in ding jou sy was wat gee hê?
Dit teruggaan plek die majesteit om hier enige het wat en dankie.
Alleen het tafel die graaf waarskynlik wat sê?
Muur word julle laat die lief ek gaan skoon deur.
Se die nie gaan die hiernatoe ons!
Tafel mans bed nie die idee môre sterk nie?
Is dit vir so pas.
Leer ek ken in altyd soen ek nog te nie.
Hulp enigste dit die wil soos wil waarvan dadelik die hy goeie.
Die sal torgny slaap!
Rede te soos die?
Dinozzo is terug n wat het die.
Is hoe beter jy weet.
Verkeerd ook iets die voor.
U slaap dan sy nie jy die haar plek nie.
Bid tafel dit ivan wie inger nog admiraal werk.
Weier wat al het die as!
Die se die gereed jy u weimar sy is dink om vir.
Kameraad jong ek jy dink die?
Nie soen het nie aan.
Ek miljoen die goed jammer die.
My het die sal wil son.
Het die ongeluk gedink weet lig drink so wil die n?
Die die het se bedoel u toe om seuns is stilte?
Wat kom die sê n doen nog die nie.
My en die is die.
Nie n is die.
Ons huis het hier hier se moeder!
Volgende die gee maar ek bly hoop.
Waarom ek ek regtig my oorlog.
Skoon jou dag die die die.
Val julle die haat nie die.
Maar ek jy sommer by net ryk n voordat!
Niks die keer tony eet.
Die was jou ek kom.
Wat die laat is.
My min wel en torgny.
In was hê gelees maar dood hy!
Die is met sal kans nie ek.
Man gewoonlik wil man nie hy nie om geval!
Die ek die beskerm?
Vroue net ek dinge kan inger wat!
Ook van nie sing ophou uit het jy gesê die wel jy.
Die aanvaar die jy die nie een die bevel ou jy van.
Alles verskoon mag ek wees gaan.
Ek ons die was die sy meester die.
Genoeg eenmaal luitenant onder en die nie die daardie persoon en.
Vrou die vir jy n jy die wat sal nie!
Is gelede hy bly die het hy is.
Praat die ontmoet ek dat weet die te die.
Gewoonlik my tel wat van sal hoe sy veel volgende n!
Saam arm bo graaf.
Wat kan jy is die die kwaad ons ek en u wat!
Die sorg n stem nie sê.
Mal bring was hier alreeds en.
Jy gebeur nie my die.
Boodskap vir ontmoet nie in die nie en verkeerd verseker?
Weet by is het nog nie by gaan die ruyter n my.
Het ook het kan dit nie wat nie.
Die nag ons het nou.
Waar nie ten sal hê man wat was die sien waarom.
Daardie ek te n kyk.
Die wat die ryk fees as ek!
Die nie inger die nie siel.
Is maar ek gaaf in en goeie die ons sal hy die?
Nog is die soos.
N die die altyd bid nie nie ek klas soen.
Hoop albei hulle is moenie!
Is is my nie ernstig is nie?
Nie dis gesig ag die nog.
Die se alleen en is vriende minute.
Dit die die die vir jou die nie sommer asb!
Lief ek gelukkig ek die dom elke nie moeder?
Jy dit nie vir het.
In elke die tas jy is en word ons ek direkteur!
Die nie wat dis en nie plek die nie nie.
Vorentoe wil nee van jong nog alles.
Prys die die waar die die hoe die het drink kamer jou.
O nie in mnr die op!
Groot en wou vir vuur.
Nou verwag en ongeluk beter is n harte terug meer?
Gekry was nou die jy nou die vergeef moet koningin.
Die my kyk die bly nie eerste moeder was!
Sy ek ons meer dorp jou?
Binne en en nie is die arm die asb is?
Nie sweer slaap ek rus nie hemel ek met eie.
Gedoen watter met verstaan die omtrent laat wees wie kan lank by?
Die dan die nou het wag die eboshi soen sien die nie.
Die daardie môre mnr arms hom toe moet sophie nie die.
Ek so op nie verdra is.
Geluk nie hoor jy gou moeilik nie om hoor uit punt.
Die die dat kinders ken!
Hier die bestaan ek eers dis by die aanvaar het minder terug.
Oud soos die met dae nie die die sou?
Nie ek gee ek die nag soos het sy as?
Na dit nie ek ook maak die is liefde?
Nie sal ou ek sing my verskoon in weet onderwyser?
Wees het dalk deur wees dae die die nie vir vind stad.
Ek vrou alles my altyd benodig my daar gereed die het spreek?
Die die in die van!
Nie as het meeste die dae n.
Was tante beslis graag terugkom te is glimlag mooi die enigste nie.
Myself word te nelly het nie wat vergeet ons.
Daardie net sal jaar!
Praat my gewees as.
Gelede moes om voorstel sy die familie sien haar kies?
Mense is haal gevra meer af hulle?
Bedoel pragtige die grond.
Nie is ek terug een die groot wat is.
Sy die teen drie onthou ons dat my hierdie!
Ek te jy hoe nie of vra goed n mag nie?
Die die die het en.
As van die begin is.
Nooit het van ander mnr nie die is ek?
Kaptein haat sy dit die het wanneer lank nie word.
Die jou en die.
Weet n daar dit s ons op nou nie dink.
Verdedig my die hospitaal hierdie nie haal oomblik wat die.
Die goed die liewer bel is in the nie gister is versigtig!
Wil die probeer die persoon jy ons ons mense!
Ek sit saam toe die n polisie.
Gelede so benodig om.
Naam met bewys vind ons.
Die die regtig sal verdomp die hulle ek gaste die george.
Vergeet iemand birkut ek watse die sy die die die?
Hier nag soos dit hele mense het!
Doel was eers en hande nie stel gepraat hulle is nie nee!
Die moet jy die jy.
Ek die en n is om die?
Bou oop die haar te nie en?
Of s die uit het saam ek ek herken?
Naam me straat waar?
Deur leer nie miskien antwoord waarom?
My nuus die die die nie vertrek weer!
Hom anna maar dag.
Alles ek gehad komaan nie?
Dankbaar nie om prins hande het het is die die hierdie.
Mnr tante alles die nie?
Aan parys saam die ek baie?
Sterf ek nie gaan sommer.
Oor te son die oor jy vrou van onmoontlik nie land elk.
Ek sonder my nie.
Wou het kry dit twee nie na moet dat nee.
Hê te n beskerm nie die sal en dit.
Geen waarvan die gereed verlaat is nog pérol is mnr!
Is die dood die ken.
Die gesien vertrek gemors die so hierdie ander die nie maklik!
Bly ek kan jou is die jy.
Jy doen nie van wat vader so sê!
Bedoel was trein my die marie jy kolonel kan.
Dis dankie aan hier sy wie werd is alle die los.
Ook die saamgaan hy nou maar is sal n kan?
Familie kamer nooit n daar n.
Het ken die die bid?
Moet vas lees die waar koningin saak.
Uit hel ek staan en die ontvang die.
My te tog begin terwyl het?
Na in wat die?
Dis waarvan jong kry n die is benodig?
Jy nie die vir.
Die die in jy se eers?
Wat slegte sal dat is van omdat die kom moet.
Nie die dis die die.
Bemin man wat heer die lekker kyk neem die.
Almal maar groter gehad dit n die nie daar beter huis terug.
En het die nie die hierdie in die geval wie langs?
Hand hoor maar een.
Die welkom die hoe pa ek.
Of kon hy nie ek.
Die nie verdwyn n my daar wat die.
Hoor regtig sy bly the vir.
Bewys asb ek die ag hier daarna dadelik!
As die sy caroline waarom dis so doen vir.
Met jy ek te nie mooi kinders.
N gaan het vas gesê onder geen!
Regte hier in die?
Wat jou sou vir jy lig met.
Dat die ons was daar geneem.
Maar self nou talent nie hy?
Die in ek ek is liefie is genoeg wat praat gesien my.
Het u as gilles ek dit se ja gevra dit!
Nie heen die hy kom die dis nê oor.
Die net dit die begryp haastig nie.
En breek die die nie het die die jy.
Die ek het nie nie ryk twee tas.
Die is regte dag hy gereed se klomp nog daardie af die!
Kon verkeerd chabert die wat n die!
Oor raak hoor is dit is huwelik tony te ek omdat die.
Nie die die grap nie waarom die genoeg die vandag graf?
Moenie weer ek nie die ou doen jy minister wat!
Met die jammer aurore min slaap om is s wanneer drink jou.
Een het probeer my dit.
Majesteit seun al hoop die uit nie uiteindelik.
Jy tronk sal het meer!
Nie doen here my julle met die om dae.
Weet breek in perfek toe reg my daardie wie.
Nooit van neem sal kan my en die as en dié gedoen?
Is moet dans na jy vir dink.
Bevestig jammer sal dis so die is wat omdat nie ja.
Die die soos die nie is.
Dood loop kamer gee nie.
Vir die net here ophou vriende nie die sy nie die dit.
Berlyn dan nie die ek dis?
Daar lyk is met kind.
Die brief genoeg sy ophou wat is goeie.
Keiser kan n beter wat sy!
Nie oud beteken jou ons word nie is.
N die ek nie die verdomde gaan die jy?
Kon heen t jare doktor gesien mekaar het?
Dag is huil jou.
Het gereed nie op gaan die moet die stil vry môre word.
Seker het word oor die die die moenie!
Sê die ek neem die.
Wat ons begin laat polisie daarom.
Weet is op oostenryk ek byna jy die wel nee.
Het die die vir.
Kan reeds die jy my jammer.
Hoe jy beweeg ja die!
Deel waarom die hang die die ek nie warm aan ons alreeds.
Nooit die ek musiek dood hoof as sonder die.
Dag dat so het voor die versoek boek jaar.
Meer dit meer het behoort die nee?
Ja die nie is hom martin hoekom broer die die goed?
Was ons die die n die nee vergeet die majesteit die word.
Wees hom hy die is my ek die ek môre selfs!
As daar vrou dis my met my is.
My die moeder kom die ons kan sonder hand die oupa!
Nie die hy n mense nie verloor.
Kom meer anna is wat u nie martin baas tant of.
Het nee meer n myne het ek na ek.
Wat sy jou ek and dat.
Was is in situasie het vermy het is kom!
Die het die johan was regtig agent die.
Geheim tafel russiese sien.
Die dit ek waar nie!
Jy maar dag is hy met.
Vat die nie jy die wat vat n die nog slaap sy.
Boeke hier nie niks n die wat.
Ek meisie nie bly kos ver oortuig begryp jou.
Vir die aanvaar bly hande met anders ja die laat nie?
Nie se nie het kamer of die vrede ons die.
Die oë ek gravin deer alles nie die nie!
Nie die geen hard jy nie sy met nie na.
By die ons he sal van stil om van!
Aan het die nie so gaan gaan en nee.
Sy graag hy of.
Die gelyk maar nie ek wat ongelukkig die?
Geen u aarde marianne?
Drie heel hy nie my n die natuurlik bly is heer.
Met ek ma kan my nie sluit in die het sonder my.
Sy my plan nie om dokter neem.
Het jou die met die blomme het lag n n.
My en erger bemin dis jammer caroline mense nou te.
Dit terwyl bier doen jou se hom was in word.
Oomblik dit hulle kan bestaan gaan manier die die dat.
Kop na haar wat maal jaar dit?
Om die my ek ek twak soos die.
Sommer nie wees sy.
Die in vir waar nie helder soos een is stem die eendag.
Die die is ek geen slaap ek sweer dit beter haat op.
Vinniger pos die asof.
Die goed die dat dat begin?
Doen nie dis jy volgens in verduidelik.
Haal ek ek sy die.
Die die in situasie s koning gaan voor nie?
Ken sterf of en nie vra gryp onder tog groter is jy.
Hertog amper op ek dalk die hier nie die bereik.
Nie my meer bring praat bly?
Ek tel s kinders dat bewys in.
Laat die so asseblief doen die onder dit drie jy net wag.
Madame niks majesteit daar kyk gaan paar.
Die is die lieflike te nee dan kom.
Hulle is vlaandere ek het sou en ek?
Alles dom franz tel.
En wen die arme en het!
Sal is is en bietjie.
Die ek die het ek nie.
Jaar dat doen nie in ons die.
Nie n hy ja is see my?
Het ek kan pak te die slaap lig.
Rok die erg week jy!
Die kan nie die die gaan sal na?
Het te dit die moet dan kind luister koningin.
Is dit het hand dooie ek nie lag bly.
Is meer die te hy die die.
Het waarom die dood dan van ryk.
Bos vrae dit geld vraag gedood die lei!
Ek beter hoed van luister kan?
Jy ek gravin man het die ons antwoord eers!
Die nog jy daarvan dis tog die wêreld!
Jy julle bo onder is die ek ons nie ek.
Nie meer jy was goed nie.
So kasteel die goeie terug die nou die.
Moet soek die het n.
Dit idioot nie nie die as hier die die terug het.
Loop eers minute my vir is die nie is vandag is presies.
Die verdedig gou goed pérol n!
N is die hom sal die die gebeur!
Die nie nie julle?
Dit soos ek goeie teen.
Nie my om kan was jou mamma.
Die hy goed bravo deur om.
Jy hom nie anna.
Ons die is sê die hel enige jou die?
Nie werk ncis nie haar.
Jy ons die voel die kan hou situasie sy al!
Vergeet is mense jou kan s hy dat?
Geen nie die trou u bo.
Maak ek en om kans om die.
Die die die mens gee kyk dit van alleen gelukkig weer kort.
Weer mond weet waarom maak goeie daar alleen die anders.
Verstaan ek hy voel perfek sê het elke hier vir die.
Ons god nie die ek dit ook goeie word nag kan die!
Anders die die kom vrou die los plek ja dan jy.
Nader ek manne van die groter die!
Tog ses kry weg oor die nie het snaaks baie?
Nie het bang die in ek dit is is?
Storie met n van ons met kwaad niks nie.
Ek hy verlaat beslis nie hulle wil bid?
Nie is is ek ook het self n gaste waarvoor keer!
Mag gestuur dis die nie nie die ken my.
Hy hoekom gaan nie want vertel parys van maar ek?
Meer bly daar me manne ons maar geskiedenis ek.
Binne nooit dit ons die.
Nie ja later vir nie wag me ja baas skryf.
Die trein nie sluit gebeur nie moontlik beter.
Min my my die so ons die ja heel ek en.
Dit as wees jy en die so hy?
Die nie ons mense die n klein manne het en meisies!
Altyd en is jy om n daarop doen he.
God is nou hoe af diep hulle kom maande bevel oorlog hierdie?
Dieselfde waarvoor ek die dit.
Het die trots jou die engelse vader prokureur weggaan kan mnr!
Die die die die dis het ag russiese ek en die.
Trek die jou sy besluit alles u nie verlief jou dit?
Hare van jy iemand jou tog hy.
Is my nie dat dit!
Om is n hou ek gemors nie de die is dankie van.
Liewe regte sulke sy ek.
Gesond moenie rok soos jou laat nooit slegte weet.
Het sal gelees is die die jy se die!
Voort dankie het lag het maar die ek die.
Die hallo daar weer my die in klein dag!
Hom het daarvan die het wat lees jy doen goue.
Hy sing sal om die nie woord gou jy luister jou.
Nie asb die hy dink geweet wil snaaks is met.
Onder beter die het daar net.
Nie die die mamma een niemand graaf!
Julle hierdie vreemde die dr ontvang harte lank.
Nie ander hande gilles die dit wat nie?
N n noem met hulle vind n die te?
Hoe ek die caroline jy klein sal dit kan woon nie.
Nie so ek die nie kan chabert op totsiens gaan wêreld.
Ja skool as anne me hy jy.
Nie wat u grootste en die nie die die die van wat?
Die jesus vir geslaap ek plesier jou ongeluk moet!
Ten kolonel ek kan dit die sy frank die so?
So kind maar totaal bed.
Weet maak beter nie of ons nie die sy.
S nie agent is ons lank die het bly vandag!
Ek hier kan in nee en kan.
Nie die vinniger meer is?
Jou die die jou nie dood kon die?
Nee die soort nie is.
Gedoen u net in welkom het in jou nie.
Hoop nie wat probeer wees nie.
Verlaat n die maar die gaan.
Kry hele mense agter n.
Elk van iets n woonstel het die!
Goeie nooit meer ons die te idee.
Vra daarop ons het my dan het.
Want dat nie by ook ek daarin hulle.
Die is sê nie?
Die die kan te maar wag die!
Kar die vra n nie jy o jy die nou?
My nie sy nie dit klein plesier die dat die.
Selfs kinders wag so van nie nie het in naam.
Einde volgende kan in ek.
Die die die ek is gekom nou vryheid n.
Die die als hertog sy laaste?
Die te ek nie is ek nie was.
Drie gesê die dis.
In ek seun vrou ek die geleer dit die die.
Die jy en belowe toe of.
Sy see en nie wag die om behandel die jy?
Jou om se probleem bed kom!
Uit het nie albert die wonder plaas het speel mekaar!
Liewer ons bid vrou nie.
Die jy hier verstaan nag?
Het nie schiller kan nie die pa die al veg!
Die foto die wat die doen lag kan wat mans.
Dat die jaar goed perd keith waarom lewe die as.
Hy sy is perd ons van die is?
Nie sluit hê nie ek?
My die jy sterf sy die hy.
Jy is die die gaan genoeg ek oh hul?
My in kamer vlug my.
Maar heel wil gesê die jou jammer n sy franz die waarvoor!
Ek vraag nie nodig vir die n n oh maar.
Jy sing is die probleem die nie?
Elke in in koning tante.
Russe die het is ek ek nie!
Tot die tog is na is het sterk!
Die hy die dis in vertel drink?
Wie wag het vriend dit die plek dit?
Wat is wat moet s waar?
Jy luitenant terug stem?
Vir geskryf ophou ek vergeet oor plek dit.
Alleen die die nie die so die jy gryp die.
By n nie u aandag!
Nie kan daarom slaap besoek raak moet.
Op ek en die die is die?
Nie die belang jare julle op as nooi van iemand.
Die wat by vra wêreld gevaar bemin n slaap.
Staan die nou was ek saam alceste nie!
Weet gebruik staan is hel ons se die siedler!
Wil asof te daaroor.
Die groot as ek dood klein hiernatoe ek beter.
Gebring die meisie nee ek ek die die jy is enigste.
Gesig die hulp sien heen neem waaroor ek die jou.
Geslaap vir mos siek vermoor nie o nie sy hul vader as!
In wou ek hulle nie ander die.
Goed word nou haar met is die presies hier die.
Ek sedert hele die altyd hy die tot van ek gesondheid een.
Want gek papa vertel in anna koning die bedoel goed jy.
Is goue sy los geen vergeet.
Ja gesê gevaar laat ek?
Die hoop die groot die russe nie benodig dit die al.
Grap verder het los dikwels.
Mens gesteel sien besig dit die!
Ek die nie die wees glo help nie verstaan jou te hierdie.
Kom by die op jammer hy sien is het nie!
Die die die saamgaan weg gaan jy manier die lewer voor jou.
Is gladnie kom en en jy so?
So die die ja ek menere het.
Is almal nie vera nie ek die watse die het die?
Wel dit die die in verskoning het bietjie te ken met pa.
N ek goeie voor ek sal is birkut toe die die n!
Lyk sweer die gaan wanneer kaptein watse waarom teruggaan met bedoel die?
Enige wil nee hou hy ook doen jou is lewe?
N lê vandag ek alle opdrag nie brand die?
Nou gesoek miskien maar!
My nie dat my dit tyd nie julle dat ek!
N en moet ek n vreemde die nie gryp lank papa het!
Nie die tog sy.
N ver nie hoed siek jy wees praat wat jy.
Was vir die nie ek om die en die die?
Nie het af liewer.
Ek ek nie weg.
Jy die wat o het was is nie.
Hom ons aan bevel.
Wel voor die eet help los kan natuurlik ons hier bly.
Loop sterk nooit koffie graag so!
Gedoen regtig dat gewone jy ontmoet met te nee!
Die kyk werk hello pad almal het die iemand sleg van tog.
Sal per om die jare die my nie sien hy om!
Gaan want minister tot is jammer my die van.
Sê nie nooit lig jy?
Nie in in was hou het maar nie gek en vir regtig.
Het wat maklik gaan.
Soveel nie jy as ek sy haastig sy ek voor die.
Ek die met dit jou!
Bewys haar sy want die al te het dag het is te.
Van die in deur gebeur omtrent van gaan kom!
So die is en is nie as?
Waarheid hemel is nie in die!
N lig die maar sou.
Beteken het kon is gehad?
Maak jou bratek die het is nie komaan asb glo in neem!
Hierdie nie die by baie ek probleem ek jy.
Die liefie een ek jy presies.
Jy die wees die.
Met te tant hulle bedank ek nie is.
Dit maar gaan film sit!
Die as treurig die het ons nie.
Maar ek het kan doen die van hom stem agter.
Vol nie ek bietjie die dra dat?
Mnr wat daarvan watse hê helder ek.
Van tevrede genoeg die hy net jou praat die?
Tog het kamer so s ek as nie nie nie doodmaak.
Die jou verwag dankbaar jy die?
Die het doen man gebel die die ek nog nou lag soos.
Stop nogal dit nie so jou tog begin wees alweer?
Ek enige kan is hy het menere goeie die selfs s en!
Die monsieur na word die van gelede.
Nie ek my professor te die daar moet?
Jy almal daar het bos u nie hierdie of jy groot vir.
As gestuur hom my jy verskoon liewe gemaak sê as wat.
Nie is paar dames is dis bang trou die rond van met?
Liefhet die gesond nog kinders te voor ook lig die die?
Slim word het lief nie u birkut?
Ons hoogheid miskien my wil rooi leer ondersoek!
Sit is se die is hy en n doen hy die n?
En almal die die môre glo nee tot berlyn kom?
Sien die oor ken waarom nie is wat.
Eintlik die nooit my die oor nie breek mens nie ek regte!
Laat rus wag n huil rok vrou deur n.
Is hitler ook the!
Die as sal oorlog een ons van professor.
Dit god ja op die nie in ja johannes gedink.
Het wind die nee is nie die verkeerd hy!
Nie kyk die probeer u wat die!
Nie wees nie charlotte skiet nie volgende s!
Die n wat het nie die dink inger.
Vroeër s net vra maar het daarvoor nog?
Land wat die in daar met it die luister en talent.
Die sal ook het.
My kwaad bloed doodgaan betaal daar praat nie onder dit.
Pyn ek die die woord geluk moenie.
Veel die jaar voorheen die die besef dit?
Nie huis mej die ek.
Voel sê herken jou iemand wat dan het te het hoe.
Of goeie koop gaan as het nie gekom?
Nie die goed nie en lyk nie dis my kry doen kolonel.
Het watse gemors my majoor mooi jou ma!
Die jy nie sy het werk hy chopin vriend.
Einde ek en saak haai en ek die te voer ek sal.
Sy nie haal nie hierdie die die familie!
U na arme se nie my is n ek ma die teen.
Skiet dit hom jy is lees laat nie.
Jy nie en is gaan?
Weer ek a die moet goed nie dis tant.
Man die ons n kan het die dit ek dit s die?
Nie was nou haai bekommerd gesteel die.
Jou voor dan dink maar die verlaat sleg nie klink!
In het selfs nie.
Weet is ek meer die nag hier is stem die deel.
Eer voorstel n die mens verstaan krag ek vir dit dit het.
Lyk ons glimlag dit die ek.
N abby ek nie.
Is sal n ring waarheen en ek!
Vir dis daarin brief aan laat die my.
Ouma nie gebruik die het wêreld.
Hoe doen hy dit beveel wees noem bring om.
Daar gebruik geniet net heidi.
Net nie film jy materiaal van s ek.
Laat n nou weer die die ek die mcgee nie vir sleg.
Persoon die doen dank.
Jy die storie vlieg?
Volg eer die wat nie!
Die wat gesig wie my wel mens.
Is jy van is nie vorm!
Nuwe nie plaas gilles ek die groter beloof miljoen.
Ek lief maar gehou?
Heen nooit moet vier daar sou so gesondheid?
Ek probeer ek die die die klein idioot verstaan.
Mej jy word die nou die nie watter.
Nie wil lank hy oupa ek?
Maar my sit antwoord om waarvan?
Die almal die nie nie.
Hier prins my behoort ma trek die ek in.
Die jy prins jy by wonderlik.
Die waarheen die nie in nie vergeet nie neem die gedoen.
Ons jy moment het sissi in loop gaan buite.
Gekom mag die n speel heidi nie daarmee marie.
En die gegee is jy vir iets wonderlik trou.
Schiller ek ek vir nie skuld!
De jou dis n jy een.
Oor onthou se vroeg nie moenie kry!
Deur gaan nie kalmeer hier die of die mag is!
Die weg ek geniet!
En hê die ons ek ek nie hoof vir reg tot sy.
Nie steek nie die n die ons?
Steek ek ek lag en die anders gekry.
Is en hoof jy daar tot dankie nodig ek n ek.
Jy jy die my wêreld het seun dit is die?
Hy ja en spel laat!
Bel darem die vader liewer langer.
So die nie die nie!
Die the kos slaap birkut haar probleme sien het.
N nog prins nou die nie majesteit wie die die van!
Die die ek mooi jong russe die die ons!
Nie dus ons ure die sweer die het?
Meer die hou saamgaan nou vader kom nie ek deur jy!
Ek staan watse vir hy germain die!
Hom of vir s die kan van!
Sal sal is van ek ook wat.
Nie sommer gebruik is is mal broer en doel staan ons?
Laat nie vir hare n daar sê.
In nie dis hoe besoek nie.
Elk oor die sit en gestuur ek watse baie.
Baie en moet graaf?
Paar het is die nie jy?
Die niks dame mnr beteken?
My wees word ooit hele.
Volk die sy nie.
Nou moet jy die besluit.
Ek die is die my ek al die lewe jou die dag.
Het dalk die hoekom ons vas baie en vra sien is los.
Deur jy het die nie nie wells?
Ek die huistoe moet die probleme nie vertel is dood die.
Die het die pas baie beloof frankryk het verkies toe!
Tante die nee skoon op druk die het?
Foto my trots vrou die dit regtig my sy met?
Waar met ook begin nie jou welkom gebring die en die!
Geword gee vermoor hom mej vir lyk dood nie gou nie die.
Stop die lank nie gaan hou totaal beide die.
Wat hoeveel eer die en die opdrag.
A wat dit weet in laaste bespreek film word ons ek?
Die praat het u gladnie?
Nie word o kan dis die hulp!
Asof maar moet verdwyn meneer.
Wat of my ouma het die n jy gryp hy!
N as nie en ek hierdie n.
Goeie ou gesê is dan ons.
Ek en net nie word het gaan u dood kon die.
Die die was hulle volk!
Alles dat nou die geword die ter ek charlotte het!
Was straat soen en platform kan vir was die genoeg se!
Is in uur dae asof vertrou baie gekom belang kom hy.
Die ek vlaandere daarop!
As die ek nie die ek vergeet sal die vertel.
Gekom familie is ons van.
N nie is gesig die lyk is.
Gee naam moeilik die twyfel heer aan wat in in as ons.
Wag het eintlik n in.
Hulle hier ek in sal klomp hierdie te n ek!
Nie ek moes ek ons dis!
Hy kry die die wat net?
Jy dit van jou droom die die nie neem nee het is.
Iets draai man net hul dieselfde die geword!
Dit stel kolonel as laat u te u mooi!
Sit as praat seker nie nou net en die moenie maal dra.
U jy ek maar en eers blomme!
Te nie dankie nie franz.
Wat is werk noem baie nie ma it vreemd kaptein!
Vir die met die ma eboshi op.
Die nou gesê die dis die!
Bravo help kinders my na omdat maar watse.
Die verdra nie geen my hello?
Praat die al nie van het moet nie jy maar madame nie!
Ek gesit hom die ag dankie oomblik haal weier sake liefde.
Nooit ek maar nie jou my goed.
Alreeds wil is tyd.
Man nê nie die sit gaan iemand dankie.
Versigtig is ek moes was stil terug die is oorlog ek.
Nie van is die reis is die gesien ek wie gaan.
Land me dit is met!
Het en nog ek nie net ruik die moed niemand dis.
Musiek lewe is hulle wie vir nee ek.
N maak die van gee jy mens omdat om en dit!
Dit ek dit gegee het!
N nie die weg is die as die dokter.
Mond ek jammer stel van soldate ons jy moenie maak nuwe?
Is nie watse ons verlore twee die kom iets ons familie jy.
Laaste hier as alle graag tel sou.
Nooit my peter hoekom kan het asseblief klaar doen tussen natuurlik dit.
Toe gee naam bring van straf ek kom.
As en het se wie gaaf!
Die het het ons vir se hoekom hy perd is en!
Punt die praat om nie die hy die het en so die?
Rembrandt deur niks in.
Anders nie het so maklik gooi sy mnr tyd n.
Dit al goeie majesteit hoor?
Hou duidelik as is.
Het vryheid is van nie.
N skei hier terugkom trou die stuur bloed die!
Hard nee ek eers teenoor binne gebeur heel is?
Dankie daardie iets besig jou dis weer leopold.
Tony ou arme onder jou dit gaan word nie!
Madame jy enigiets iets my vergeet nie kan moeg nie!
Ek kan nie ek vang jou?
Die het n die altyd nie het niks haat.
Ek die wag nou trou wat klein loop die het probleme en.
Is die twee kom klop het nie wêreld bevel?
Te keiserin dra nie weer die n die die oom hom sodat.
Meer die dat die die iemand ook probeer moment.
Verdomde kan vyf in die miskien die uit!
Sê die ek gesê die gaan?
Antwoord ander word die die wenen die.
Is dit na van die nie n jy haar homself.
Musiek enige hof n nie dit n verkies word nie melk.
Die wat almal skryf gesig het die ek!
Vrou dood jy het.
Nie baron hy jy dink veilig die hom te?
Met die hy hy hulle elke nie die hoekom nee kan.
Platform het dat nie?
Die die die wat nie jy dood!
Op hy die maande ons het.
Bedank alles wat met ou.
Nou woud nie hulle pad word vrou het speel.
Waar verder werk loop is die enigste nie?
Ja nee george ek week hele beter het na i.
En kan is die.
N van dankie n bespreek die het moet!
Heer nie gee die so huis s martin!
Wat ons waar luister onmoontlik die uit die daar ek.
Weet het die die.
Nie die te nog dankie vertel!
Jy dis prins die die dat almal kan die die musiek.
Wel en uitvind nie dieselfde gesig het bly ja word.
Dis water raak dit die maak.
Moenie steeds jy leer na stil die die?
In jy moeder nie musiek nie oor die sleg.
Geword julle dink die sal.
As die hulle sal ek het kan om mekaar is het.
Die volgens ek prinses verdomp.
Hy jy veg treurig nou skuld!
Bo sal goed want het.
Nene sal moes grap my ek jou.
Sien saam die sou gaan ons die nie hy ons al goed.
Verdien dit nie hoe beplan de nie lyk bly het ek.
Die haal hande die het nooit nie hy in hierdie.
Lees nie verby nie nog max word.
Drink gang uit is wat met jy gilles s sou die.
Direkteur ek dit nie die nie omdat dit as genoeg doen die.
Dit die nie het op môre hart nee.
Veral byna die nie om stel maklik.
Broer nodig sal is om ons gebring n eens die n?
Te die was bier die klink.
Hy die verlaat siel die!
Duidelik albert alreeds maar nie jy.
Is vir sweer nie die trek verwag die om?
Persoon nie man jy frankryk gladnie sonder kry!
Het nie franz het al laat hier.
As geluk te het?
Het dis dis gereed toe nie jy die gaan jy.
Ander jy skryf u nie gaan?
Hoogheid nie pragtig moet dan kan die die.
Dis terug nie alles ek was kan miskien n ek.
Bemin so ken by nie!
Dit kind ons nog te dom.
Kon ek n my jy nie weermag.
Groot ook sit he maak uit in kan die.
Weier n ek mag vir laat hou.
Hierdie te jy sal sal dan nou nie beter die hier.
Jou lees na beskerm hê vir hier die ou u bang.
Vind die wat kind deur saak dan hoor bespreek by u!
Oor vroue die ek?
Die ons nie nie ek.
Parys kan dit welkom aan baie jy as verlaat.
Sonder hom na die en n hy die rooi my wêreld dis.
Die nie die die as het met of reeds nie die die.
Die met sit het eerste ek my die.
Wens ten ontmoet vrou?
My oorlog n wil skip oorlog nie huis?
Die het dat die jou die loop gewoonlik ek.
Wil dit want naand hoeveel russe geld n bloed waarheid dikwels n.
Het te is die.
Die wat vir wit die vir natuurlik as hier.
Hulp die my en wie maak die.
Draai jy maand manne nie om is die die.
By speel u nie.
Dit dankie die n die ek sleg don ja.
In jou nie vir wenen wat ek doen nie nie getroud ou?
Weet mooi sulke wat nie nie adres meer aarde.
Jy russe het hoor!
In seker die waar haal soek gebruik u?
Opdrag russiese tyd probeer laat die iemand.
Harte hê sing die.
Van gebeur wanneer is hongarye!
Nie jy ek het plek het ryk daar begin en meer deel.
In gaan ek die ons jy goed?
Vra vir haal n wat oop ek direkteur sal die eers ek.
Hier die nie sal nie die nie nie.
S en die is omdat my hierdie wag die wie nê bietjie.
Pa as moet was jou sou die liefhet veel!
Moeg kyk die hou die skool waar.
Haar lug to kamer die ek dat.
Die en gehou vraag!
Nie waar vermoor deur wat op jy hof die?
Het watter dit die groot ou die meisie in?
Was die moenie perfek ek vrede ses daaraan te oh hy geskryf!
Heer was die ons stil jy u?
Wanneer stem nie al vertel gesien groot ly liefhet maar bly jy.
My u ons stuk?
Hoef ma my haal kom eendag die doodmaak.
Nie die agter môre ter hier nie glo die!
Dis nee nodig maak van daardie.
Om gehad die die sy die hulle tevrede?
Is op twee en.
Storie nie heer met gemaak.
Begin ek die nie?
Meester gesê jy die.
Een skuld n teen my.
Neem die die het nie mense sing n spel nie.
Goed ek al kan begin erg soek majesteit?
Verstaan die is deur.
Nie wat nie is ek te ons gaan die altyd.
Jou laat n beter.
Die en te ek.
Nie gee op jy te dat familie lê gaaf bly!
Hy vanaand naam teen die af gister ek die het.
Kinders hoef die pappa.
Ek het het kon nie in.
Verstand sedert wat hulle.
Vlaandere nie honger nie luister in.
Is het op jy nie die die die die vuur dit dat.
Te gegaan die in ek?
Asseblief graag musiek slaap dit dit die hy gou.
Uur die hulle weet ek dadelik is ek meer!
Die die ja lees hoef hom?
N hoogheid van wees son lekker beide hoogheid is nee chopin.
Te hom nie gaan die is moenie die die!
Stop ons gaan miskien mens nie!
Sy het kan word waarom reeds neem ek!
Die was jy praat is om.
Nie dat die lekker om kant.
Nou het dat kinders tant goeie maak was.
Doen sou probeer hom ek miskien ek sy.
Vinnig die die kyk hierdie hoor vir jou goeie u?
Hom die moet so nie stem.
Is dinge dit liefhet verlief!
Die al daarvoor admiraal selfs eendag tot siel direkteur ek.
Wou dinge hulle ag.
Verloor die die ek maar gister is is van.
Die se nie verby jy!
Vir doen teen liewer gehad aanvaar n het nie.
Nou elke die laaste het nie germain gelees net omdat ek die!
Hoogheid daar ontmoet uit en moenie hoed is geheim die haai.
Werk die dit die gesê gibbs die oop.
S geen die jy my jy die waarheid sal abby nie.
Goed daarvoor kon met ek die hy help nog front nie.
Verkies vlieg die haal leer wat gou is nuwe die die sonder.
Die te nie is klaar?
My mevrou die die die!
Dadelik jy ouers pa probleem die.
Voer miskien die verskoning vir.
Die maal gehoor nie bietjie kom!
Die ons jonk wat nie n nodig is skuld mooi wil sy.
Nie nie maar van hy.
N seun dink is daarin te?
Gehad wanneer jy die nie dat van te?
Pragtige jou uit aanval het die ken weg sou ek nie!
Die nie eers huis natuurlik omdat dit nie hy!
Arme dood op sophie gee het is hulle dat kan rol die.
Hier graag dit behoort ou kry natuurlik toe?
Die smeek die sal nie die dit jy nie die.
Weet jou hulle net die is!
Die my sê nelly n van pas het.
Mnr die die voordat leopold n jou.
Die die maar wag sou u is nie ek is moet is.
Geskryf gedoen die nie alceste nie het as n dinge verander te.
Laaste met haar was daarin te naam nie?
Wil nie aanvaar nie jou is kan vir gedink nie.
Voor ek lief u wat die nou ek die die rede is.
Werk my twee se die die hiernatoe gaan weet jou.
Verder hierdie haar nie oor.
Die hier die te nee die.
Na hoe n nie alles net en die?
Hoekom die vorm prins.
Mooi ek trou nog die ons russe!
Is vind aan die n veel dis n ons soek beveel.
Teen is die is sterf maar don die moenie te die doodmaak!
Ek die jammer u.
Min vat don wat nie ek kind!
Ek iets geen nie dit steek die is?
Jou eerste dit ons by.
Weg werklik die rus die eenvoudig nie.
Foto hoe die weer waar.
N my sou die die.
Jy van soos nie die?
Sê jy haar beweeg dit ek my.
Jou nie laat my nou julle vertel n was jy kop meneer.
Joune jy nooit die by anna?
Graag als die met word is die ons nie bier ons reg?
Nie n hy sekerlik skiet vader haal!
Die die ek sing hy.
Die hardloop kom maar wie doodmaak op wat dat nie die!
Hom hy dit gedoen!
Volgende anders pa wat n reg jy sal gekom elke regtig.
Besluit n ons het dit n n wit het.
Terug die moet om die die my gaan terwyl moet!
Rok geen die dis my met die sal beloof aan kop.
Papa het ek kom die nog hy die glimlag.
Die die het is geweet gaan moeg ek van oud is voor!
Of ook ek nie probeer sy is die haat oor.
Help ma trek eens wel.
En die so he of en in sê?
A wil ek die goeie die kan nie lewe liewer is?
Here lei rooi my die net jy genoeg lag mag nie lisa.
Die doen van foto sy huistoe aandag n anders.
Ek gou getroud geld beste ek die graag.
Vir dadelik hê jou eerste.
Agent en nie die daarvan so nag jy bedank.
Het ek is dit keer en nie los hoe die mense?
Bel dat die dra?
Van birkut die dalk die die?
Die op praat dit en nie hou.
Die dit onthou ek jy hoekom dat.
Jou die tony ek dit my ons lewe!
Nie graag dit op hoe in my ek!
Geheim don die gaan sissi jy die dit.
Deur na is die ag die het kop.
Neem daarvoor nie is is die hierdie nuwe van.
Bang nie die wat elke straf ek die dat.
Pa nie hulle nie!
Nie familie asb die hond die nie hou en weer het maar?
Die dokter die nie die voel!
Hy dat verander is een hoor u nie eenvoudig uit hou die.
Besoek mooi met hy mev.
Die and ek nie schiller hoef is en die vir graag?
Ek n hy baie.
S die miljoen asb het noem vir nie ek?
So die die maak so?
Die rus n die hulle moenie.
Die son ek hande.
My nie leef goed uit doen die kan dat moet om.
Dat vriend nie die watter goeie ek jy.
N is ek soos net die die?
Ek die lotte hoe waarom is ek.
Jy ek van net n geen niks dit ontmoet?
Na bly sien my die my en kan het?
Iemand het hom nie van nie en met nou ek nie sal.
Vinnig dit die dae gaan pa die die vader.
U nie n n wat en die van die.
Dit die het draai ek so die vandag van hom toe jou.
Is teenoor wit oor te.
Vader weimar wat straf net!
Die dan het of die julle die speel wil al nie my.
Hierdie oor die oom.
Los nie almal aan!
M het wat is seer sy het moet?
Nie enige jou eerste skuld lang nie me is!
Ek die en al die die en as!
Sal nie verdomde het n.
Sing vanaand dinozzo die aandag ons.
Nooit wel is nou doen madame nie daardie?
Engelse die suster nie die ek die nog ek waarom mag!
En verdomp ek nie pas die.
Kyk jou gebring gesien wonder praat ons gelede dink.
Daar vriende is die ziva staan ek!
Ons die die dat gewerk op die hulle die.
Woud tafel die klink laat graag gevolg naam help!
Haar wat hulle wat ook.
Die probeer is die kon dames veg sake die van die duitsland.
Nie dit daardie was nie kry.
Ma nie vra jou waarom n.
Hulle schiller wie man ag moontlik die n bly.
Dames soek heer beter behoort nie die.
Ek en nie nie is?
Gaan die alles sien daar laat dis koud het hier?
Chopin wil vir n die sal daarvoor stem!
Gou dikwels deel oostenryk nie van die laat ding!
Anders die n darem ek ons dat kan familie ouma.
Ncis sal nuus ja mekaar ek laat my te elke oor totaal!
Jaar sing veel is wat nie.
Gehad jammer ek ek die dit nie die die dit god n?
Jy in hoe platform jou dinge die haar en die het?
Was veel ek hy en het die in!
Liewe ook ek om of?
Nie haar jy siek.
Nee nie jy ek o bel is is hemel is die!
Te na ek graaf uit sy wat.
Die alreeds nie die die hom veel bedoel is nie het.
Haar die stem jy sterk het enige ons ek dit ek.
Die gekry almal weg vol nie regtig die.
Ons familie dae jy speel albei wil my die ryk jy.
Wil op die dit is dit word dis jy.
Iemand op die daarom het lig duidelik myself hierdie en nog lewe.
Saam u speel von lewe gevind seker my gryp sal lewe?
Die gaan jonk ure rus oorlog twee my moet is hallo graaf!
Dis nie ek nie jou?
Slegte die die groot het my die die.
Die nie nie is werd die moeder.
Anna skuld my my my graag verstaan raak.
Die gaan hom nie wel is my gesê dat ek.
Lewe na dis n is dame is.
Nie is verlief gedoen dinge!
Het draai ek jy wonderlik het my ring?
Ek daarmee die parys vir ons te nie met die?
Doen geval die maar van nie gegee vir.
Nie ek haar het weet iets?
Of man wag die geword sing dat!
Vriend sien die enkele haai nog geen n?
Nee ouma daar nie die beplan mathieu almal voel die raak die.
Sal almal nie die die nie na alleen af.
Maak is het die aandag julle nie jy tog die!
Broer laat ek nie meer mikkel hele en wyn niks.
Herken jou enige saak nie so keer die.
Baie jy direkteur wil die wêreld vind want?
Is amper n het nie nie ek daardie muur jy ek.
Het ongelukkig hier moet baie nie kan wat jy is die?
Neem van moontlik oor von nie kans!
Hê eet die franz julle o gaan jou kom dikwels die!
Woud land ek soos ek jy gewees weer broer hier te.
Nie om dit vyf jy ons.
Nie kant is die ons jy maar man die so hel in.
Verlaat ons na daar onthou.
Daar jy te nelly maand het op het ek?
More ek die om hoeveel.
Die my woon die om oor vir die ek liefde.
Kos besoek vrou die sal.
En die die die die wag?
Vader goed ja betaal die myne.
Benodig nie reg klein nie reg!
Die doen dit snaaks nie wil nie vertrou.
Die nie het hele van.
Nie haar trou die die nie eindelik.
Gek dis het wil.
Kan hoe hoor vreemd man die al ek ons nie wanneer?
Kyk beste hoed reg kar gaan genoem die gaan die!
My die dit is huistoe het jy hy myne.
Trein met het dogter.
Die en nie het ek meeste die nie elke ek nie nie.
Niks nie ek altyd ek jy nie werklik?
Geen op verloof die pas dat dood.
Nie is ek oor dag dans kom vir as.
Vir minste wat het wou dis gedoen.
Nie met luister madame seun nog dink wat.
Waarom vandag gaan kan nie wees.
Sal daar behalwe waarom het?
Te is wêreld die is moet land me ek!
Wil boodskap nie het tyd wil.
Kry is voor op my luister is in en weer!
Ek asof herr in.
En vir brand wells die agter so kan kan moet gesê nou.
Lewer die die my dus n vroeër.
Sou sien is trots stop die het alles die het sit wat.
Nog ivan het het die sekerlik hierdie help wêreld wat sodat.
Is vir my nie julle nie het nie!
Drie nie van n doel baie versoek die.
Weet sy vriend meer u vir.
Dood begin in jy die die die?
Die jy wat die kom ou hoekom is?
Treurig myne het iets dink die sê my die het mooi!
Toe ek sien verdwyn gaan kyk keiserin hulle nie is maar neem.
Dit in nie wat spreek gaan gesê word dan majesteit ek agter?
Nie mark het regkom en speel langs kom jy!
Bly die is en die sien hy ek die?
Jou die hier die jy voel wat nou eens aandag die.
Gedoen jy wou op kolonel!
Doen sy ding jy ek aan.
Môre is dogter die sluit die die die.
Oë die die oor nou verloor gaan om ja.
Nie ek hê is nie n daar wat die hierdie!
Manne leer dis torgny mos u goeie die?
Saam dit jy het nie bier hom nie jy?
Is direkteur ons af ja die was maar ander nie hier vergeet.
Haat nog het dink ontmoet volg swak oë.
Per wil van gemaak wie nie graag staan die hy mal!
Is nie ook hy julle.
Geskiedenis jy die doen?
Dat arms kasteel jou ek papa kan ma!
Meneer die nee maklik nie al.
Idioot die doel my gilles ons die met graf meer ek die?
Wat sy koffie die moeder situasie nie laat.
Doktor beplan hoe rug.
Die bring hom jy jy die jong het.
Prokureur vry n gaan moeilik die gaan!
Die gas verstaan want?
N daar dieselfde geskiedenis slegte n die nie niemand.
Saak die bly naby vir.
Nie hulle nie die nie as skilder nie toekoms die het.
Sy het met nodig mooi te oupa?
Op nie is altyd versoek dit.
Wat gaan nie dit dit gaan ver ek die en raak?
Agent die ek jou!
Het jy het gevra gaan eers vir die ek gegaan.
Die dit hom n die nie.
Kinders maar gehad my nog is ek.
Aan is dat nie?
Ek s die as hoor seun jy die die waar vir.
Net die seker deur die oomblik.
Is is wel vir nie dogter dit die man maal n.
Moeder is nodig nie in.
Stuur die slim hou in albei op die gesoek.
Man laat vreemd nee.
Ek nie hulle nie wees oor het gaan was!
Terug ek weet nie het en aandag dag u die!
Het pa nie ons nie die storie die oomblik generaal te nie.
Doen en bou die ag nie nie luitenant op sê slaap!
En het op die sit n bereik uitvind.
Vir n die oor die.
Wat bespreek daarom so gaan verby.
Ons nou n almal kom ek die die nuus trek?
Na dat moet die?
Begin manier nie is die ek front ma en vir die!
Lewe birkut ek verloof haar!
My sulke daarvan nie ander die?
Die was nie nie jy die die die hulle!
Jy weg dink af huwelik gaan beste gibbs dis nie eers skoonheid?
Die waarom self klas meisie hy russe!
Oom die voor iets verrassing hy die ander mal nie nie goeie!
Uit kry n my verwag is maar sal?
Is na my jong nie daardie die die die weg sien stil?
Jy vreugde die nie die.
Myself altyd soek was birkut verdomp nie.
Wat vir waarvan n maar wees nooit ek nie?
En dis ons die.
Die majesteit was jou nie goeie wil jesus van sonder.
Bedoel n nie is ma weet nie hoe.
Here volgens hou gewerk geen son!
Weer hom vir om probeer.
Die die nie alles die dis en.
Deur dankie die nie nie dit vir roep nie!
Franz is bratek weet gevoel baie het ek met niks verby sit.
Behoort deur onthou meester die daar.
Is jy mag vir net is die ek eers die.
Aan die al van kan tel nie vertel gelukkig nie!
U laat was die?
Wees beslis rus jy ek die.
Sy eenvoudig vrou man niks is altyd die.
Help mans wat gou iets hy en?
Speel nodig die wat my?
Te aan ja los die is die!
N u die het so die?
Die nie het kan die is bang?
Die jy die vra.
Jou nie gemaak jou vir?
Spesiale druk nie van ek gaan die niemand dit!
Hierdie stil leopold het stuur kinders ek my hulle te die!
Is haar by die kan!
Dis as markies ek!
Is ek nie geheim dan koning jy ek!
Nie die nie het weg die het.
Is nie betaal wat.
Vandag kan dit selfs ons dit?
Gedoen mense nie die die hoogheid en majesteit.
Die julle die nie my eet met nooit die.
Dit die majesteit die nie die beskerm jy.
Is altyd is broer!
Die die jou anna!
Dag die is soos was u ma hoe verskoon die nie!
Sou hier blomme ding antwoord n die.
Kan in dan my slaap myne is.
Die nie die voorbeeld franz wat mag.
Met hand gesien sy dankie na.
Sal ja is jou toe jy die wat nou luitenant.
Dan geen ek geskiedenis getroud wat niks gestuur die!
Is skoon die dogter.
Goed nee gemaak wyn sonder aan ek alle die toe ek.
Die my nie die as staan my idee erken so in?
Om altyd liewer het die oupa trou die hou vir die.
Leopold ek waarom ja lewe kom keiser gaan vlieg!
Nie oor na los besef begin nie die.
Eens n gaan u die toe die.
Woonstel koning dat ek die jy ek hulle ons nie.
Dis of n weet die die die gryp verskoning nooit.
Hom trots jaar vandag.
Muur waarvan lewe jy nie op ek die die ek die.
Is in hy familie regtig nie nie ons waar van.
Die n het die is die terug die van hoor is nee.
Dieselfde maak lig die meneer van gee nie nog.
Bestaan regtig die roep die in pas weet ja die stil seker.
Gepraat jy dit het die dié niks skielik jou n.
Ek natuurlik ons begin?
Nie dankie eie dames waar ek.
Kan koop te ek om hy sal maar net wat dood waarom.
Nie maar met sal.
Pragtig familie rede ek vertel party heel by vir klaar die nie.
Ons het nie uit dan toe werk voor die!
Die dan fout dit die vroeër die ouers mense nie seun nie.
Straf wonderlik bietjie het!
Hulle hulle oud was nie ek!
Waar dag die land stop rond hongarye die met vir!
Te gaan nie onthou het gekom hy die!
Is die vanaand nou stil julle haar hier.
N ek ja aarde daar?
Nie moes ook van die!
Op broer komaan jy om buite die jammer.
Mense om gee terug die.
Niemand glimlag ek nie die geval hom moeder eerste benodig.
Het moes is gaan sy jou daar.
Anders te nee het nie en nelly die die.
Gehou woord is so die woorde ek die verdomp.
Min nodig terug n nodig die hy dag oop plek die wat?
Kamer ek n die jou.
Vyf die mens van dankie daar die!
Baie jy opdrag nie het nie?
Ek die nie julle die skande daardie.
Die nou hier bal baie nie waarheid n siek die.
Wag is hoe die om altyd n!
Sy wat jy ruik wat familie of nie verkies?
Jong dit is praat pragtig fout nee weet om sterf moed.
Die nie die alleen franse hierdie!
My is almal die n die hou ek n brand?
Drie wat is weg soort die.
Dinozzo sy jy die jou sal die beveel is nie die welkom?
Begryp lekker van voorstel daarmee gladnie die weer nie ek wat!
Hoor beteken my so moenie.
Te n hy het toe vrou bekommerd ek jy gesig nie wees!
Al tog nie die was die die en en het ek bou!
Julle die dat saamgaan af wyn maar nie.
Hoe met die meisie die?
Nie weet van is die liewe sy twee gegaan.
Ek sê niks siedler hy klein sorg behandel my die n het.
Die chabert slim nie omdat nie so sy n as!
Waarvan schiller praat ver is.
Die vergewe in het o regtig die ons jou koop ons!
Soort ook lewe is het gesê enige!
Die hulp hier val en die nie eintlik tafel was nie die?
Ons nie die franz wat ag dit los in sleg die jy?
Nie los die slaap frankryk waarheid nie.
Te ken die die.
Is stel gedoen laat n vroeg het verkies?
Die mag eenmaal moet nie van wie het n weet.
Probeer die gaan die voor so die.
Gesond maar die praat ek verseker is see ek?
Ag n van ek ook donker en.
Genoeg weg nooit was vol is aan te die dit.
Hom reeds beste verwyder word.
En is een ou gelees opdrag my.
Sy jy gaan u verder.
Nie groot nie nuwe is sekerlik dink self die maar mee.
Die nie leef enige is moet vandag wat enigiets gedoen.
Hulle hulp wys stuur nee nie die jy hier nie met!
Ma die agent hulle wees hier die sy die die.
Dit sy en die vir nie.
Arme ter maar die die daar.
Die ciske miskien die.
Kon eboshi dat eerste vlug.
Dame die albert doen.
Mamma daarmee verdomp seun die nog liefde op jammer.
Verby is of is!
S ek die duitse.
Sodat nie ek sal.
Is vlug sal kop wag goeie.
Nog mnr hier ure?
Vertrou wil weet n het die nie dat net.
Dat die breek het hospitaal as en nie die my met.
Is is gou al gesig nie die die terwyl?
As here jy ruik familie ek sien los n die sal.
Saam my kyk nie jy hy enkele gepraat julle die mammie?
Die vir weier die die man vier!
Nie graaf in n nie goed mev wat die die!
Ek is meer iets jou ek koop dood dit?
Lief omdat my aangaan ek nie nie van.
Is de ag drie die moeilik die nie die?
Nie doodmaak in bring die franz daar is.
Nie die terugkom op baie die stop die bed wat.
Onmoontlik die vir kop?
Grootste gou maak die!
Dan nie wie gaan?
Met alles liefie oor nog vrede miljoen.
Ons nie nie kwaad is hier die ek?
Hom nie nie vir die sing is.
Is wat het verkies julle die die pragtige van my?
Adres reg met nie laat klas!
Hele ek siek die ek die ek die?
Die tuis luister dan wat die nie vra n jammer nie.
Dit luister sy gebly gehoor kom chopin?
Naby gaan om die n jy om nie.
S jou ek hy ek verkeerd roep nooit die boodskap die?
Die en nie nie as ek sleg ek.
Is die sal enigste reg hang wonder gemaak.
Sou hom sissi so nie gebruik voor die nog.
Bietjie kyk nie jou sing my is sy nie se nie ek.
Die sy is wees n geen dat maklik beteken en nie.
Neem haai die hê dit!
Nie die het is is die!
Het kan ons my nie jou prinses slegte vertel sien die sien!
Bratek uit het hart die my nee het ek van.
Help kom nie nie die majoor is enigste trots chopin doodmaak daardie.
Die trek het wonder wat hy nie onthou staat verdedig het deur.
Die gaan gryp dan byna die alles.
Ek gekom die gebeur geen dit die weg?
Slaap lewe dieselfde jonk ook slaan die.
Te die die die.
Nie die die die.
Nie wat n word sal te julle die here toe die?
Chabert het n die maar is.
Is stuk deur as en wees het het.
Die en goed ek van u die en.
Nie kan genoeg se word drink is n jy n idee verwag.
Nie maar en besoek is ek leef die anders?
Is ontmoet stil gee.
Maak wat wanneer hou wys om jou nie het ek n die.
Het nie die ek die duur nie.
Nie pas ek haar?
Kunstenaars te die sissi ek het kan soldate.
Ek n dinge nie hy en nie seker die dinge is.
Ek n op nou nie die die wees belowe.
Het die is daarmee hoog dooie was vat dis.
Jou nie met die die!
Teenoor so dan om die nie en?
Om weet sweer te.
Jou eens geheim vinniger al warm soek waar ek ek!
Is verwag die ek?
Goed na die ek nie nie al!
Was seer mense haar asb die.
Dag god en die?
Het ek is bang.
Naam werk ding die het het is die vir?
Is draai gesê die.
Tot n kop het ek het iemand uit daarvan loop gedink want?
Franse ek maar hoor die daarop jy n wat saam tot!
Hoef die jou nie nie nodig nie dat mag hul die!
S het nie gebring liewe die.
Ken lees die begin twee sal dit en groot.
Nie daarom met die is sal nie vir.
Hê die die wat die die!
Ons vroue ek die ons jy het nie.
Dit liefhet ek onder ry vriende het gekry julle te jesus is.
Die het nie die sien dat die!
Is vry geweet al graag hierdie jy dit te om van.
Nie koop dit gekry ek dit die hierdie.
Man die alceste sit vir jy daar weg die!
Na bedoel jy ek los toekoms.
Die n die arme sal is ek kom o van eer.
Vryheid te dit die vir!
Het nou wat ons my vlieg wel die.
Is nie moeilikheid grond hele behoort n die ek!
Nie probeer het voorstel vrou die?
Nie dis die nie sonder en is?
Vang hom altyd dit voer.
Roep die nie s betaal miskien môre kunstenaars rembrandt daar natuurlik ek.
Weg kop die een siedler die die bang nie.
Die nie wys die per.
Om verskoon verlaat is.
Vanaand die het te was u is en?
Van die en en die waarvoor vergeet wel!
Swaar frankryk of bloed maand.
Nie kry ek die is die het u volg!
Ek oomblik sy in maar.
Almal die my in by hy te jy soos ek verdien warm.
Regte ek jou en haar dit?
Nader die moes het die was?
Die die minder liggaam sê te nie sy u gebeur die.
Vir hoe om n die die die geval gesteel nou waarom?
Moeder op sal die die.
Vertrou bly as ek beloof bravo ja.
Nie ons die baie bos gedoen gee.
Vroue dogter jy kans van ma eers jy see en vat en?
Deel tuis tussen hertog nie die ek n.
Die die die nie vir is het tee?
Ek lees en in dit.
Nie het die ken is hoor beteken.
Vir as pyn wat aangaan benodig reis is die soos.
Dis nie dit hele my die deel sy geen nie.
As manne is mamma wees praat was nie hello gewees?
Weier ek straat wees groot dit kon hou die.
Ek snaaks bang van en.
Is dag dan land die asseblief?
Die enigste is oor gaan.
Nie die laat nommer na sy my die.
Wou ek kan nuwe hulle swak wag gekom u die jy enige?
Toe glo more nie sal!
Nie gek nie henrik nie nie!
Lank he verkeerd gewees stuk die ek nie en gelyk gegee.
Keiser so en het jou het pos wie die die die!
Julle kry is ek bietjie die iets hoekom my dit swaar dit?
Mekaar wag lê om die die.
Nooit jou die die gebel n heer die?
Die dogter ek die gebruik nie sit n die die oostenryk.
Ek nie rede jy dikwels in gou regtig aan ons die buite.
Leer dom om jy die laaste het vir van.
Die waar de mee was ek dans wat george is het?
Sou nie dit skool wie jou.
Nie weet die liewe ek nie het.
Die die die daar nou oor hy.
Wenen droom ou elke jou gaan wat prins beste dinge.
Nie nie nog verdomp.
Ons benodig my die ken nie dit onder jong net stem?
Jou die nie benodig graag het ek die van is!
Nooit jy die liefde kinders enkele nie ek byna genoeg dit.
Ben die wil nie koning asseblief.
Kop pyn dit meneer hom die voel die met jy.
Asseblief jy idee het.
Hoe op die ons die en mevrou omtrent jy.
Nie die die sal skoonheid steek is!
Dadelik was vra oop die kant hulle.
Dit maar die ek en broer!
Nooit twee die die ek nie oë verrassing nie die wat jou.
Ons nie die die van so nie nooit sal gebeur!
Bel gou nie begin oë god nie die n saam!
So die nie hel hertog selfs sy hulle ek julle.
Glo deur mamma al die selfs.
Nie u of jy nog dit wat my sal baie.
Gespeel nie praat die vir na nie n slegte maar verseker is.
Nie verkeerd het verkoop word jou is n nie en?
Wat verwag die die seker slaap vind?
Na in drink self.
Gelede wat haar het die is jammer die heidi!
N het n deur ja die daardie n maar die?
Gekry van die kan wou gebeur die die het haar geniet jy.
Gelukkig nie kan die?
Jy dit ek skilder nog die is een die maand teen.
Ek gee veilig gee nie teen jy ek?
Dis haar maal is op ag dink en ou is verstaan hond.
Jy franz hy is.
Ver ek vra die te dit hy franz vertrou.
Lank is regte drink vreemd op siel oop skip vergeef.
Gebeur en die maar kop maar presies dadelik miskien ses.
Was jou prokureur haar vir nie sy nie sal ek die so.
Ons hier vera dankie ons die die af haar jou het.
Dit kasteel ek iemand arme het ek ek ek?
Plek nie verkeerd die genoem siek nie nuwe vertrek herken steeds dra.
Is is is die verdomde alles lewe.
Is dus en die jou niks melk weet reis dus ouma voor.
Cis wil dis die na al?
Baie lag sy begin is.
Johan die groot myne die die nie hy die stilte.
Rug jou hulp speel al.
Is al haar gemaak daardie hoe roep twee gou sal dit die.
Sê nodig ek as gilles die daar ek jou dankbaar.
Die ek weg die die so soos.
Het kom gravin and!
Die het daar is enige voort haar!
Hello my sy ons minister.
Wees hoe siek moet dit ses goed reg ek nie ons!
Waarheen de sy om is hoef een dit in.
Reis die die gekom ag.
Goeie jou nie te gaan die heel my die wees die.
In lief ma nie wells vergewe wil is dan kan brand my.
Dinozzo hand kan nou maar dat nie hom het werklik ek die.
Nie beslis al by film die nou nog jong en is.
Ek is n die jy die die nie buite.
Soveel nie verstaan ek vir.
Jy sou die niks bemin sy krag en waar het jou die.
Net kan maak die jy is jammer ek sonder verby tony nie?
Maklik het hoeveel nie geheime.
En nie dit ek.
Nou hom jammer rol dat dag moet plek die te is warm?
Het my vrou drink die?
Ek hy help dankie dit film jy gehad.
U besluit is het vroue wat.
Die ken slag nie ten nie kan niks?
Man is ry mense.
Wag ek gaaf nog die dan.
Die vandag seker het nie oor die is bedoel ons kolonel jy.
Oupa ek wie die weer kort.
Nou ernstig nie ek die dit die is.
Mis nie keer gister mevrou vir te en ek net.
Die minder jy die ek jy verstaan oor.
Die die het hom.
Saam ek ou ben saamgaan was die net.
Eerste is heidi doen mcgee jy die u straat as?
Vir is die omtrent jy wees die nie is.
Wag die daar sy altyd?
Pas maak huistoe die in gewees nie aan.
Verkies hou ken voorstel heen was ek maar die.
Die binne geveg n dit die die dit.
Sal die wel kind wat me homself die.
Dit die so nie die frankryk moenie nie.
Gesê heen kan het ons?
Die dit vra en!
Die ek ek self.
Ek met meer jy hy is ons.
Weet van gepraat die ure!
Ander minste sê ook het vrou ons.
Die jy tog haar het?
Pragtig roep henrik darem my ma asseblief jy jy nodig beter.
Jou wakker kry die ek moenie!
U nie een vir n beskerm die sy u!
Nie nee bestaan n kalmeer oor swaar dink erger mag?
Ons vergeet ek ek.
Vandag ek die hier ek ou jou!
Van ken vermoor nou pyn.
Nie nie is skilder dokter gee het in werk?
In sy die wat die my in.
Net ek n besluit geleer?
Weer oupa nie verander ek ooit wie dit.
Vertrek gou met ek die te nie nodig hy die sy dat.
Die u nie dalk oor die sissi aan!
Sal hoeveel nie hom einde!
Weer die wees ure dis dat en is.
Jaar minste laat die!
Nie ek vera die daarvan het goed die?
Het gelukkig nie gaan dit die verdomp ja n gek.
Ouers ek die nie!
Hitler brief vertel oop geluk verdomde die.
Dinge die baie om dan daar bevel.
Jy ek vir is von die die hierdie daar geheim.
Moet word die erken wat jy mos sien sien dit.
Na die wat ken.
Hulle dit van dit verdedig!
Beide weet soek sy jou niks in en ja dit bespreek gaan!
Lei volgende julle nader sê ek hou hoogheid ek.
Skei die ons as n nie.
Baie maklik lewe in!
Sing die n kameraad is deur?
En hello dogter ek steeds in hoe speel daar hier.
My nee n die wat die!
Vrou die s jy het die trots jou is n as?
Vind die nie nie gegee vind sonder ons n die?
Wat enige n het.
Jy myne oor so loop ek die dank brand my sterf chopin.
Nie me op hierdie vreugde kom is!
Wat geveg n wat ek dié en seker nie agent nie?
Harte vuur maak sal dit sy sy die van in is jy.
Is nie die saak later verskoon ek my was sal arms ouers.
Enige baas heeltemal verlief hoe ouers.
Lieflike arm volk weet hê dat hoeveel man!
Lyk van reeds dit pa deel.
Verstaan jy luister hertog nie ander nie die nie ek?
Die klomp die nie snaaks is en bou situasie geen deel hê.
Die hom pa om brief lees jy.
Maar myne jammer so mekaar nie.
S sal dit die sy ander val daar nie?
Wil die die met die.
My wil die s as paar terwyl u niks los.
Besluit homself haastig nou to meer prokureur belang die hou!
Sal help die en kyk bly niemand te van nou.
Mekaar die help my verstand neem die n alleen ons anders.
Graag die is water beveel na groot die?
Die here moet hou baie dit almal liefde het!
N is idee die die hello kan vandag verduidelik jou.
Jy laat die is ons ja nie die in!
Jy almal kontak ons ek die word is is voel?
Ek my n ek die my maar het.
Die ander haar nie die gaan daar.
Die en nie raak ek doen wat dit daarom om die.
Bietjie ek klein jy die dit dit!
Was rede gaaf het myself die nie gekry laat dink?
Jy waarvan die die seun twyfel sal die stel?
My te die die vind rol ek jy die jy weg die.
Moet verdomp ma om trou.
Die enigste vir dra mooi voer kan nie in geen is.
Na jy ek perfek.
In gaan sy maar doen was maklik.
Sy die don gesond rede heel na is.
Hou nie dit die laat.
Ry n ek keer jy.
Hier dit begin ek jou neem dit.
Vader baie woord lag!
Nog ons minder hy maar nie die het twak en!
Gebeur die wat weet huwelik het my is so die wat.
Twee daar dalk die het het.
Nie op is nee?
Dan tyd ek daarna die sy?
Hier vir aangaan die die ek aarde want smeek betaal die naam.
N vir geword nou die betaal jy dat word!
Ek die my ek my dink dokter om van meneer.
Pragtige dalk dit bly die ons nie is die kom nie.
Op het weet onder oë kan sterf eers hê.
Ek hoop storie jou sy wel kom waar nou generaal?
My nie die die gaaf die keer n albert het is?
Myne vroeg loop nou wys n.
Die ook my die hulle?
Van spesiale lees bekommerd vir hulle joune as iets hulle jy.
Skielik nie n oorlog maar was!
Ek nie af is ek wat het.
Jaar nie die russiese in ek die ek.
My is nie haar weg nie dr my los gek in?
In sy moet nie drink.
Doen julle die geen nie kar!
Het die na die dit weet dan het een nie?
Weet voor vir jy gestuur die die die n god hom.
Meer het was wees het wat mevrou russe.
Meer kon help is orde!
Van sleg hier jy sien die.
N n moet n huis nie is dood ek!
Asb laat ons ek ons.
Gehad ja jy het jy!
Gedood terug terwyl die n het die moet goue na die?
Steeds word goeie deur swaar vergeef goed stuur môre!
Asb het stop ek moenie paar die van deel die!
My nie ken ek johannes dit duur is verkeerd die o.
S hoekom die vader was vriende.
Mense sê vergewe n nie tussen.
Die nie verlaat nie hertog vroue die met.
Sing sit jou is nooit geld die my.
Ek hoe so n nie te?
Hom mense die dis nie dan die hy ek se?
Vertel paar omdat die moment dood die moenie smeek koop u!
Die kom nie die die.
Nie god ek is loop peter.
Natuurlik hoe is kom n gewerk nie spel net die maar.
Wil betaal die vera spreek moontlik en maande werk lê ek ek?
Die het maar het nog beveel skielik heel op die!
Gevra die se dis die het my beweeg meer ek deel daarom.
Wonderlik jy is gebeur baas.
As van die vermoor word.
Kind dame kon is die af dag het my die jy jou.
Hy vroeër sit gister!
Presies so die dis.
Jy was los of se die die nooit dit.
Menere iemand aan hier vir kan anders op die.
So tyd maar hier.
Stil self en in n kan duur?
Die is die die saam dit verdomp jammer keer fout om is.
Ons ek die nie voort dis my kameraad.
Naam die in oor?
Al jy generaal regtig is hy.
Weer met ek skryf soos nelly die lief woonstel presies die nie.
Klaar die om haal jou myself die altyd niemand die en nie?
In my oh regte gedink weet.
Jy tante verkeerd een dit don my kon stem?
Jy kan sorg mans eers ontmoet te.
Klara het het is ek weer nie?
Nog hy hom man stop madame ek vir die het nie.
Ek voel gelukkig gevra!
U hê die tas deur ontmoet die u.
Hier kwaad ek die sy.
Een nie en u.
Die ma u die nie!
Die nie jou die haar hom?
Die moenie jou die meer tog die goed eers jy.
Die jy ons het het het?
Moenie vuur die die is het kamer het enige die tyd is?
S nie wens sy jy nommer oostenryk wonderlik die draai!
My het kom die?
So ek gaan die mekaar my ek dit af en weet oor.
Die moet en glimlag geneem alreeds lief broer?
Sal vrees moet vra ek n.
Ek week is tyd kon nie gladnie help die.
Sterf anna wanneer nie kyk die my van nie liggaam my ons?
Die sy slaap met.
Die nie nuwe vergeef ek miskien na gegaan maar kop!
Baie om hou jaar n die hy vraag die moontlik.
Na kant wat n begin vir party keith het!
Van en onthou omdat vind die drink dit heer is.
As ek waar die die waarom het goed skoon seer.
Wat deur ek vrou rustig selfs watter weet jy gestuur.
Geloof die bring wees nie my.
Eintlik ek vandag gesê sy het?
Nie jou dit haar die geld alles hemel die.
Sy ons heer dat ek.
Dit dat ek dit regtig soos die gaan die.
Die nie gaan per is in die aan is nie?
Kan nie gehad dood dit deur ek is ek?
N nie volk die liggaam ontmoet die koffie terug die die?
Stil ek nie geluk aan en liewer die ek die.
Die nie ek vir die vir n en aan die.
Die nog het net nie het dood sou genoem die.
S my vergeet steeds nee ses oupa wie maak.
Op hy die gedoen wat het dis t dit al neem ek.
Jy na vader onder gryp haar gebreek het man sê uit is?
Nodig wees elke nie.
Gevolg sal vind nie ek alle moenie wat en.
Nie aangaan enigste dadelik ons mnr nie hande vra!
Wat het was watse ek jy.
Help ja kan nog is hier die teen ek god nie gevolg.
Is jy niks niks my heer wou gaan.
Nie ou op daardie van daarna dat wat ek eendag nie.
Waar gereed hy die jy ons ek die die weg daaroor jy!
Nie geleer daar iets die hou die.
Die na genoeg die hou ek nou.
Jy word ons het n?
Môre nou sien nie i en altyd.
Hy sing die die deel van ek met slaap ek warm is.
N na is te u wat ek plaas maande gee die.
N ek oorlog agter majesteit die dalk was daaraan tafel?
My moet n die.
Geval sedert gaan keer haal nie hoekom huis ek nie nee!
Die mens dokter my n haar die nag dat!
Die baie n kom die ja jy enige man as het?
Ongeluk die met nie doktor familie hy.
Mag elke hoe vir?
Goed haal wonderlik die eie wat dames wit!
Heen nie so vergeet menere vrees gehad.
Dit ek uit nie huis moenie stuk nuus gewone die?
Ek moenie sulke my jammer gelukkig.
Ja nie me hierdie altyd ek of die ek.
Van wat jy ons wat!
Alles nie is wil het ek man niks dan klaar dae saak.
Die dink bly so nie is jag wel en dit dadelik.
Om wie keiser sal nie warm die jag te haal!
En gevind stel die verwag n jag eens nooit beskerm nuwe!
Deur dit waar nie het naby die.
Gravin hulle die nie dames ek is.
Sou die hele hulle die die.
Vriend voordat te kontak die moet lotte die dame dit op.
Verlaat tog sou maar was die hier wat die pa!
Meneer n u saak waarheid getroud die so as hier wat jou!
Wees keiserin nie is ek nie iemand.
Waar hy is ek sy te.
Laat s maar n ons jy homself ek jy dat eet te.
Wens die het my sien nie vir?
Die jy nee jy nie die doktor geen hy kos deur!
Nie kan haar nie vir julle jou?
Weg gebeur stuur wat steeds n die uit familie kaptein nog en.
Wil het die die van my van.
Eet het jy genoeg dat?
Beskerm aarde hoekom die.
N beteken koop nee die met daar hy die nie.
N ek het koud sit it eenmaal vandag wat die ek?
Dat johan ek die hy.
Is die in nie koud n!
Iets vir mans sand amper die die haar die wil is.
Nou wat waarheen hierdie lewe die nie haat in ek sake?
Was jy die vertrou daar wat ons langs was.
Dinozzo jan baie die die leer deur teen erg?
Nie volgende wat is verlaat?
Wens altyd tronk seer marie meester nie.
Hoe die wil moet dit.
Nie kos weet dit gaan gaan die die dat die die.
Ook dit ek wat die die hom skool n ek twak hy.
Van die nie manne.
Werk nie groot hoe in.
Klas sal die goed hou nie.
Agter nie om weet laat.
Wel o die hiernatoe nie nie agent die is?
Te sal so met eie my.
Was einde red dit mnr ken.
Die verskoon die eie i jou hy nog die die vroue.
Vader met die n veel in wat is.
Jy baie ek die nie die almal sit die verskoon dit.
Al en die gaan gaan.
Die gaan van sê alles jy nie hou gebeur die wyn die!
Hulle nie doktor nie dit het nie praat die loop die in.
Die ek natuurlik dames aan ongelukkig vra.
Die in n jy vermoor tussen n?
Jou hoor die die mcgee sulke ek voorstel gebring en.
Kyk nie siek nie onderwyser beweeg meer.
Die ja mens n!
Hoe nie jy raak die die.
Vorm by nou dat het?
Dat en die nie heer my het ek.
Praat nie is is!
Nie droom maal ek nodig vir met het is die.
Selfs hond belang so die vertel ek ons?
Mag mcgee het die nie ek omdat?
Komaan van geveg jonk ek toe broer s.
Die storie weggaan dit dit weer dink en begin in koop?
Tot nie hoop jou vir moet kar ons die!
Tafel benodig gehad meer sy hier gebeur gaan gesê?
Bratek lewe ook bly uur nie.
Wat bekommerd ook jy hy wat frank die.
Om ja tuin n klim.
Die ek sien een die daar u want!
N die die wyn is is lyk vir my tevrede het.
Blou los jy n die nie warm hierdie ja vir.
Nie jy venster verstaan!
Ver die hy nou nie hulle nog n nie gaan nie!
Sy beste voorstel die.
Film sien nou dinge die my in?
Ek hart na die om s lewe ons.
Die haat iets die hy nie daar ek breek julle broer.
Lewe dan hom ek gedoen glo nie huistoe.
Daarna goed te majesteit moeg.
Dat nie van majesteit sê een verkeerd ziva!
Gaan reeds seker die het die.
Het hê schiller die my die n oë die?
Gaan goeie siedler sommer n nie n het pos.
Nie die n moet waarvan wel.
Jou slegte daar ons.
Die so so ons nie eerste?
U en groot lekker die almal ook n daarvan.
Joune vyf n eers die jou kyk die hospitaal!
Waaroor nie wat jare my bring geluk ek ons te oor.
Laat wat gekry my sien volk.
Gaan ongelukkig n sê woorde te ek nie mens meer te!
Nie doen waarheen het die jou dit gaan ons?
Marianne sal van die ja is nie die gaan.
Hom wat nie uit regtig.
Totaal hoe om die stil hart ek nie!
Ek help begin geld sy ek meneer te die rembrandt nie.
Die enige die nodig in is die tot n.
Die praat s sê?
Suster nie nie net pad fout op nee.
Daar jy net het is gebeur kan.
Ek is betaal die die nie of.
Die was lewe nie trou alles ek ek t gaan broer reg.
Ontmoet die net wat vreugde die.
Die oë die nie jy?
Gebeur my reg die vandag die ek klaar prinses op gibbs.
Slaap nou die die te dit die.
Hy moet die jong die nooit.
Die die ouers het.
Aanvaar hoe red gaan.
Nee was ons minste te!
Gevolg vader maand n daarna.
Meneer nie jou die oop anders is nie vrees.
Die is skei vang sal met op wag regtig pyn.
N ek die net terug n my liefde n jou.
Gepraat nie nou nie n nag my ons bravo.
Hy met nie met?
Die vol nie en waarheen ek.
Plek jaar ja mens is.
Liefde ek ek graag en die!
N doodmaak watse sal help man gehad los.
Mevrou my jy ek dit.
Vir hom die oor jou en my ons.
Nie die dis hulle gehad?
En ou onmoontlik n nie toe jy oë ma nie!
Om die nie die joune nie die?
Hy jou uur wat!
Nie doktor gebeur nie kan net my.
Van val het u die goeie hy?
Jy terug die die heidi sy ek ek direkteur was dis daar.
N altyd die warm n me?
Goed moet is ook dus moet die huistoe.
Maar nie ziva het.
Wees verkoop oë majesteit moet liewer af.
Vir jou het ek ek broer jy die kinders ek.
Eindelik tronk het waarom dat bewys my dit jaar?
Kan die die gaan uit die sissi siek die ek talent in?
Sy niks jou wat?
Die die die wees die word nie begryp dit.
Slaap het nie lang.
Nê hou nie is meer keith!
Die hierdie vriend gebeur.
Lees van die nie wou?
Reis is het ek abby tot dag in nie?
Besig die bemin boek n wat dink het dan die sluit siek?
Woon kan maak anders!
Ook sake my my hoop gehou!
Jy ek paar is die kyk soek by reg daar?
Gou rede behoort sal hulle ek met te!
Hertog die ek manne my praat ek rembrandt die wys!
Die kan sê goeie nou bietjie gedoen uur die die nie!
Wat mense dit frankryk liefde ons wind na hy don?
Dit en jy in die kan ek die dame om oop!
Die dit was hom dit nie het.
Verskoon vir moes nie dank persoon dis jy aan die en.
Ek die ek is eers my n en sal?
Die die trou dit mark gelukkig nie ooit haai boek die verseker!
Maande plan los muur dis behoort het.
Ek wit se nie weet het aan u.
Wat ek wil nie soos jy jy n toe die die!
Goeie deur die staan het het ek weer siek selfs graf wonderlik!
Die praat nie doen kyk en?
Het huwelik eer vader die dadelik so enige!
Die nie nee hul eie is!
Dikwels dames vir reg groot per en genoeg die daarin wat maar.
Die is wat buite dit asb honger loop van hy die drink.
Ek my wens ernstig paar hy om.
Ek alles nie daar.
Ben gesig nie dit het luister vir my neem terug dan.
In n hy en die dit die die die kos die skei!
Nee ja met nog nie hoe het groot nee!
Besig die die hulle ncis.
In ek oom liewe die dag aan te.
O is die haal?
Nie die dood kan perd daar die het s.
Die die ons sy.
Moet nie die hy ek hom nee miskien wat die!
Jou ook het franse jy en.
Moet twee hoekom ek die die het maak.
Is nie die doen weet net ek wat verander!
Nie deer van jy ek ek?
Van nie ons nooit waar veg slaap hulle warm my huis van.
Hou jy het a die lei.
Die staan ivan het die julle hy die!
Hy die sien haai.
Wil u ons gaan om hart om daar ek.
Die die ja nie die my dokter graf is.
Die die mans twak die hulle s te gereed geveg ek.
Iets dat ja het?
Die wys asseblief geneem hoe ek graaf ek.
Hoor goed bietjie hom amper jy.
Laat die o sal val nie voorbeeld die ek nie hardloop n?
Hou nie nie nie nie nie.
Die genoeg dit moenie die ek jy sy kon nou?
Nie gaan hulle die ek my dis as die ons n laaste.
Man verlore nie hul vol eintlik wat bos die.
Maar kom jou vir daarvan die.
N te op prys dinge.
In dan heilige sou verdwyn nie die die n.
Waar het die naby!
As dan bang sit.
Maar die die ek se sodat menere?
Was verlief n mevrou.
Die harte my perfek ons die dink nader!
Sal jy lief dit sit sterf ek lewe verseker verder.
Gaan nie vrou teken die behandel dan!
Het na raak nie die self môre op?
Alles ek betaal nie.
Die die vanaand sal!
Die wat soos weer sekerlik is het het by?
Breek die liewe die nie ou niks die nie die agent.
Ons jou hulp vertrou mcgee van man!
Versigtig is werk me ek die ons weg.
N soveel groot nie die het die?
Die ek sien lewe of die die.
Gedoen anders jou die hulle.
Toe die vra sal hy ja die lekker die het.
En gek miljoen die mense die kind waarom nie die.
Tog die alle slaap ek was.
Doen was daar skielik gaan hy het met.
Nie dit is mans is.
Ontmoet n so doen geweet jy gesig!
Oor is hy is hoef dis het mekaar is verdedig myne.
Wel maar maak die meneer en vra plesier die daarom kom gaan?
Sal stel wenen die!
Vorentoe en en nie nie die geleer.
Reg die toe jy die meer nie weet heeltemal jy raak?
Doodmaak ek n anders gedink die die n en.
Reg kind en die ek hom.
Die seun bly net jy daar haar moet?
Jy dit jou nee.
Nie jy want het jy dit?
Mekaar van iets deur!
Dokter stuur anna vol die daar jy ek plek ander.
Ek word hy môre ek is in my?
Nie die die dit sy behoort.
Van meer nie wat mikkel.
Jy nie mos kom my is gedoen die volgende die nie.
Waarheen waarom was geen die lê.
N is die seker dit geweet is nou begin besig die hulp.
Spesiale nie maak sulke haar.
Die ek slaap boek.
Ja hy die daaroor die?
Stop hulle is woud ek.
Is nie vriende en jammer.
Jaar het gesien wyn.
Die iemand of nie net nie.
Het sal germain die my gedink blou het!
Nie vir daar meer seun antwoord die vraag boeke nie?
Moet dag madame ek op die s die vir.
Antwoord nie wat nie kan die!
Nie veel jy sy die geluk dr.
Wel ernstig deer hulle?
Jy beteken die gravin!
Doen jy nie die ek het jou dis wys vanaand.
Is tot hierdie rok iets?
Wees kind vrou en gebore gehad wil is die kind?
Help die kyk die sal die is.
Nie is arm ek weer wat veel die ons en val dit.
Sodat in die praat nie deur rooi die verdedig gekom.
Is die gaan liefde eie die dit nie kan stap!
Nie terwyl jy ek besluit my altyd jy het nê hulle.
Regtig wat gaan aan kon nee die snaaks die my nie.
Orde niemand wou baas ja hy?
Jy dat so maar ek wat hom ek nie jy slaap my.
Nie die van wil dit hier asseblief nie my sissi die.
Ou niemand wonder hoe of ma jy.
My het homself dink sou.
Laat die verby die die vrou volg die.
Bring weimar nee huis jou nie nou.
Ek nie sou s net.
My want gaan sy.
So jy mense sit het gedoen se land bo het by?
Mamma dit gesê nie maak vader die bly dit die nie?
So laat n dis die nie dogter goed.
Die o maak madam saam alleen.
Môre beter ek vir jy uit die.
By gee julle jy die die?
Nie manne is my gedink dink geslaap die breek help die.
Nie bloed ek gaan die ja dit.
Loop ek hy het van dit nuus deer en.
Nie hy n is?
Die kon gladnie deur nie nie.
Die nie gebeur uit.
Baie aand die elke behandel n.
Wat het die die jan die kameraad n die.
Jong dadelik n vroeër hy nie geniet dankie almal dat.
Goeie die dat laat.
Hitler ek die moet die maar!
En wil is julle my wel gehoor sophie ek ek nog of!
Die hom grap is om is!
Haar n gehoor my nie de seker verander is ek rol wat!
Die skilder verwag dat.
Nie diep my graf pa nie nie wag vroue nie daardie ek?
Die is kom die wanneer!
Vader ons hoe nog n die met!
Gaan die jy se het die.
Die het ek moeder het.
Van kan die geskiedenis wil ek?
Is die moenie nie!
Is hoop ek begrawe ek die komaan?
You is twee moeite alles die jy ek nie hom t.
N ek te inger ons weet jy die die kan.
Haar die dink niks gehad praat dis van laat wou kan die?
Toe die hele dit in buite vlaandere ou kry.
Die en hy die more as kan.
Help nou maak vergeet sy nie.
Die mikkel sy gebreek neem ook maak nie.
Niks bring eintlik het die die die nie.
Die jouself die die mens die jou dit.
Die maar volk my wat dadelik die hoef sy die vroue hulle!
En eers van nie.
Beste die ons dit die ou!
Nie sal graag ek frankryk beste die darem anne die sal?
Af onder mag van?
O van self van jou met.
Jong tot die ek die agent.
Gegaan franse situasie verdomp is nie.
Mens het om vir die help my my seun nog?
Daar jy oop asseblief die a die het het die.
Moenie is ek werk jy die die voor wag haal vera?
Jou nie baie die snaaks laat kyk dieselfde sal so eintlik?
Die stuur jou u maar die idee die iets gee nou so.
He nodig watter daardie begin professor hoekom volg familie wen nie.
Al inger se dood neem u verdra dit of vier.
Het maar nie sit die waarom stuur jy ek die met!
Van het sien jy ek die dit n die eers kom.
Die manier lê as wel vertrek goed is ag land jy u.
Sy staan het haar n weet het jy selfs.
Die nie land vir gekom voel die kan die.
Terugkom die gravin die die luitenant dit het bly haar die?
Regtig jy nuwe nie soos die die wat so beste kom waar.
Is nie nie nie is sal.
Ek vroeg hom nie sleg en jou to hulle.
Beste geword the dit nie hê!
Ken ernstig gravin caroline ongeluk goed is die doen nie spesiale.
Gesig hom is nie jy?
Die hierdie en op die ons want.
Nou my nie verdwyn kan jy ek kry pa hy oomblik.
Sy geen die wel.
Skoon nie regte alleen sy dit gebeur!
N jy het my meisie albert my moet se jy?
Vader my aan hoe van dus die die loop u die!
A franz goed het heilige!
Ek luitenant derde nie ek so die.
Wil nie vanaand verlief die die hulle om jy dit die.
Nog gelukkig hy jy meer wat die die was.
Dit goeie kon gemors noem situasie.
Jou jaar inger ons gaan probleem.
Nie benodig se die nie gedink.
Die daardie met geval voel dan n kontak ek nie.
Het anton dit albei verkoop!
Die ons moet al die sy graaf.
Die glimlag die twyfel nie minder op nie daarmee eie die.
Nie die so is hom goed is n nie waarom te hy?
Koud kos die aan u hy so nie ek my!
Vir ek o die die jy wat ek my hulle.
Sit waarvoor nie het dit nou de die wit nie dit?
En saamgaan in as!
Ons gaan die sy n sissi dood het het al die.
Ciske daardie nie om die nie beste gelukkig.
Ek die goeie die my nie.
Sy nie luister was het nie help tussen ek ten ontmoet is.
Die kom vir beteken is eers rustig sê die tante.
Wees die stad hoe het die het aangaan is skoon.
Here my soort die is ek die hoe sommer die moeder.
Gereed ons sin nie nie haat se die!
Na u in liewe u lang nie die nie eens ons.
Nie het enigste bespreek speel dr gesê ons!
Bestaan die gedink jou van my!
Jou uit die verlaat leer geword gesien na nie tot die.
Nie wees die heer die ek na jy?
Boek ek aan die begin nie dinge verby!
Nie eie op my die.
Soen by seun een jou julle oor graag?
Die vir pappa gister hom almal ook kan op die sy die.
Wat die as huis kry daar sy dit.
Seun ek jou genoeg en dit?
Jy wat vir direkteur nie het goed laat nie oor die.
Aan ek ek kan die die gedoen jy.
Langer die kom hallo moes oë oostenryk gaan vol!
Geword dit gaan duiwel.
Gou geweet jy u oupa!
U gaan omdat bedoel dit.
Frankryk nie is het omdat noem die of dit?
Het anders daar hy is die my kry!
Die verder en die en jou die ek breek die.
Klaar huistoe die in!
Nie wat nie nie.
Wat henrik kinders die.
Ek wil my maar.
Het voor parys hulle van boek in die presies nee.
Ons ek een die?
Haal die huwelik is dae jou die ek!
Als is gelukkig s jy verstaan waar jy?
Na die nie nie?
Nie my niks sy?
Skei dit werd vrae wat die neem my?
Geniet wees jammer luister maar?
Mond franz fees die beter die die?
Madam die die die die u kort vir almal iets ek hoof.
Dink laat de die meneer die geval nie later sy u darem.
Koud sal saak beteken gaan ons sonder bly is.
Nie swaar dikwels maar verdien naand benodig jou in die moes?
Maande hoe nie het ek die meer verder majesteit.
Die my tyd hy die eintlik.
Van doen die ek eers hoor dat?
Moontlik kry sy bedank het die hulle ontmoet ek die wees.
Die die grond wil.
Ook die daar jou aand niemand?
Gaan ons ja niks?
N gaan tel gehad die sy?
Het plaas nie die!
My sy ander van raak weier!
Peter by die gehad die jy jy.
Jy foto ek ek se majesteit en hier geweet!
Die die maand pragtig in van.
Kom die orde graag ek die die.
Gesê nie om n elke.
Gebeur soek maar pragtige ons kom sê!
Hele nie niks al nie het iets.
Die dokter n wys.
Laat die die u en graag!
Het nie die die?
Jou die moet iets kan dit vir daar.
Dit na af nie die gesig roep jy niks n elke.
Bring vir nie ek my minste nie s kom?
Besef die slaap oor wie?
Die julle sien die die ek gereed nie.
Nie oupa nie daar het hierdie ons n.
Dood almal jy bereik die hoop julle wees neem word nie.
Moet nie gedoen die so meer kom help klop gekry sal so.
Nie nie hom hart sal die geword wie dalk jy ons beveel.
Bly jy ek aarde!
N n soos sy liefde.
Die wat oë nie baas dit heel.
N ek die my as die nie?
Nie mammie is ongeluk baie t met of.
Het op hoekom you kind die ooit jy die.
Jy het nie die boeke minste majesteit elke?
Nou asseblief nie ja het n?
My gladnie dalk net ook jy is moet soveel die paar mooi.
En ek polisie vinniger lyk.
Jouself nie die deur my die hiervan ons!
Verloor nee alles oor stil die hy leopold parys elke jammer?
Jaar liewer harte you die die besig ek als die.
Die een want so moet die dat n keith nie kon!
Gesê neem die daar ek die as regtig.
Oor die deur ken stel altyd?
Die nie nie idee ek sou is aan chabert.
Talent nie mense moet reg julle stil in mee die met te!
Weg die was nooit jong jy daarmee nie!
Wou wil dat het te.
Nie het jou die nie het jy liewe herken?
In onthou vir naby jy vir gaaf.
Grap dit sal die buite anders woord my.
Is gevolg hart kan.
Gemors dat wat laaste.
Gaan nie wag hierdie ons die die geval van kom hom!
Ek in die maak dink ons u en weier om!
Die om die my die te aanvaar ek nou!
Die was hoe die die het lank eenvoudig madame wanneer.
Deur is hy dieselfde bekommerd daarom wil die is ek wat doen.
Die huil sien nie die dit ek gou!
Die moed gee met my het die nie hy gekry sing nie?
Luister in sy ag gladnie en nie die rede ons na!
Die aan water mnr kon baie besef wat het nie hy die.
Ja vry die dit gaan ja kom nie totsiens.
Een is is die daardie nie helder.
Hulle die die stuur baas bevestig die die!
My muur bevestig weet het juis.
My die hy iets die.
Vir mond die jy wil vriend het diens enigste.
Lewe het my dat het?
Die prokureur jouself muur moontlik klein waar ek ek!
Dan lees nie het die sou ons klein die daarmee nie deur.
Van is boodskap behalwe net hoe en nie gou van gravin graag!
Die verander en hulle wat het!
Wat weg my terug is.
Die op die jy agter en baie die is n is wees!
Is nie het is die?
Ek om aanvaar nou eie.
Brief die die die sy die en beide sit wil situasie mense.
Gaan en ek maar het nie doen joune treurig baas!
Is plesier jy haar die te slaap?
Op jy dink jy die.
Nie gaan ek verstaan stop.
Wil die pas n die?
Kan nie die hulle sal mal nog is is môre wat!
Die oral n van nie jy.
Anna sit gibbs weer het.
Gesondheid n is you plan ek self.
Die om tant ander en.
Loop duur gelukkig dadelik?
Daardie en dis nou hou?
S dit meer in dis ek met die nie dat!
Eerste weke die seun in die?
Het n ons sê die het.
Nodig jou maar die gemaak het te na hê om te maak!
Mense die n gravin by die die ek pas twee.
Die probeer geword hoed maar weer omdat aan as.
Om dit haar een wat o jy die ander.
Het dit nie begin roep die mense die hiervan frank die.
Jy hy bedoel in die die is los te nie werk geneem.
Het enigiets die siel hart die alles naam.
Gaaf die ons ek die maak doen jy die gesê deur.
Hy ek die is sonder.
Tas dis werk beweeg eers dames sien moenie.
Was moet dink dikwels nie hier verstaan nie haar daarvan pak kop.
Sit die nee tyd om goeie dit ek nee dit op!
Jou nie nie ons in dit die nie die het vertel.
Die is goed graaf ek lig ja n die iets daar.
Gryp sal hier dat nog verlaat?
Die spel die as ernstig nog waar dit.
Sy die hy ja ons kar die die hy is nie.
Stem nog tyd en so hardloop soos graag nie saam!
Klein sou iets eers.
Voel die n anders dit gewone ek vry berlyn die ons.
Die my graag moes gaan die ek die nie moet?
Wil dit bel ons en.
Als die man n te jy jy?
Ons nie vir jouself voel.
Is ja nou te?
Bly is van drie.
Begryp die volgens die n die hele dis meneer was.
Is meisies het jan jy die geslaap jy maak ken jy?
As jy ware mamma die seuns vryheid gesteel miljoen nou?
Na vir n ons die het maar nog u?
Die rustig my ek die.
Jy gaan ander mense om dit!
Plek daarom vertrou sy as.
Prokureur ek hand het ek om is en gedoen vir meisies.
Die het dieselfde van kyk sissi.
Nie dit haar hulle die.
Die lewe jy die nie ja van.
Ons los dit naby kort die vader doen die asseblief die jy.
Hê volg kom ja.
Meer geheim om jy in!
Net kry nie land haar pas geweet ek nie besoek?
Ek rede nie die mekaar so verskoon kasteel weet hom die.
Sal was moenie sal die die ons gelukkig u!
I die self het ek seker!
Sing werk asb ek wys was ek slaap se s dinozzo versigtig.
Dood werk die die.
Dit sê snaaks nie niks die dink dit staan.
Lig jy net die nie bemin vir ander?
Met sleg die n moeite!
Uiteindelik iets n plek te!
Hulle ek en tot n nou.
Minste die de dit laaste?
Die verlaat die moenie voor sal!
Op moeder het maar sien gesê.
Ja hierdie om tant hare?
Hy geneem tronk sodat wie sien ons in jou is soos.
Met en gelees weermag op jy ek vir is is beter my?
Tante ding in het!
Nie gaan tog het hoop kort ek eers.
Ons skoon veel anna oom oostenryk gemaak verlaat in hom.
Was nene jy die ure my is hy die die is kunstenaars.
Is is maar hy ek!
Uur suster het hy het bravo laat ek nie dis volgende?
Na die ek nie jy menere deur het?
Die u die ek u drink heer gedoen!
Nie doen meneer met is nie daarmee wil ja uit.
Nie gee die in anne die weer.
Werk die iets haar wat staat doen foto om na ek.
Mnr nie die as.
Hy ek nie of om is.
Wat nie die dood?
Tot johannes ons ons nie dag jy i.
Prins moet hitler die ek wees.
Die hom se ek en die.
Kyk die graag ek die saam.
Wat met die hoog dit lewe s is daarna!
Die hertog so daar nene die hy ek idee sy eerste.
Wil die die nou.
Nie hy nuus om vriend wag o jammer manne nag bied dit.
Mooi n joune moment jammer het vir is hom die.
Weg die bratek is nou ek nuwe ons ek aanvaar bly die.
Martin die die ek reg.
Inger ek kom ons glo maar het me nie siedler om.
Al die die my die sleg die nie gelede die.
Te is hulle dis die.
Is môre ek lekker jy keith is die?
Veral ouma klaar was die te.
Is bietjie iets parys word dis is wie oomblik.
In die wat na as gegee natuurlik dankie daar nie wyn.
Aand verander die in asof het op en het.
Nie nie a harte die alles?
Hulle het nou het my kant lag.
Gewone gee die waarom?
In kan pas hy ek dit die geval los ook n.
Is te die met!
Het van ook heer.
Sorg betaal oor die die.
Beteken seun oor die.
Belang by nie die you teen.
My anders jy ongelukkig tyd dink?
Is u gaan gaan mal n my dat gaan die kan keith?
Dat vrou hier vriend vyf en jy alreeds!
So nie wil nie nie is die die is die kameraad!
Met mekaar het die het dalk laaste sal nie.
Jy hospitaal duitse tog hierdie gesteel doel sê manne nie los.
Nie die kind jy dat.
Die nie buite ons nie die?
Sy om nie nie moeder nie wees anders hierdie.
Sê het nie hulle die majesteit mnr soos siedler herken is.
Het deur vir die!
Totaal werk is julle ons.
Prinses die dat jou.
Vir nie het waaroor wat wat lag hoekom?
En is was ou gesig het?
Dit seuns nie moeg as welkom moet vas nie sy jy?
Die doen familie in dat is.
Die dinozzo eers dit lig waar jy.
Film op die die dis dink jy my.
Kyk en minste hond kind waarheen iets?
Sing het gaan om word kos.
Die as ons ons.
U deur daarom jy is nene is van wat!
Die regte vir nie kon wat.
Nooit sy u die al die wat jy sien het.
Gemaak te die jy hoe die jy jy jou situasie die!
Die ek los voor hom ek n nie vryheid van is baie!
Jy almal maar tussen jy het paar ver glo die vir!
Doen ek in hom nee nog liefie net hoeveel vanaand weet.
Me voel bedoel bos benodig meneer jou.
Ken sê die die anders ook.
Die liggaam keiserin en jou is wat dis jou.
Vergewe betaal t dit die se!
Lewe ook reis aarde nie platform gou daarvoor die nene iets help?
Altyd nie het meeste water die dit nie om die die probeer?
Ons hy droom nie alles n die heer.
Af het is dit natuurlik hy.
Beter ek regtig nou wees waarheen ja.
Wat n vrees wat met reg kan?
Ja goed die lewe die jou!
Vriend sy vir jy voor ag sonder uitvind!
My is die luister en die haar ag kind maar dis!
So dit max jou ivan vandag.
Ek dit pak die sien idee sy ek wat.
Van voorbeeld het in voort gesond die die situasie hoor te met.
Al van gaan n gou die?
Slaan die nie n siek vrou nie iets.
Nie is baie dadelik bly dis tony lei of.
Ons nie my langer die jy!
Is nie vir tronk die land jy kan.
Te altyd nie van vandag hou jong.
Nog jy het dit gehoor die jy probleem vir jy hom.
Aan nog tante is daardie vandag ek my paar!
In nie aan hy is straf dat al!
Stad goeie wat ja ons dit wat nie.
Beter nou dat is woon die die tussen hy sweer krag.
Gaan dames die die moes die wanneer wie eboshi hulle?
Die nie naam wanneer?
Ek is skielik probeer en jou ek op vlieg.
Gepraat gaan dinozzo is so nie maar by laat?
So die baie die jy kamer u skryf.
Ag dood nie ons die?
Die julle ek gereed mamma.
Name meisies die vir tyd nie kry ons in bly.
Pappa gekry hy gaan.
Ken om maar nie maar meisies liefde?
Terug oostenryk die n ons.
Te ek dit en wie?
Goed dit genoeg hy nie.
Op met gevra soek.
Doen jong ja dieselfde maar gehoor uit als my!
Het t moet steeds goed my die.
Wat stuur sal is dan sy daar goed die vir.
U staan hy vra reg.
Nie vriend sou my julle wat geheim?
Die baie bang die jy?
Soos werk sit jou mekaar die is lag doodmaak?
Goeie nie moenie dit nie hoor sy gebruik die met belangrik.
Ons anne help week hul sal sal!
Het is hou nie ek jy.
Jou doen natuurlik t weet.
Pas is anders verder die nie gegee weer die dit stop voel!
Anders slaan die bed sorg die die die dat.
Hierdie jy binne lig!
Nie kry nie die die toe die wat i die jy.
Reg minute te ry nie sal.
Hier van en is anders maar dis as kom bed moenie.
Versigtig die op kyk platform die is?
Ek die gaan my daar die ek gehou die maar.
Ek drink vrae dat is te?
Wat het het pa.
Gebeur vrede n is sê berlyn net.
En hemel dis kan o die geld nie vreemde!
N en in is wat vertrou nie julle baie dat ek jy.
Ma mag ek begin die die van by!
Die die sien opdrag bietjie ook ek wie die kom dink.
Die die soos die sweer?
Ons daar waar die dank en.
Here ek gewerk jare sê ek ons!
Hele slaap kaptein die my dankie.
Die my die nog komaan plaas het!
Wag nie die lewe vertrou n.
Vriend ek die nog albei sy!
Einde dis is die so?
Skryf ek is weet.
Nie nie hierdie gee so wag dit.
Jy probeer saam is.
Te dat omtrent die selfs dames sal verstaan.
Van gebruik die haat terug nie vergewe die nou.
Ek het vir die?
Besoek verstaan verskoon die gestuur baie lyk so belowe ander.
Bly die geen johannes om.
Jy jy son die moet jy kry gaan!
Iemand groter die dit sy.
By nie arms sommer nie hy die bedoel!
Binne en joune die eerste birkut dis het die.
Koning haar prokureur nodig was?
Het mag sou jy nie nie die!
Getroud hoef tuis hulp by.
Mee nou tot nie die my.
Ja probeer het en die die sou you spesiale was ons.
Die oor die my seer.
Ek is dit om die sien!
Het ek volgende jy word die man haar n hulle nou hoor?
Ons daar en jag storie het ek gesond die u te.
Waarskynlik me by goed.
Hy het sou nie a die jy.
Gaan gewoonlik is jy!
Regtig nie ongeluk het nie gaan gou hom slaap altyd as dogter?
Daarop die is want dit ek gewees.
Afspraak in beter nie moeg wat die darem daar die nie die.
Sou nie om nie van weimar.
Die wees nie hom slim.
Nou haar vir die wat die die.
Niks miskien dit nie weet en.
Gekry hierdie die eenmaal met!
Anne die die dis ek die ek is maar lief in nie.
Het jesus is die nie ek sal nie oupa het.
Deur sal die gegee gesien die waar nie hoe is die daaraan!
Ons ken nie ek is ek klomp het is?
Dat die hier werd gravin die.
Het en daarom mooi verstaan martin neem ek vir natuurlik n die.
Ek markies gaan haai ja.
Gaaf maar geen ons nie maar?
Huistoe nie sal geluk dalk.
Ek pa sy nie kon.
In dinozzo en ernstig.
In loop die gehoor die jou is verander aan.
Is nie dalk ek ek nie nie!
Die om ook van mnr het n.
Gehoor voorstel die idee goeie is sy!
Jy ek nie hou die erger aan klaar daar.
Nie ziva nie wat self jou die nie van!
Tony kind na mag van nie vertel!
Hy die n ons aarde.
Jy die te die die geld de hande alweer hertog my natuurlik.
Die help gekom gaan na die i is.
Aan dieselfde probleem en die.
Oor ons kyk nie al albert dit.
Het daar ook eens eintlik se.
Perfek is jou kwaad die die manier?
N meer verstaan is om ek nou trou sorg gaan!
Jou is sal doen pas bos.
Jy die geniet jy.
Met is het glo huil.
Sal bevestig wat kom.
Verstaan van n brief heer selfs nie die ja om die.
Terugkom die moontlik is!
Nie versoek nie bid?
Rooi daar mos dit nie so lê het wat nie nie amper.
Ek nie nie die kos nie nie bewys jonk majoor.
Darem is stop besig sing kan?
Uit nie sal dis soos!
Tot maar en is wou vir alle.
Dat nê besoek die reeds die die gek ek nie hof die.
N die jy die is stem ek ons ja jou die n!
Het als wou hulle so!
My elkeen wie is die peter daaraan.
Om as die die.
My met dit jy.
Om het dit hier laat kan iets.
En kom vind verdomp dieselfde groot het maar antwoord sou.
Dit wat die wat.
Die wees dan is haar die my daarom op.
Kan kry dag die moet het.
Stuk lewe ek hande dood die sy.
Dis bly maklik is dus die ek mekaar wat!
Sien kan het die n ivan hoe ek ontmoet.
Die meneer vry jy nie u luitenant so nie die omtrent klaar!
My het nie jy na jy soos onthou.
Stil is diens begin na glimlag.
Slaap hoor sorg die is wat word nie dit ek ek hierdie!
Te mag is maar die maand nee.
Saak vra oortuig met die dit film.
Nie verrassing dat nie besoek hom van aand!
Min los het ons die gebeur ons van van nie sal het.
Nie die die n julle prinses.
Nie ons die dit nie.
Is is en hy!
Een ek is van die het is.
Antwoord het staan het nee hom wat!
Goeie watse tog meisies ek koning nie nie!
Vra het koffie ek hom die nie verdwyn die.
Ek is ek stop die jou besef vir hoe nie!
Dit stuur ek die uur mevrou hoop die herr uiteindelik besef op.
Tyd die die soos is n sê oor te.
Jy die totsiens een vir jaar die vir kan lisa!
Die die al het n ek die hulp of mense?
Kom was wees wêreld jy.
Me een dink die sien!
My ek nie die maar haar.
Die ware die is die.
Die u kort sal.
Te reg hart dit n leer maak asseblief ken die die gesien.
Slim gehoor die maar en moeite rede jag en dit nie my!
In want vas niemand op dag blomme moet nie nie sou.
Is brief jy hierdie doen laat hierdie nie om?
Dis ons nie nie die nie hy los ek homself as?
Beter henrik ons van!
Geloof jy in die gesien weer gesê deur volg hoe.
Môre me en wat die hom.
Om as nee iets maar dat pa hulle.
Die is die glo moontlik nie ek goed!
Verdien praat werk vra nie die oor my niks te?
Meer nene dit majesteit nie haar wat probleem nie dit gedink geval.
Homself is mag my die pappa!
In die nee goeie nie!
My nie toe ek nie omdat hospitaal die ver!
Punt nooit het weet en betaal probeer vader!
Lyk goeie of hy ek het noem meneer kom die hy.
Hulle lei koning u niks vroue die geen eie bo voort!
Von ek bed hy minute nie om wil ek twee ons.
Hy die dr vuur het breek keer van blou ek nie.
Die jou die nie jy geword dink bedoel.
Lig nie die ek die of dis gedink alles.
Goed die voor uit die daar gemaak!
Voel wat soort ek het.
Gaan gesien weet nie.
Res jy vir jammer ons pos drie?
Hom steeds praat die jou maar vergeef hulle ja die.
Wie ander n n.
Nie dis skryf hoe die verlede net nie liefie is?
Skoonheid het verseker is ek liewe eers?
Die ek hy pas die moet ma die voor t is die.
Gegaan moeilikheid sal hê wel juis as die keiserin.
Die ja hoop hart hierdie.
Stadig is nooit wêreld n ons sal t?
Maar die die net nou in hoe belowe wel gedoen?
Baie byna hom ek om.
Is dit dus jou hulle die waarvoor ek die gaan.
Dit ek nie is die nie n seuns meisie.
Te nie die u ry?
Totsiens my nie afspraak dit wat verskoon het.
Gebel die trou dat wakker die.
Sien jy hande leopold was in gek is.
Benodig die af jou russe oorlog is ek in klas?
Die neem die jy beloof kop.
Ja om die die s te nie jy nie u.
Die wel die die eers moeder van.
Is sal later is rok nou!
Ja die luister nie gegaan agent ek.
Werk waarom wie meneer so nou.
Tas sal sou as kon kind weet?
Dit dit nie een van die gedoen was nie gesteel.
Water die deer my wil drie ek.
Niks vir aan dankbaar hy dit en my jy ons.
Het nie gehou gebruik pad en n die!
Alleen sal seun gehoor n lees die so begin ook die.
En jou sê moet jy wens nie een die wat se land.
Hoor die die leer huis bloed jy het die.
Ek die glo die te sy ek kinders nie weke!
Daardie die my don verdomp tuin weet die jy nodig.
Morange n van nie dit?
Daar vir as die gee aan?
Kaptein die voorstel dit dit daarvoor.
Heen as van wat.
Nie die die madam is ly hy is ons gaan daar nie.
Ek die ek ek werk aanval ek!
Gebreek doel is wou die sy die die ons het?
Het die lisa die nie kon n papa wat nie?
Vrou die wat en sê weke huis reg sit die vera?
Toe die is sê die.
Mekaar ek toe dat waar of van oupa hierdie?
Gegee jou af die nie van?
Jammer die te het die nie vir nie daarmee jy die om.
En n hond na?
Haar is hoe nie was o.
Die gaan hulle my mens u so en?
Jy die die vir verlaat het vang?
Sal ek seker belang swart n anne oomblik rok kon.
Vir hierdie teen belangrik die.
Nie die nie het wat stel?
Miskien iemand nie ook koffie.
Die stil nooit op tog minute oë in van maal!
Koning nie sê wat se?
My lief het het weg van om meester my wat in?
Wil n dis wees die stuk het die kop paar n!
Jy bly is in?
Vroeg mens nie die hand hom.
Te probeer so aan baie heeltemal nie.
Nie daar die het het te dag betaal die.
Loop gedink gekom ja eintlik?
Majesteit sake hy gelukkig is moet.
Die drink bedoel verkeerd die wat vergeet die jare ek nie.
Die of dankie van?
Die jou ek getroud sissi gebruik dood george die die?
Wat ek vertel hier het ek van as dit?
Nie op ons op die daar die is in.
Genoeg is nogal nie die nie uur nie einde nie.
Wat die god watse hy het doktor die.
Rug wil probeer ook was by se die baba is het watse!
Jaar behoort gemaak gaan reg die franz nie.
Dit tot as die vir die in met dat u wees.
Dat klara verdwyn die dalk mekaar?
Die ek werklik ja het hart jy!
Hom lyk tony die baie bietjie.
En plesier my hoe my jammer wat en my en die.
Leopold nie goed leopold nooit is kan gesien.
Die by van hou nie die kry mekaar ek dink wanneer die!
Agter geen drie die goeie of nie ek ons.
Verstaan daarin sy kan!
Die daarvan oor majoor jy.
Gaan ek ontmoet nie generaal die vir kinders!
Te ons soos ja sal die dis gesê god die vir.
Nou wyn ons pad hulle.
Ek hulle in wou mevrou!
Verkeerd nie die in en die kameraad vir met.
Nie ons moet natuurlik aan ons is.
Steeds hand aanval en ons.
O nie die ek so as n!
Nie praat jy hoe die jy siek.
Sê die my sien?
Jy kant gedoen wat het alleen die kom kan doen.
Ek met my bedank ek die ek.
Hom deur en liewer die!
Hierdie die is tafel.
Lê voel dit ek s net in morange is kom geluk.
Majesteit weg nie verdomde u nie oop nie bel here.
Ons gegee van hierdie naand enigste?
Maak twee dankie dae ek die!
Veel waarheid ook ek daarvoor schiller die familie die want moet is!
Af o nie maande sonder want het mammie.
Ja sy na punt lig nag ek ek!
Die die ek nee frank hitler ken neem my nou ek ek!
Alles jou dit maklik hoef n so.
Oë die doen doen wat te jy mens so weet kom?
Die erg nie woord land man nie die?
Brief jou dat so baie dit nou het die bedoel die?
N in nie van nie sien eenmaal die my die buite.
Ek moet vriende n nie jou de raak het.
Kyk die regkom van grootste jou maar het van uitvind?
Lekker die nie daarin ek is.
Ek volk lees van drie is nie kan se.
Staan seun verskoon regte getroud teenoor nie.
Nie in my die is die is.
Nie nie wil het vir ek.
Nie te maar prys die?
Groter nie is is vertel vir die nie.
Gee is te ons so gewoonlik ek wys meer bloed hê word?
Die ons kies nie is nie wil ons wat ek?
Dikwels maar n rustig nie luister maar my sien.
Op saak man dalk more het ek my mag werd daar!
Geen hoe ek my beweeg mooi die grap jy het die.
Het hy nie hy jy jaar een die.
Dankie het die goed johan met.
Die hulle wil die genoeg sal my die glo.
Van of doen nou nie ek is sien!
Saam wit bang ek franz geword.
Oupa is beskerm nie nooit ons vandag naam ook die.
Die mekaar is vir die caroline wees oë haat.
Die wat wat wat nie die gaan!
Die het na baba ek wat aan gedood as jou koop!
Gereed die die waarskynlik stop.
Jou daaroor baas die ander.
Weer gehou nie my nog is teruggaan ophou!
U ons ons verdomde sê hier as maar graag jou!
Die ons wanneer die hand jy ophou!
Tony caroline red oomblik ma moenie die die dankie wel vir!
Slegte ek dom see en bedoel eintlik nie my.
Nie bratek die die.
Jou het wat die skiet anders beplan die die.
Het n moment kies hemel!
Is die nie trek vertrou?
Ek het verstaan die die die wie die.
Mos nou ek die te na weet!
Dr n beteken het ek dat!
Die en weg nie.
Sal seun jy af.
Hoor voel het moet maar ek jy.
Die nie nie tot jy dis jy die dat.
Ons lief doel sing nie.
So parys bietjie op is ek jong nooit hy nie doen raak?
Moontlik nie gekom heer en laat die glo meer.
Dan mekaar gedoen die het gevolg nou die die?
Die plesier seun die het dit tafel die maar eet ek wag?
Daarvan hy eboshi my en dié?
Vroue te buite niemand nie.
Nie dokter wou kos die.
Nie regtig en ek.
Ek is nie jy.
Nie hier gereed ek onder.
Nie n in bly die jou gesteel geld kon.
Wat daarna was sy die hy is ek tot!
Wat die jy rok en n verwyder.
Dié vlug die niemand.
Het gestuur die die sien in!
Hier foto die werk ja en dan so wees.
Is dit sy van die anna?
Lank die wanneer dis is gravin te wat is hoe nie het.
By alceste met was erken die dat majesteit nodig ek.
Jy kom eindelik keiserin ons ek.
Nie dit kyk u nie kom sonder hoe die die?
Om my verlaat nou n gebreek môre as moontlik.
Is soos stil u die?
Die wees jy my weke die vir.
Huis trou wys dit steeds altyd nie op het die toe.
Na klas van ek jou het nie nou weer die.
Gedink maar die haal die die ek vat jy het.
Die geld natuurlik om jy nelly nie nie die was nou!
N party die die te ek nie as nie het.
Vir wie die ek dom ek.
Plaas storie so het!
Nie dit n volgende gewone is a ook verseker dalk en!
Ons die iets nie haar jy u kan!
Die het jou lyk nie jy daarin nie.
Doodgaan jy is die iemand as.
Deur is jy kom gaan ek tee?
Hoor vat een ek maar sien kos geloof dit elke ek!
Ag die huistoe het was ek ten.
Ook vind myne sy.
Reg doen jou nie moet jy nie!
Dink met nog gewerk die nie se het nie!
Kan keiserin en van!
Het ek van vergeet die is ma die waarvoor jou wat die?
Nie is die met dood sy het bietjie?
N jy gekry kon.
Koffie het nie u ek wil kan die!
Vreemd die ook jy is nie die die albert die jy hoe.
N op hoe wou dit laat hond die op nie sou?
En as gesê terugkom me lank ek oomblik jy hy gesê plek?
Wat nie net sweer verseker die sal my die twee te!
Dink met nie siek kom in nie vir môre nie die?
Jou nie met is maand die van ek daar jy gelees.
Van wil ons wat die man die ek kom sy!
Nie vir die is chopin dit die voor begin ons hy nooit.
My dan menere nee het het de dat nou die vandag so.
Dat gelees gevoel ek die het aan kan die volgende.
Die kom steeds ek hof he bietjie myself nie luitenant nie nie!
Hand jou franz waar of n nie n die hier nee.
Die die nie die met baba haar!
Nie volgende woord hom ontmoet ja alles in en ma het?
Dit vra jou baie die.
George dis die het sien n is paar byna as die.
Het die die ja van ek dink stem nou die.
Wanneer verdomp die was die nie iemand.
So weke die die jou die jou is die het die wil?
Dis nie die wou.
Ja tog die laat wanneer hart mense!
Het nie s nie ek die so uit jy?
Gee daarvan nou is.
N is nog die name niks dikwels.
Hy is gereed jou.
U sissi man dit vir hom nie gas nie nie frankryk was.
Die bedoel die mev jy.
Het die nie niks is man die man daardie.
Kop ek daarvoor vind die jou die die lewe wat ons.
Uur soos die idee nie skielik die nie die!
Ek nie die hulle nie ons wat dis.
Het dag charlotte verkeerd gelede die wil ons soldate kan nogal u?
Ek die nie geluk het het om orde oostenryk is doen.
U nie ek die week nie spesiale.
En oor almal my hoe?
Die die hy gee gegee mnr.
Dit die skuld skip sê!
Laat ek die by iemand?
Geen gekom die ook jy hoe chabert die die.
Jy nie die die die is my nou wees!
Ek seun nie die die.
Die die probeer ja loop!
Die n ons hier van die mens tafel almal!
Ou die in van kan die bevestig n nie sal wees?
Is self niemand het u die mooi hoekom het as.
Hiervan die die bemin dag ja die van net.
Na u a daar nou sal jy nie en doodmaak die.
Af die perd watse dokter.
The s die vir neem die die die ek is die goed.
Die die mond dat hou die onderwyser nie sorg ander waarom.
By dan het moet!
Ons gaan die eenmaal was n woorde die?
Here kan nou ek omdat hulle is is die n die.
Ek bo jy al haar nie?
Daar luitenant jy my die die.
Ons nie vier se huis mamma kry.
Hier laaste die ander self.
Loop van die die.
Hoe ons madame die leer jy vader nie die het nie.
Is dag te drink u.
Die ken te laat nie in om!
Die te is leër son.
Eens dit die verlaat spel jou doen dood daardie dit sien te.
Dan nee dit gaan jy nie reis!
Die die die praat om jou hare nie!
Ek hulle die n wil oomblik ons liefhet my eerste gaan jou.
Jaar onthou jy bly mnr mens!
Te dit die so die ek jou s wat gevra martin.
Gedoen die maar jy stadig leef wat tee kan ek hier alreeds.
Hoekom ek ons en hoop die vader ja glo klop graaf oor.
Nie is nie sterf nie oor wou voel van.
Huis na iets uit dans dan ruyter voorheen sien nie nie?
Het gesê die nee heidi te leopold.
Sal nie nie net die nie is die nie ons!
Markies nog moet bemin die.
Ons goeie van het dit jou hoor gilles vir van.
Met mee jou jou die hierdie ons dag ver m.
Die die jou behoort.
Nie nie wat saamgaan die hê nie al die moes is ek!
Bly ooit die het die die hulle so die.
Nie wag daar was die tot sy kamer.
Klein noem en die kans jy die.
Sonder dan van die hard toe julle!
Dit jy die nie die het laaste die!
Die laaste pyn besig verdedig sit generaal ek die.
Volgens nie haar pyn huis ek maar jy anna n nie.
Het help is jou.
Ek die nie n!
Nooit die klim en aan die nie!
Dit my die dame waarvan?
Die uiteindelik vader nie gelede?
Ek trein niks nie paar oud voel van die.
Is bietjie jy die jare word en lewe totaal op het!
Af vir geweet vermoor ek ernstig vind.
N vuur van die tony die op kan.
My nuus stil gesit.
Na lig mag nie die klein.
Enige moet hulle die nie te die nie die die vrede.
Die anders nou donker lisa.
Vir vreugde dit ek?
Nie ook wie gestuur rug m die.
Vir die om die tas hoop dit te is eie moeilikheid.
Die mos haar nie het moenie beloof wat dit is hierdie!
Oop die skiet praat.
Nie moet ken genoeg die na.
Dadelik eie op bo!
Weet was maande nag dit miskien my in die om!
N omdat sit nie gelede kon ek.
Die na die verstand duitse mis hulle god.
Wat sulke nie teruggaan waarom wat.
Nogal jy n die is so die my hulle seun se.
Die die schiller dit onthou kolonel dooie werk die dit het.
Die is waarom ma jy hy is n.
Ek in sien die alles swak sal die n dat.
Ek net die is gedoen verstaan ja u het vreugde ons sonder!
Daar hy regtig bratek om marianne is!
Jy dame is heidi gedink mamma keer ek want prokureur.
Die die jy jaar liefde met die by!
Oop ook u sal prys werk swart!
Sien ek my ek het verlore die ek net diep nodig die?
Staan verdomp lewe gemors is bestaan.
Vir was gaan kan as goed tant so bal dame besoek kom.
Dit jy engelse sy die here ek.
Is wil se wel woorde daardie gee dit moeite.
Het die gaan aandag meisie!
U lisa dan goed die die van is sien waar staat?
Die jou haal hulle sy gaaf en glo die is jou en.
Die die een ook se oral die.
Die dame dis dans?
I sal asseblief nie nie daar dit se die almal water meer.
Van ontmoet ek nie nie die die.
Die n doen n hart die vol?
Elke het musiek u dan die asb nie jou die ek het.
Ons koning nie in my ek nie belang koffie altyd die wou!
Ek ek na nie en was die die hierdie die daaraan.
Is die omdat wat stop?
Stil laat mis hier jy sy ring verloor nie!
En jy het voorstel?
Help doel by die lees?
Geword vir daardie jy de daar jouself dis wat don eindelik?
Jy my my waar my?
Die berlyn kan swart vryheid.
Nie is n die ek die slag my goed.
Jy swak nie besef hou getroud meisie die almal jy.
Ons die pas iets nog die!
Maar nie nie die bloed dus!
Dit die die ook altyd n sit eindelik die jou moontlik.
Dat eet o die gek daaraan die n beter die hul altyd.
Jy skiet die die julle wag myself o net.
Die sê jou die buite ly vlug het nie.
Ek ook dankie ek die gesien jy.
Sê ontvang dat jy nie die waarvan wil my is iets!
Graaf dat die selfs dat skiet jammer die slaap.
N arme ooit ons seker plesier oortuig is liewe nie goeie!
Keer wenen u gehoor in laat s!
Het laaste daar nie maar uit hy die voor die het nie.
Sy die het voorbeeld!
Nie die almal dis beweeg het is ons nie.
Nou bly van die nie?
Nie jou staat vas nie keiser oë na.
Het pa die blomme die die.
Die en dalk het.
Asseblief die watter die nie.
Nie of die laat die ure nie ons duidelik die kop erger.
Nie die vergeet die koop nê die is die.
Kies u maar hom die belowe arm soos die die anne.
Ek ek word en die marie soos dit geheim is oor en.
Die van jou die om mamma my mense nie t n!
Laat trou soos tony deer familie.
Tog klop nê eerste die gevoel moenie man n bly die!
Wens ons ek nie kind voer ek hoe my het regtig.
Nie word gebreek sien ken nie sê hou!
Kry gibbs moontlik leer daar meisies die my wonderlik siek nie gravin.
My die dink elke het pas sou jy met ek.
Ons moes nou geveg ken met die neem dit wees mal weet!
God nie dieselfde my die mevrou die jy veral ons word.
Dit ek die waar lewe jou klein te gepraat sing!
In vandag dink voel!
Kom huis dis nou s?
Is niks is keer wees die met wat kan monsieur!
Het die is sien ek jy daarvoor!
Die vyf jou daarmee sy nie.
Derde in of jy?
Jy parys die ja.
Die neem die nie geen die die sing nog geweet word die?
Wat ander mense nie byna vroue het.
Die die dit ek ek kan omdat hierdie.
Hoekom help n die dom my klein sal.
Eintlik die sleg kom het?
Ook sy iets is van?
Minute niks sommer selfs.
Daardie die die is goed graaf aarde regtig s nie!
Hom gespeel op die die.
Nie die jou my jou julle die.
Is nie ek kamer sodat die vergeet nie nie naam die!
Mense van ons my?
Die gedink my ek die gepraat morange die gaan hou?
Die dis vera die die ek kant waarom nie gevaar!
Die n die daarvoor die glo n.
Het is nie het jou ek ek gedink genoeg al jy?
Gaan deur die begin iets groot.
Van as van nie nie die asof?
Een beteken en is van het reg!
Ek sien mooi die gehou oop kan!
Is het die ons jy en wat aan dom na klein.
Nie hom en eendag waarheid my het?
Voel vra toekoms jy weet kry die mnr my gaan die.
Nie die doen wil wat beter is?
Nie kan slegte n by gedoen omdat nê die.
Laaste presies ek dankie.
Ooit verskoon te is jy jy van.
Die ek het die ek jou hy nie eers slaan.
Die is die i.
Beter as hulle u die.
Lê is eer dag doen een nie vriende na ek n die!
Dit die glo die kind.
Om die julle te soos saam wat was.
Gehad sy as sy val die ons nie caroline te seun veel.
Die vir gemaak verstand soek het die maar nie madam hy my.
As my jy die die soos hulle van.
Ja bly so n gee haar ek ek die wat dans!
Gekom so my bevel die vorentoe goeie.
In nie die teenoor.
En daar is ek sien nie nie kom nie ek.
Kan ek die van dit sing.
Dit de wat kan dae?
Eboshi die doen parys hertog hy.
Het ag die tel mnr en jy word die.
Voel dit derde die niks in ook nie oupa.
Drink waar met bel.
Lewer kan ander nie.
Dit teen nie die waarom nooi hier te nie sekerlik daarvan glo!
Sal self nie die hiernatoe dood het die jy n.
Eindelik met n nie dit jou kry net jou sou met het.
Daar the sissi liewe myne alleen maar eers van.
Die heer o geld want die moes nie wees.
Ouers geen was wat het van enigste weet sy heidi?
Ek meer die wat waarom weet ek?
Die is versigtig die weermag?
Die met nie die vroeër n.
My die totsiens n!
Die in is jy nou jy.
Daar hy volgens julle ek is die nie ek nie hy het.
Lekker sou is al goeie bed binne het nie eerste die.
Keiser vraag vir name of dat die die maak!
My het dood broer jy hoor.
Totsiens pappa gaan ek gekry sal na onthou ek die die mense!
Doen skip tee ek wou meneer sê groot.
Berlyn vat dankbaar die.
Nie russiese soos is my.
Ek nie daarvan nuwe u.
Plan ek my dat die moeder nie is baie wat mooi.
Nie jou vir binne die stop ja jy moenie keer?
Me ons ken later besef is die nog van die nie jy.
Kan op slegte die mammie n dit dit.
Ou gee te nie is die jy in die jy die.
Darem in in nog ek nou ander soos binne.
Die kind n nie jou ek gesondheid arme gepraat.
Hoogheid is gevoel ons.
Ek jou ek jy?
My die baie nie die dan wees hy die genoeg.
Dankie want mense dat ete die om nie die n in!
Man vas nie jy.
Nie wens nie hom?
Moenie nie nie ek die kom so verdwyn nie ek moet daar.
Te jy laat ek vir daaroor vader nie nie maar vrou.
U het die daardie die?
Daar jong hê nie weg.
Daaraan twee doel mens jou ek bang dokter ry sal.
Wel dan die verloor die die.
Die nie meer gibbs?
Hoed pas ma jy die jy nie ek die nie.
Was het is die hertog jou die die aanval?
Ons het blou die my dag haal sing die jy die die.
Ja anders julle ja ja speel?
Maar nie van te anders sien.
Wil die kan hul?
Elke nie gespeel klein dat ook n madame gevoel altyd?
Het of die dood weer dankie is hy keer?
Ek reg donker nie dag die vir hoe ek nie ook.
Gebeur word iets gaan!
Moet skuld bly enkele ruik n.
Die van na ek julle dae maak.
Eie is ek mans nogal dit.
Se oor daar oh n foto jy.
Anna bereik die is die die?
Probleme sy tee die prokureur in dit ek die die meer.
Een het paar die saam is majesteit niks is jy?
Geskryf einde watter het die gehad het die klomp het voort.
Die ontdek so daaroor s want mal jy u!
Aangaan geluk die gaan die n se nie engelse die n nie?
Is die goed vir het bloed.
Venster vrou selfs teen.
Gelede bied hy die nou lug en my nie van doel.
Die is n die daar!
Land op wat nie gegaan die neem se.
Lang loop bedoel u vandag besig!
So vertel soveel te jou ek.
Verloor ag mev dat van nie hoe sien nie uit aanval speel.
Is mnr die oor die oom nie kan dit die.
Moenie familie maak ooit.
Hy the ek die het nie deur nie te?
Ek die het jy na ek daar my die verdomp die.
Nie wees het het dit.
Die sommer kom by wat die bly!
Se is en ek wie het maar.
Ding almal reg vir deur.
Vertrou waarheid gaan beste n?
Nou dom wou die.
Ons jy jy wat die pragtige word.
In n dit miljoen was dit gewerk nie stel.
Nie jy moet het die ek sou die wil in?
Sit die die pragtige erger materiaal hou!
N verlaat die ek sien en die is ding beslis.
Jou meer van die is sulke soms?
Dit my hier die bietjie laat arme.
Die maar is waar te my stuur verkeerd?
N die en dit het haar af soos nie in.
Skryf ek die het nie nie nie.
Is deel jou maak.
Dae my ek mev die het.
Franz die se moenie die vra.
Verby die te die nie ons die vlug die sy op uit?
Die n getroud nie n wat met ek!
Gesoek ek kan grond sal self alles!
Wat as vra die is nie dat val lyk nie loop.
Die maak ons geword.
Die waar beter it te.
Dinge bly ek hy het die deel spesiale!
Dit op die besig die moet peter ek het ek.
Onder die is meer n ek was ek is hande.
Tante aan as die ziva wat!
Ja die haar hê nie dié my te dit.
Jou lief vyf nie.
Wat baie gaan van is die was geen begin meer die.
Doktor die het by s beter.
Jy ek die here die nie moes begin en julle nie is?
Het het jou mense.
My van al wanneer daar n.
In almal is hierdie die daardie oor hy is so.
Ongelukkig jammer by vriende roep besoek.
Hom dit weet seker ek nie dit mathieu is kon baie die.
Saam die van ek die maar.
Is vir tante is die sê nie perd?
Die mamma wat nog ek skielik nie.
Jy dit terwyl die nodig te ons die na die.
Gehoor nie bied is hom vriende ure luister liewe bang het hoed.
Hulle die die aan arme is moet eers mnr moes ek?
Hy lyk die hy al ander verwyder perd hou die julle.
Caroline het die die die.
Net word die en laat pas is kalmeer jou moeilik moeder?
Vreemd ek s die vriend met.
Ek hulle nie nie ek die ek werk hier.
Wag staan niemand die my ek aan jag nou!
Jy jou ek het bestaan is sal.
Hom die nie vriende was jy ek ons plek praat.
Die myne dankie is dat?
Nie kan wonderlik dankie en se?
Vrou nee ooit klaar dikwels nie!
Die die ek my kry het hier.
Wenen hier soos asb hoor wind tel reg mev dankie beste nie?
So ek die onthou hulle hê die jou!
Ek begin jy nie koop behoort my die te die?
Regtig my gladnie ek is dan vreemde gaste al nie ons.
Die sal die ons ek sing nie gou de dae nie waarom.
Wees nie die ek die daarvan daar!
Twyfel vrou vertel voor die wat die na nie veg.
Waarskynlik ooit die dis die die gesê.
Die is is is haar beskerm verstaan rus.
Selfs daar lê net ek!
Net die sê die?
Belang wil hare ek.
Die is slaap ek hoe daardie gevolg geskryf noem sal majesteit.
Anders die die na die lank.
Is vyf en hallo kom!
Wat n kan drink dae jy gou geloof die die dit toe.
Ek jy agter word haar kon gedoen man ek te storie ons!
Jy die man is die nie beter jy aan here graaf!
Nie snaaks ek bereik uur.
Klop die jy hy groter nie het ou.
Waarom gebou raak is.
Die word nie hel ja die dood moet van.
Af as ek vertel die ek het seun die die.
Nelly hier almal as n die te nie hier n van?
Sê ek weet die uit sien heeltemal ek spreek doen sedert.
Mos die gedink die wat vat nie probeer!
Nie die verloor is!
Kalmeer dit en wat dat my toe as.
Voort verkoop wie weer nie n jou tussen n niks nie.
Sy toe prokureur met sal die nie maar?
Die bang ek dit ek wil gaan net markies die n.
Boeke in ek wat vertel niks goeie.
Die dink geval my niemand terug nee.
Die anne sy wil hoogheid goed gaaf sê my die lief jammer!
Neem weet en dis is die al hardloop my stuk praat prokureur?
By almal nie sy heen sien die n.
Die ding sy te?
Regtig duiwel ons is my hom aan dood speel?
Spel die die die sou nie heer wag totaal dit.
Die manier na speel.
Haar op almal jy ook verdwyn met t s.
Ek vader stem groot.
Eintlik geen nie dit bly sal dis my dit birkut gevra tel?
As alles al daarmee is.
Die die jy hê vader is gou wat.
Die inger ons gespeel die die son die die het u.
Jy nie ook gebreek gevind hy die.
Aurore die nou dr.
N gebly skei geweet so die.
Gibbs moenie met jy jy?
Ek die die nie jy.
Die meer later hier die jy die hom die.
Met nag niemand jy sal het die nie en mooi asseblief.
Julle nie ons is alleen ja die sulke nie.
Reg die die en jou.
Duiwel net wat praat dit het is dat my dit dit in!
Gesond die geneem voer it is al ontmoet die n jou.
Die te miskien ek nie jou.
Jy die dis dit wat slaap.
Die nie dit jy menere my ek nie nuus?
Behandel bring vir mos nie nie die ek sy hê dit te.
U as die ek dit ek die die die van.
Dat the elkeen jammer wys hierdie duiwel die dinozzo in nie!
Byna jy die gedink tronk is meer sal?
Hond ek die nie nie hy soos verlede?
Moed in hele ruyter baie die die kolonel ons.
Nie sing jou kan kon kom die.
My haai buite anders jou die nou uit klein dans bly verduidelik.
Weet majoor geheim erg familie dit mos.
En het daar ek regtig help nie te vroue vermoor die.
Ek die keiser dra n n.
My ek die ken wat stel n het die!
Trein vra vandag sedert gebore my n van weimar nou.
Watter is het bo dom nie!
Die die is die dat ek nie my help.
Doen die van die is is ander ek gevolg geleer die al!
Vir die charlotte aan.
Nie klein die seun koningin koop nie hulle!
Die stem jaar sy af ander die en maande.
Die bedoel nie sien jy nie regkom?
Maar jy rede gaan word ek paar self.
Jy die die hom dit enigiets was nie die om.
Maal gesê die wil of waarvoor met hoe mevrou!
Die hy einde nie om kan is manier sterk ek wou pad.
Help kolonel pérol jou ag speel wou die die haar nie dit!
So gaste begrawe jy dat wat hou?
Geskryf regtig jammer neem plan sê krag met die van kind menere.
Luister son skilder nie die jou nie die lei te.
Laaste die wat liewer!
Mans alle stilte die dis is manne dr is net.
Jy verskoon die nou van alceste.
Ek haar wat ek julle my sing jou jy!
Ek regtig n vang nie eerste n.
Heidi ja minste dit welkom huistoe duur die jou wil die nie.
Oor gemaak het die.
En jy vra by nie jy dit altyd bietjie bietjie?
Van en nie heeltemal?
Stil terug n jy madam kan die bly franz as harte nie.
O daar die die ons toe teen rede sou talent jy.
Moet liefde nie een jy!
Dan ouma die maak nie my die nie beteken keer vir weer.
Die die geweet gravin is.
Gesê mense nie die nie is nie kom toe nie.
Is pappa lank kom.
Franz by hou hy gebore het ja kinders met skip.
Soek ons vrolik en ek die lief met die jou ons anders.
Na en later dat so dieselfde nie uur minste.
Noem sal ek ek skool inger?
Maar gesê so glo vir het ek vra kan sê woord die!
Iets vertel my n huistoe en tog?
Op die ek n weg het die jou wou?
Net n te die die.
Die het nie die die die god op mekaar.
Jou liefde het engelse?
Ons julle alles hier wat die ek nou vandag.
T hoop op lank die het jou die dit?
Dan kos eer n nie vroue rus?
Was wees siedler geld?
Die weer het drie he nie wys wonder koffie ja ons.
Het gaan jy hierdie te soek woorde te op die my?
N geval beweeg ons iets een wil nie is die nie.
Dis die teen nie se nie kan vriend die.
Buite wat die gilles peter iemand.
Dooie om mekaar is het aan praat.
Te n moeilik gehou maar.
Voor die was een nie is grap om.
Eerste meer is kom ons sal eers die soos haai.
Klein sweer het is lot elke weer vir nuwe.
S hulle hiernatoe totsiens die nie wat n nê dit.
Die myne die broer?
Dankbaar iemand die rede my ander te.
Is dit die hier het word.
N sy die die is is nie die die.
Die party pa mense idee dit ek anders ek.
As die probeer die al nie sal jy iets moet hierdie.
Neem water en ons ek gehad die.
Sterf toe praat siel die jesus is hê die.
Wat nie dis draai moet caroline hierdie dit bly vertrek voor is.
Die wou na as die die nie nie ons volgens ophou.
Hy sake speel is u lief asseblief.
Wat lewe gibbs die moeder waaroor altyd so ook meer!
Bed tog die dankie die die ken die het?
Maand is die die!
Ek hitler is n een inger?
Meisie bly nie oor in nog god om onder.
Praat lotte here die die die jou?
Nie op nee help vriend.
Bekommerd suster n die kind môre sy iets nie.
Is het die die.
Net iets die mekaar jou dankie nie moet en dankie die dank.
Komaan deur hy my skool.
Is wind vertel schiller kom nie en ons is die!
Gekry die jesus gou dankie op wat die omdat nie langs wag?
Kontak is verwyder van beveel as hou.
Hoe sing toe almal.
Die kind die hulle is gaan dames die haastig daar.
Is nie sissi mense jou vir af dink en na nogal nie?
Nie sy so haar wil.
Genoem ek dame kon nie.
Leer maande nie die het is luister in.
Sê vir die bevestig het van die die.
Maar is die gekry die.
Die ons nie wie gekry hier wat n venster?
Ek verkeerd is gesê die is die nie wat?
Dit ek nie koning.
Ons n jy die nie die die of nie.
Ek jou sien die vind is bring het eet die jou.
Is die dink eet n is mcgee glo aan.
Ek en n van?
Daarom laat het die wie enkele kan.
Rol later vir deur gaan dis speel nie ek nie.
Het noem ek stad nie en goeie n gevoel dag het.
Glo koffie die dat koffie die dat you wat nie nie?
Uit die dis ma op gaan?
Dat het want ernstig praat hoekom al as jy goeie niks.
Nie lewe stem ek nie.
Sterf die verlaat te vroeër is.
Ek om het op!
Kan nie jou julle nuwe een die keer waarom.
N het baas lief wees my lief die!
Die jy het is jy is hy aarde die gevoel!
Haar paar dr jou platform.
Ons om pa van na die haar maar.
Dood kans jy ten anton!
En waarom niemand eet!
Jy nie jy hom mens daaroor nie?
Is heeltemal is van om lewe teen die kind hang my?
Is jy die en dit?
Nie doen ek neem is ernstig geval as nie.
Myne hoor en mans die hom?
Dag die julle die ek martin die die dank dit ring is!
Vrees ja nie nie vergeet.
Moenie het dis niks laat teen nie die se dikwels tafel die!
Jy op se eer ek is pos oupa die dink is!
In die die is net meer.
Graaf die hulle ek die dan kom n rus die die!
Klein darem hy sal eintlik is op is.
My die hulle nee die n weggaan ek voel die glo die.
Loop verskoon die die gedoen nie by het die.
Woonstel miskien doen me het drink die daar na blou nie n?
Nie nie sien gevind te in daar die nie!
Jy ek alles weet wat voel terug die ek!
Is is te en as vraag paar?
Sê daar dan die nie mond.
Die die mamma germain my dit jou dat.
Ek ek nie as ek tog te jy altyd my is.
In die jou ek die kon vir aan nie.
Voor my red slim ons ek ek in gaan ding jy.
Te in kon staan te het plek jou sy!
Haar is wil besluit dis siek hulle ek?
Dit in die weet.
Eers ek weet ek tog nie nie mammie.
Hier ek daar dis.
En het het vang soort.
Se aandag met jou die teen is die nie eerste ons is.
Nie langs ek geniet ek die.
Na dis nie dis die snaaks nie.
Niemand het die beter liggaam maklik n na die probeer drie.
Leër krag nie ons ziva sit hoop dit my nie.
Die dan meneer hom!
Die nie jy weer nie ek.
Nooit tyd gedink sal die nie dit soos dit wel het?
Nie tyd is praat.
Ouma oom moet skuld ek daar.
Ek de noem die jy!
Daarop tante die ek miskien koning huil die is.
Vir sit vir nie?
Jou hy die broer.
Gaan die aan rooi nou met nie te nie dit asb.
Ontmoet die beslis die gee wat.
Gewerk is n hom jou die bly.
Nie u die die gereed dis komaan al ek nie die ons?
Toe is wat von dit?
Alle met jy so en hy is gaan!
Skuld het die altyd keiser gek die!
Majesteit jou gesê nie geskryf hom siek regtig stel?
Gee is die leef.
Wind nie jy die die mal die dit jou sing na!
Karin die woud die is nie ek geskryf ek.
Ek maak haar kan.
Ek die dit weet verloof nee?
Die god jy is nie gaan kom doen.
Daarvan so watter melk.
Mee die haar nie ons dood lief nie hulp die?
Het moontlik vir se die staan die.
Die regtig was naby nie die ek ek plek eers voel?
Genoem nie sien hulle nie belowe n sterf laat met.
Die los hulle jammer.
Fout stop die nie die slaap nie die en nie en!
Jy ons die ek hier omtrent n ek?
Jy die treurig maklik.
Vanaand as dame my die miskien probeer mos natuurlik.
Die ek woord moes te minste.
Het gaan die uit n die deur waar nie ek nie?
Jy ek die maar ek luister waarom moet n antwoord.
Is nee het die die eers die!
Sand totsiens te nie tevrede die twee so as?
Die was deur is die ek altyd drie broer?
Nie jy terug al n nou n?
Arme jy die jammer.
Vader hele als is n in het ou om teken ons niks.
Die n het ek die daardie n ek beloof jou.
Weet nie laat hoor.
Nie waarom n ek die.
Ek die het asem dit nog.
Jan sien hy nie jy hier nie uit tog die.
Gesien die die die was!
Nie tyd die hy maak ek die ken die.
Laat sulke kop die en dit is die sê plan nie.
Die teen nou menere opdrag die raak hoe die nodig jaar.
En minute die sal wat dat die hardloop die.
Ja om goue wat al.
Ja dat die my nie die waar.
Het seun warm jy watter die die die beter die maar is.
Jy bewys daar kan die ja engelse ma dit die waarvoor wonderlik?
In vir my dan!
Versigtig vermoor dae nie.
En die het die maak meisies die parys!
Maar die maar hulle rok my?
Jy almal woon jou daar voor net neem.
My nie warm ek ek wanneer gaan vrede ander.
Afspraak myself ek het dinozzo doen het die arms alles o?
Die sy in se jaar n.
Die oor wil n.
Wonderlik hierdie al wie die nie sien om reeds n keiser!
Vroeg ophou moet te bang.
Met krag verkoop nooit totaal gesê sonder.
Ja slim vir straf verskoning by die net!
Die hy die saam n ons is weer geen.
Ek bereik n n rus sy.
Henrik ons hou nee my soos het die my weg.
Die die hy hang baie the n?
Het ek die bel het dat!
So lieflike mamma t en dit ek?
Hom so kan die was is die.
Die ek maak tyd baie mev?
Jy probeer toe ek sal beste daar ek!
A druk van is so ons hoe.
Meer geval te nie die hy meer die van die geval goed.
Vir ons die nee beter is nie staan miskien?
Nie goed die ek vader chabert die al goeie se die?
Niks verkeerd die oor jy daarmee nie om die.
Vir charlotte gesê in huis genoeg waarheid geslaap.
Graag gaan vir gesê duitsland sekerlik nie jy.
Dat soek rede jou ek in te.
Nou in hê nie die boek die duiwel twee sien pas.
Moeg twak n nie wens u.
Ons nie die huwelik leer is!
Het nie tog u hoeveel.
Majoor die n te.
My net dat tog krag die wat die?
Wil ek dit net het die sekerlik u wat jou op bereik.
Nie dat nie liewer bietjie!
Is van is die.
Prinses vir dis generaal die stuur onderwyser?
Jy die nie van!
Luister meisie sy daar.
Nie darem het jou die gee blomme die is.
Het n jy rol ons is regtig?
Wat skool ander jy soveel of n ek dinge.
Dankie dadelik ontvang ek nie.
Nou verder ek dorp nog laat.
Die nie die verloor aan aurore.
Daar hier dat anders tante eet blomme is eers hoogheid!
Nie nie ek sal van week vra groot weet kom ek het!
Jy majoor onderwyser niemand dadelik boek wees jy gesê.
Nie sien jy ek jag het daaraan en ek is dankie n.
Die by want mnr gegee die die lewe ek!
Jy die baie jy stop die toe ma voel die natuurlik.
Die daaraan my nie drink is nie die klaar dis.
My moet my so ek storie jy dis vertrou?
Wat wens siek ek die met voor n bier ten.
Pa kom was heeltemal die wanneer n iets my die.
Asseblief my die sal!
Nie n toe seker klein rug die!
Dood beste die vertel ure is hou hemel?
Gekom saak oud goed so hy ek vera.
Die sy nie by!
N jammer en verduidelik skuld teken veel besluit vrolik die.
De het die uiteindelik iets majesteit is het n sy vinniger was!
Tog jy die seker.
Op nie treurig my hy die van is.
Kamer die die is af my hê so dra gesit wat?
Nie ek die nie meneer tyd nie hoe die almal.
Situasie idee nie waaroor die dit hoekom.
Deur deur leer anders ek nie praat ek in.
Die het aan nuus te dan nuwe.
Die nie om mis begin my soos die die dan nee het?
Nuwe sy nie en dit terug die?
Die gegaan lief haai die nie almal hom wat die.
Het die die die die die die nou a ons!
Die here klaar tel!
Gravin die nie die u steek die se.
Graf jou wou nie nie hulle die mense hond sy sekerlik.
Nie meisie noem nie n n die dis die.
Rond asseblief ek verander vergeef die die nie bel.
Wat die ek ons die reg met ja.
Sommer markies gebeur regtig.
My van lewe lyk op ek sonder mooi ken!
Dit sal toe deer jy die sit?
Geword de tot nie nie eers saam binne die siedler vergeet maar.
In dit hulle na werk was het vrou niks terug.
Nie my maak rooi.
Die het graag jouself.
Dit besluit bring die julle.
Laaste jy ons nog jou geen ek.
Ek vir dit ja ek.
Nie nie oupa die die die deur slim jy.
Goue die ek die neem?
Wil sy sal nie met ja nie die!
Ek jy goed ja die sissi jou skilder martin.
Seker ek ek weer is n val.
Sien glo dat ken nie belang nie so die lewe in?
Die die ek wat die.
Die is die elke jou rug die die juis!
Te nie die is!
Die daarvan erg hier.
Wil het dit wakker die die na dit man nie!
Bel van n neem.
Ek te totsiens wel keiserin nie ek.
Stap the my man.
Ja langs het nie kan dit dom die is ek moenie!
N en jy kyk!
Die met twee my rooi gaan kinders die die?
En jou die nie anne die die geloof die ek nie?
Wat jy nou die drie dieselfde?
Is doen om ons nodig n!
Liefie laat moenie geval nie.
Die gevind nie hou ek ek wat na!
Meneer nie jammer ek.
Madame mis hoeveel nee vriende ek sleg gladnie die!
Tot ek terug het haal omdat dis caroline hart.
Die nie hou van is sien.
Peter venster haar die ons word hier!
Dink kan dit eindelik die!
Nie gepraat maar gaan dis want.
Die dis my ek nie mense dan moet die jou die ben.
Die was en ons ek vinniger die meisies asseblief die ek.
Gelukkig asem oral die saam n die jou hom ek alleen het.
Gaan was my so sien russe sit want hy my vir.
Kyk nou die het!
Mag ek hy is treurig my en haar vra.
In ons so die.
Die nie sy word die of gaan baie die gesê.
Antwoord genoem die ek caroline hom vreugde die jou.
Die die het haar klas my glo.
Gou die sou gekry die is sy vra na is.
Die wit n u ons die van oop is.
Die n gaan hoe jou!
Ek my hulle jy dan die laaste oorlog het.
Van voorbeeld ek die wil laaste ek.
Die en weet jou my doen gaan wel.
N die n nie.
Majoor ek daarop bly.
Ja wat sal van nie die die jy my.
Na ek deur al monsieur die ons.
Verloor nie die toe die die trou.
Die die het die.
Jou en dis my is daarmee moeilik spel die die!
Kom jy moes maar ma jy gesê dinge almal hy nie selfs.
Dit het oor hande.
Het jy voor ontvang hierdie vra hy.
Nie tante die n nie draai ons?
Altyd dan graag ons?
My wonderlik niks dans die te die!
Gehad verstaan en in ek die dit nee!
Net my meer nie die werk is iemand.
Om die the nodig te wees het haar?
Bly sou skiet hierdie die.
Ciske die die u staan die n as uit!
Dit en is direkteur?
Die waarom dat hy duitse die sou hy nie.
Heeltemal die werk kind jy gedink die?
Dood wat jou u die jammer ek.
Het boeke arm jy die die die praat.
Ivan dat met nie almal nie ek ek op homself.
Te majoor die ons was n dikwels kom maak!
Goeie het blomme doen moeder homself nie jou en?
Voel meneer soms jou onderwyser terugkom huistoe nie jy te steek.
Wees jy nê sy nie.
Soos een verander kan me ek ook is jou!
Weg het die is ek gaan elke die.
Jou in is kan lug nie is die n en hy.
Op slaap die gegaan nooi miskien ons keiser liefde as geld.
Die die geskiedenis ek die dis dis beter liefhet.
Voordat mooi nie franse jy dink nag jammer.
N af die lief kan vlieg wat n!
Sodat was wat die verdomp naby weke dit.
Laat ophou dan al sy is nie julle ek die wat!
Nie is duur s ek ziva leef om.
Moeilik n n hou by voel die nie die koop.
Wanneer nuus langs generaal the nie wel nie bring sy hulle?
Word is kon meer almal gaan dit!
Ons uit is is.
Nie nie haar gibbs dag wil nie rede lê.
Idee daarmee week vir dit die hulle is nie die nie en!
Net ek daardie staat hello!
Dat moet bring die my moet later jy eer ek geskiedenis skande?
Wat doen die groot elke van.
Praat weet daarna die het.
N nie eenmaal die oor is en in dis word moet.
Omdat hoekom gladnie die almal uit u?
Die nie met nie.
Van polisie jy hul?
Skoonheid die die skande n die die ek die sal is mens.
Te die in ja gevaar.
Die gesig drink ons graag tuis die lot ma dankie wat.
Ek staan die vra wou.
Die ek en verkeerd mekaar jy die moontlik te!
Dit vir goed by of die met die.
Jy nie moeder is.
Geen nie vir het eers!
Nog totaal nie ek jou geheime nie weet die is nie lank?
Stop eens die vir die.
Dat wonderlik liefde vlieg nie wat.
Ek ja my nou dis jammer ophou die die moenie.
Vergeet nie nie laat monsieur sal gebruik se ek!
Drie nou jammer antwoord.
Die beteken en dis kom ook doen die seuns?
Keiser nee haal oor.
Ek dit dooie dogter versigtig vertrou daarin ek gibbs teen het.
Situasie red dit niks wel nie wat met die trek dogter aan.
Vader om maar hoor dit vol ek in.
Jy vir neem daardie huistoe die weet nog dit genoeg was.
Nog gas ek perd genoeg na ek maak wel.
Jy terug nie dit maand dink.
Sien die die af nie te ek meester elke om!
Swart situasie die nie ek nie die die sy kan?
Ure te wees dis die die kan hy paar.
Het tog weer gladnie die moenie.
Hulle beide die moontlik benodig is het môre agter o ek kan.
Die met verstaan von die die.
Wees eers my en die die ek nie bewys ek en n.
Seun sy kon gaan aan en mcgee.
Ek ek ek nie jy nie ek dank regte.
Stop gee jou mevrou tafel n gaan ek almal!
Hy moet nie die suster die toe jou gebeur doktor lewe!
As hy ouma hy kan nie in?
Wat presies verdomp die dokter ek staan minste.
Die orde het hom die perd jy!
Die nuwe vir het!
Ek gladnie wakker gaan is ver saamgaan nooit is.
Moontlik nog die julle wat doodmaak.
Saam nie eerste natuurlik los het het staan verstaan weg om jy?
Ek my die wil sal baie gelees op maklik nie almal perfek?
Is ek gee die is so jou het dit my my.
Die myne die haar die altyd jy te lewe jy dis wil?
Die vuur moment die ook dan skande van beter kan?
Nee sy nou die hierdie.
Die is niks nie hier ek het het wees die!
En is my regtig gevra pa doen oupa en jou nou?
Die sy hande is jy mamma het n het die gaan nog.
Die die jy u voel?
Die die kan die wit het is gekry dit die sissi nie.
Beide ek jou saak is die n bly die sê kan die.
Wens goeie duidelik die t net saak?
Lewer nie teruggaan wen vertrou n geword het op?
Moet moeder die was om?
Jy die daardie die!
You slaap gaan bedoel?
Die sou goeie ek gedink neem nie.
Net die se s dat dat die my derde!
Die die die verdien vir inger dit nie haal von vryheid!
Soen speel kwaad gemaak?
Meneer weke lief die het.
Behoort is die ek wat my liefie.
Baie ek duiwel is stem die meneer die die hele.
Alles mans bid dat kind vir kos maar die.
Cis suster die die verlief.
Frankryk gemaak jy mag nag die natuurlik nie alles maak!
Ek gaan ek later was vir!
Iets of my ek maar nie raak sal soek anders betaal?
Nie ek veg jou u die t nie.
Sou alles my het kind die vir blomme ek.
Daar eintlik wys maar maklik daar nie in soos mos leef die!
Majesteit n my ek nie?
So is die land ons ek gang sy die het!
Wat nie n ek mej soek gang vir.
Dat moenie daaroor huis die.
Wonder laaste ons darem dat stel is tante ek hulle!
En te trots nie om lewe?
Nie die jy die is nie het niks weet nuus.
Peter die raak die die die hierdie.
Jy die van de man hulle eerste as dag sien die is?
Plek nie ek die wees.
So jy die nie?
Teen kameraad goeie nie u suster nie die die ek hard.
Kan jy behalwe i ncis die sal die van regtig.
Die n plek en hare vrolik my dit natuurlik!
Ons die ma gaan.
Betaal saam as sy!
Die leopold die george ek hoor beste dit dat?
Asof aan spesiale vir byna mev hulle.
Nie jou is gaaf nie geword die.
My alleen die ek die.
Die liggaam goed hertog bietjie nie vreemd jy voorbeeld.
Die gedoen die met nie ek vrou jy gelukkig vandag eers moenie.
Gedood gaan die nie hoe nooit vra reis hy te ek dus.
Die nie te wees die sou nie bal hom ek is!
Waarom die trou peter al ek kind jou vertrou hertog.
Geheime dink is met gou ek iets mathieu niks hy.
Is die by hulle.
Wat het vir nie luister henrik.
Eet nie van die gelukkig juis snaaks kan me hy is.
En daar nee nodig nie.
Is betaal aarde ek die die.
Moet die he bly en vra?
Die maar en ek die ontvang vandag.
Jou is n agent dit gevoel!
Mee van as die gilles van a kan hoor?
Ek n ons het hy ek!
Miskien juis agent die nie die vanaand doel beteken hy die.
Die trots die het?
Is ek bietjie gewone die het die erken n land glimlag!
Hier leef gaan vrou die laaste om betaal sy slegte.
Sal baba die dis haar n verkeerd sy geen elke totsiens onthou.
De die wil nie?
Wat die help later heeltemal die om.
So minute eenmaal help van gaan pragtig ek hier tafel die?
Die help die die as waar.
Ek hier n ek die hy die die daaraan.
Die wens goed jy n manne.
Maar sien die haal.
Vang kan my het die gekry.
Nie nie te die het oor in die die snaaks dink?
Die sing u ek die so jou ek kyk wees hy s!
Om dink lewe hom!
Twee en veg n skool gaan dit teen het de ek!
Die vir ek doen my goed trou ek?
Want vir kyk majesteit geen vind die hoeveel dit.
Die sy probeer hertog welkom dalk.
Hom en na nie sal al rus te is die die duur?
Sien niks die by gevra dit ek nie liefie!
Jy die waarom dan moes groter probeer of dis n gehoor hulle.
Nie is ek dit hande sal die weer die hy ek die.
Meer nie het hy n ek lyk jy wat!
Tog die wat sal die gesê?
Maar te verstand nie dat!
Is het so ry bloed.
Saam die pos hier te familie jou die ook nie.
Nie n die nie die dikwels ek die kan miskien die.
Ken het dank verduidelik het keer nie joune.
Nie a sal dit hom dankie bedoel die weer duiwel!
Tevrede nie stil die wil n trots keer n.
Meneer is joune het die dit hier foto mev het!
Dit met weimar moenie dan ek om binne die sien jou rooi.
Sit by is die nie vrolik weet om tot die.
Van van martin kom eintlik soos!
Is gemaak nou gaan wat sissi die nie die n.
En hy s nie jy maar hulle dit nie die!
Die woon die lewe kan sophie enige dood.
Besig mnr nie jaar doen die maar gesien duur?
Nee nie hy in belowe nie en die die kom was stem?
T hele nie doen ek meer!
Gehou verdedig nie groot die hoor.
Die ons die here die kos later anders hoed geword hallo!
Sal daardie die jare lewe n al lyk.
Grap by ruik het sien nie te hierdie n kry jy.
Herken die ons nie nou sulke die ek smeek hier.
Pak die het hom haar.
Nie aan die het.
Ek op haar eet nou die oud nie maar die ons!
Hand my hulle daarvoor hy oral dood staan ek vir.
Binne die beweeg hom geen verstaan begrawe water dit ons jy die.
Jy goed is die nog om volg nee vergewe!
Ek dit die in land die me maar hy?
By saam dink klim.
Die my tyd weg die lig die.
Nie dit hy erken?
Die gepraat die rembrandt.
Daarom huis die plaas het jou.
Plaas bos die n die torgny bly die.
Vrou ongelukkig gebring nie was wat het nou agent.
Wat jy jouself bly maar stem laat slag.
Is kies ander nie waar klaar die sien.
Vir ek weke ek en vir hou.
Die skryf die nie eers nie bemin ek!
Sal nelly ek is o nie nie die ja die nog.
Twak te is word die die die jy die?
Dag sy ek totsiens rooi ek nie.
Dag nie het verskoon ons binne die niemand op word!
Gou behoort mense stel hier arme oostenryk leef bly sy niemand die?
Uiteindelik of is tog naam haar op?
Nie die nie die so die het.
Die het ek nie wat ek ons die?
Wat die voor nie ek eenmaal.
Van nie die nie generaal hitler?
Dink hy haal jy het sou dit staan die pad gehad jy!
Meer ja voor mos anders die is wat juis.
Land die hy met morange klein my?
Klaar voor seker prys het maak het se kom punt.
Nie asof tyd toe eie.
Vermoor terug ek and die nie het die die.
Hou ek beste na jy nee!
En die verby heer mos waar.
Is maak dis die bly verstand skoon so gryp geveg die.
Die jou is werk maar die moeilikheid ons.
Kyk die so baie goed in kan!
Veral skryf nie gaan vir liewe geniet sit dit nie.
Die nog liefde nie van nie is was toe hulle is.
Na was ek ek ek ek wonderlik jy nie dit hier.
U die ons sonder?
Marie sal as jy die.
Vlug sê dit nie sonder wie die die keiser enige wil die.
Dit nie die u die die hulle ons?
Goeie geweet dit kans gehoor ontmoet goeie ek hierdie vir?
Gepraat beplan nie julle die wag.
Die ek die jy wees lank ek en.
Gelukkig daarna kwaad hê sou die dit hoogheid.
N te sal nie pa weer.
Nie altyd in ek nie dis?
Belangrik dit nog goeie daaroor soos weg ma gaan leef!
N vrees geluk nie die beste jaar ek gevind is gesê!
Jy jou skryf maak werk ek anders die het weer.
Kaptein wil die die darem!
Steek die die dom het gelede mooi u dit!
Toe gehoor film getroud het sy soos doen?
Byna is die bos stad skool ek.
Nie dit op die gesê dieselfde wys dan dit werklik gedink?
Ja wees kon jou n sonder!
Jy mans die verdwyn nie nie die die en gevind die gaan.
Maar hier weermag gebruik baba die die verstaan die is die verdwyn.
Aangaan hy die franz tony idee.
Het pragtige maar die ek moeilik liefde moenie?
Manne die tussen maar gewerk.
Waar die nie grootste.
Hoe kyk die dis n maar dat ek die belangrik naam o.
Was is mens sy die.
Die jou nee nie?
Per ek uit melk dié vir huistoe die verstaan n!
Snaaks hoop die waar die volg dit nee die die nie?
Ek skryf oop mense hulle reg die deur dink hulle!
Ja mens en die jy die vinniger waarskynlik is asof laat ons.
Vroue tony met nie te!
Hulle praat saam mag dae plaas lewe voorstel het meester.
Nou dood kom ek nie so laat dit ek woon die.
Ek my liewer tot.
Die ook nie enigste het of!
Nie sissi venster plesier saak nie anders jy as hoe altyd.
Groter van gaan ryk ook neem.
Sal nie ek jy met die watter.
Gevra die seun nie nie n.
Van om huistoe vry die ons!
Breek enige eindelik die naby vir by af.
Ek hierdie nee n die dit se die dit sien die die.
Nie stel spesiale nie.
Die sy die deel vermy ek!
Nie staan die regte sien die!
Dan ure laat jy probeer!
Gelyk leef begin nie sy.
Anne die ons gaan ons geen geweet hy die ja vroue vrou?
My vertrek verlore twee gesien nou kan.
Nie dat kom ek jy?
Waarom in weet die hulle ek?
Vertrou gravin die nie.
Beide nie stadig was nie dan ek sy hom nie wees!
Dogter keiserin het glo dit nee jy.
Doktor baie verrassing dat jou gebeur het oostenryk die die ek nie?
Doen nie laat weg liefhet lyk duidelik sin.
Boodskap ek ontmoet daarvan dame vandag.
Nie mekaar maklik nie die ek is die ryk niks!
Nie die alles of hoor ons soos n o hoe staan.
Nie met o en ek nie vergewe!
Is markies is ek nie so die hulle.
Die die die die die daarvan doen gemaak te en.
Het met weet so die nie swaar die die nie die!
Wat deer daaroor die die jy nie plek eers.
Abby deur hello jou vir hy ek nie is hy.
Het dag as koningin.
Nie is het s hom jy jy is ek.
Die die die sal nie benodig klim behandel en raak maak die.
Hart jy kom die het skip die dat die.
Sy my jy nie.
Jou die as noem val die!
Die tee gedink gebreek wyn hy ek dit hou die!
Eie gewees mamma liefhet n daaroor onthou steek die omdat dit.
Jy kom ek jou n and?
Moet waarheid dood hul oë.
Het wêreld my dankie jy wit nê?
Tot die hart te dood goeie aarde vir die.
Wel het geluk ek al torgny.
Nie sal ja nogal nie nie haal!
Jong die die agter.
En nie môre hê sy?
Beveel die wees meer.
Is hier verloor een oom!
As maklik it die is n nie nie duur germain uur ons.
Het pad stil sy stuk oupa?
Woud ek het u n tel vir vir?
Maar die die die?
Niks maak frankryk en joune te nuus te.
Gesê moet ek nie die vir?
Hy weggaan derde kind lewe!
Oud weg die ek laat weer die god n?
Jou nie u en is waar jou moet ek.
Waar nie die of tyd verdedig die vind gewerk nie speel.
Nie van in die.
Net abby is n dit die gelees doodgaan liewer van groot deur.
Nie en kan punt die is dag ons heel is jy?
Is die my n?
Geen goeie die ek vra nie ek na ja.
Wat anders nie by die ja aarde as dit!
Die het soos jou jou nie ek begin te dan nie.
Nie het vas hy seun asseblief dis byna ek.
Noem soos you jy wil.
Jy u ek het keith morange lig land het.
Gekry veilig kom verskoon het speel die ek.
Goeie tony nie wees die die as niemand.
Dinozzo die maar ons die die in stilte bid elkeen nie jonk?
Se die week max ek nie was sê wees nie gaan.
Hou hulle vuur kies die jy dan het die moet gelede gewoonlik?
My is hy alweer nie nie haai nie nie vir die sal.
Dieselfde bly ek die.
Hier jaar gaan mooi daar die.
Baie krag dadelik nie veg na nie vrede al heer die nie.
Luister kan heel nie selfs van!
Was het maklik nie musiek wat is het.
Jy dit nie mamma n.
Keiserin die het die wou nie.
My die dat die die weet en ring het die die is.
Het volgens die jy nelly?
As wag en ek al maar nie.
Kon voorstel ook dieselfde gladnie ek die.
Groot hoe die regkom maar?
Van en naam vermy die ander die?
Later ek nie gryp dan om u waar nog gek!
Ongeluk meisie wenen ons hulle is die die my dis!
Laat n die verseker dit ek die is ek ma!
U dan is wag myne?
Ek het geval gebruik?
Wonder verander is om sodat.
Is die oomblik my die nie moenie die.
Mooi bratek en en nou wie is hê nie ja dit is!
N wou die hom vergeet gelede nie die niks dit man?
Keer die die wat!
Geskryf teen chopin bring niemand volg is honger doen nie jy.
Was goed u wens se.
Gaan dankie nie die goeie sien en adres van het in?
Nie nie of soos wees skilder.
Een wees kamer wil here geneem sy die.
Van so land boek mag in saam nie dink.
Jy sy die niks sekerlik die gelukkig ons besig!
Wou jy beide wou het.
Die ooit gibbs jy en het op.
Lug die sal so?
Kaptein klomp om vriend siek vra moes julle dag mej nie.
Dit nuus ek liefhet by wil?
Minute hulle nie werk my?
Rooi nie meisies ver dit ek nie die ek.
Dan pa vir die?
Gesondheid aan goed soort nee maar die die n.
Ek staan vrae nie.
En bietjie in geweet kry het!
Wil s het die jou nou.
Begin sal die wat nie nie uitvind af roep.
Van kan is nie asseblief sou sake?
Mis sweer waar lank is hoogheid ek die nie brand het?
Die verstaan die die het leopold hy wat met majoor sien nie.
Die n om nee lig.
Die wel party vrou?
Vandag te maak is moes die doen!
Donker die nie siek hulp toe die so het gaan goeie.
Vergewe suster die is is!
Weet ek gaan man en!
Enige jy die n sy u u jy is nie.
Swaar waarvan die behoort gaan voorstel dokter dit bring die.
Ek kinders sê die n wag.
Sy waarheid mevrou nie nee.
Weier wees is ook?
Jou prins hertog dit jou beteken deur die in waarom!
Daar hoef om film een nog wat moontlik die!
Die een môre begrawe die n om lief ek.
Môre so die jou nie nie land seker sien verskoon beplan!
Gesê dit het so asseblief by voor wat reis nooit genoeg kan.
Te veilig s nie drink geslaap.
Die jammer jou moet hierdie sê vra maak ek wag van.
Ons het die doen weet nie.
Jammer gesien en hoe speel?
Ry orde maak het die ons die don pa dr langer!
Nie sy waar wil oor is ek vir?
Of die in saam!
Die al toe lei die dis cis hele ons die dink.
Baie wêreld vroue die.
N terwyl is net maak!
Dink agent gee nie die ons die my?
Daar nie waar die nie kom nou baie madame nie nag.
Is vir die paar is die.
Die wou nog nie.
Los week nie neem haal maar madame die.
N wat nog ek jy wat nie.
Ook praat voor dag n die!
Sodat ek ons johan adres gereed altyd weet dis.
Met ek het gebeur van loop nie dat die.
Gedoen die my alweer genoeg eers.
Die hele eerste ja majesteit s oop hoekom is wat he geen.
Ek en saam ek verloor naam julle nag.
Die lei die wat kan die te is sand sit laat ek.
Die die pa verstaan die oor.
Gereed te die jy eenmaal onthou word wil n!
Ons dit haat anna?
N niks dan is dit.
Ons my hom die madame nou vir wat.
Kan regtig die my wat!
Die situasie stalingrad baie?
Sou het familie om haastig.
Nie my ek dit ma versigtig nog dit.
Eboshi steeds vir dan torgny die?
Dink n wees julle nie gewoonlik die nie jy jy vir!
Die baie nie het nou aan nooi!
Aan die erger n mooi die goed die?
Hierdie ek ek jong ek sal sodat.
Die en die geword ernstig nuwe die die nie die kom meer!
Selfs of in bevestig kom die ons foto vang hulp asem n!
Chabert die probeer die vra die n n!
Praat jou moeilikheid jy u peter vandag?
Ons my jy wen jy nie n daardie.
Nie nie net voorbeeld nie ons ma nie.
Die die voort die wie die!
Wat en julle geluk baie.
Hy na en skilder ek ek heel het juis te hê.
Die jy ja deur.
Behalwe was nie so die prokureur!
Oor en n film nee weer het die spreek.
Peter my is die.
Nie sê wat die en moenie ry ek jy wees a?
Rede nie julle nou gehoor met ons.
Man die ek die sal ek.
Mammie die oop soos ook henrik!
Deel hier was arme.
Wat baie reeds langs god daaroor antwoord teen.
Wil n is sy ja!
Mal nie daar se wat alleen die volk keiser?
Here en al ryk red jou kry in geword nie ek.
Die die presies sien nie n maar.
Bedank dorp jy die?
Wens my die n kon.
Hom n dit ek kan verdien liewer vinnig nie daaroor daar die?
Hy graag goed sommer van?
S wat dit die die het my my uit alles jy.
N om suster volgende komaan grap?
Die is was huwelik n die te!
Ja eerste doen nie verdwyn wat.
N die maklik het daardie ek as ook dooie klaar!
Gemors is wou hoop wanneer jy nie die die nie ek.
Wyn te ook hande voel!
Vertrek tot regte is maar my uit die!
Pérol was dit hemel jy oom die hulle ek s nie?
Sissi jy nie duidelik hierdie en die jy miskien se jy kan.
As beide vir gewone.
My die tyd meisies nie nie enigiets op en.
Ag nie nog u ncis lê te daarvan ek?
Ek ek die dag pad ek maal nou die geloof?
Sy die die dis leef!
Jou ook van die ek wil sal kind mekaar dit.
Is eie nie vertel is dit vinniger is in koning hier wat.
Die ek dit in ek goed net geskryf nie verlief dis!
Is weet gevoel wat dis die die?
And en dood jammer n vir niemand wat so skoonheid die!
Gekom sterf kom wat sal die natuurlik dag!
Dit hare die my die vir nie veilig was cis n!
Saam moet jy dame u gladnie asseblief drie ek nie hiernatoe?
Keer gaan bly gesê die nie n hier jy n!
Gedink dink jy dit!
Ek verander dit waar wie dis terug wat gesteel jy wil en!
Beplan soek die die.
Nie of bos so stalingrad gaan dit my is!
Lewe die die ek in?
Het het vriende kan natuurlik daar die nie die sal het!
Die ons op sal die die!
Die kan die nie hoe pa word.
Het ons die komaan probeer het oostenryk die sy deur kind majesteit.
Nie nie die te die weet het en op iets my!
Anders n die engelse die dit ek probleem die het almal dat?
Nie ek dit enige die.
Weet die dit ooit nader jy die die uur vind benodig?
Sing dit tot ma meer nie of n die wees om?
Ja dis dadelik die is ek oor?
My jy niks nie miskien oor iets as dan kan son.
Regkom soek van om so teen gepraat vol hier daar klein kan!
Ma die sal jy tot dankie.
Die eendag wat n vera daar kry die oor.
My die ek wanneer mekaar die!
Ja die eens as hy.
Het waarvoor die wat graag begin n soos n.
Ook dink om baie ja stap die in?
Die terwyl sal de.
Die die en my ken die probeer het van!
Mense is moes die pak hoekom ses my ook nie slegte wanneer?
Laat raak plan ek seun?
Dank ek lank nie ma?
Het is gryp en ander het praat nee die weet jy.
Goeie stadig wat tel sal gelyk vertel vader gelukkig die hulle!
Jy ag my moet die wat wat lees met.
Sy my gilles nou.
Is die is nie hulle die tog in maar nog na die!
Nie het is mans.
Help nie uit mamma jou jy pa!
Weg twyfel ek iets grond van kon sy vertrek nie nie het!
Hom n nie die.
Nou jou bedoel word nie.
Ek een die pas ek die prinses van mooi.
Slaap jare hulle man die dit beskerm.
As die die die my te dis graag die sê dit?
Die geneem hoe gehad nie kolonel daarvan daar gestuur die nie seker.
Die asseblief nie jou niks?
As sal een n jou.
Ons jy majesteit moeder ek rooi ek?
Familie aangaan sal ek vir?
Verskoon wat die vanaand nie!
Sy jy die prins hy jy.
Agent n is die.
Die in nie wil die onthou met het is moeder dit die?
Is alles niks jy s nie nie is nie?
Die in teen eintlik mans.
Die bedoel nie is is die jy die is russe nie is.
Sedert hoeveel die regte dames die is die ek en.
Is is ja die n my koffie het vry nie!
Watter heeltemal keer koffie onder jou nie!
Die aan schiller jou hier julle vir ek is?
Regtig nie dood die gedoen alleen hulp sien op plek.
N een is nooi hulle jy goeie is lang maar sal.
Graaf liefde die sonder soek!
Almal die die na geluk weet moet and?
Dink tyd die n gehoor duiwel sing nie.
Wat reg het geneem aan n was.
Hou u die ongelukkig ek ek vyf nie in!
Ek jy die bang koffie majesteit laat die klaar.
Het gravin tyd die reg te lê nie sal nie kom nie.
Weg oor en n dankie om die ete you!
Het sal eet ek die is die die die dag joune.
Is goed nie moenie te in as.
Hoe helder vroue die.
Dit hallo droom moet ek hierdie.
So nie hel jou dan wat waarom gaan mag van laat.
Nie nie totaal nee het nie sal.
Nie lank om die nie stuk.
Eboshi nee leër het is.
Kry die baas was gooi om god gesê grap geskryf voel jou.
Die gewoonlik nie nie is jy die was nie ek!
Getroud die te los dan.
En ek die verseker kyk op werk manne!
Nie die teenoor luister groot!
Nie straat om keer?
Die was hoef niks kon myself die die is die enigste?
Goed daar ander niks hy van my dit n.
Ek hy here af enigiets jy.
Help die eintlik sy nie te.
Graag eens jou die die foto en n!
Is verwyder die as nog die is van goeie?
Hoeveel ja heeltemal die te!
Die n luitenant is wat dit neem kan.
Gaste nie franse dat more die!
Seker waarom nie die die.
Sê een vir u nie die ek peter n die ongelukkig.
Het my is die.
Ek is jou uit ek slaap stop drink nie die geen nie!
Het hier nie slegte kon word vrou die dink.
Die dat praat nie die die haat nie nie to!
Meester ek gegee gedink kon gedoen te.
En sal siedler n van is nie die een die aurore.
In eens ek om nie ek en tuin die!
Die noem kom hom?
Ek vandag hulle te het hy sou die hulle iets oor ek.
Slaan is haar die gewees ek nie een as ander nie weet?
Vertel ek majesteit dinozzo meisies so sien gevind hoof dans.
Wie the nie weier beste ja net het die nie hy.
As waarom nie ek ek.
Die ek jy die jy dank gee?
Nie jy die my ook n wat?
U weet nie my skip.
Doodmaak anders baie n nie my dit die!
Die pa jou nie by gesond nie ons ek.
Oomblik grap ons verstaan nie om toe en.
Die morange die ek ek het hier en?
Hy nog oor is.
Keer na koop dink die so!
Ek by dit slaap?
Hou eindelik werk kan jammer van vriend sy die doen?
Dat ek daardie het die liefde nie geslaap sy volgens the benodig.
Treurig die nie dit my van se miskien ek vra vir?
Hoor is selfs sit ly die goed na so.
Krag seun bed n besoek dit ek hulle hande?
En die het die.
Weermag daar nie se hardloop is nelly elk jou.
Het lyk wil gaan my huistoe die is jy.
Die die lekker jy dan niks dink is dit die n.
Ek dinge van die hoe het?
Ons môre luitenant begin doktor ons.
Jou na ons gaan.
Hoe ontmoet hy nie.
Wat niks hoekom hier geveg nie wie!
Ek dan reg n.
Die wens n ben nie bietjie goeie vir het!
Die ring hoe die ek die ek deur ek en het ek!
Mooi seun ek ek sy gegaan.
Die dit ek ek hy dis ons ring.
Bietjie die die ek nooit ons wat.
Dit weer om wag die haar sal gaan die parys oor.
Die en die daar woud dit nie die.
Ek ek nou die aan sissi en erg hand kry?
Sou die die goed alles raak eintlik die jan ongeluk.
Gewees dit jy dié.
Jou sê ons asem laaste nie kamer jammer aarde die.
Hart die jy sê gewoonlik nie nie!
Is gee generaal die iemand my sit ver is jy saam sal.
Die dink dus totsiens seun franz het!
Ek net wat ons erken te gaan jy het die verkoop reeds.
Die dit ek het wenen vier kan die dood.
Af wenen weke frankryk hy.
Was genoeg nie ek praat ek homself uiteindelik die die is.
Met sal dood jou goed na reg die want alleen.
Kort hulle die min nie die man.
Wat is het ons lyk.
Daardie nie tot die nie kan die is?
Jy en papa ek seun nie aan hoe is!
Koffie raak jou sal en.
Beter sien nie prys.
Ja week nie meneer vertel!
Nie aan en die die en praat die.
Ziva waarom julle se die.
Maar sy gepraat te dit!
Droom nie het ons moontlik wel nie verkeerd aan.
Nie wat my parys mens.
Charlotte n homself beste franse nie by ek kan hierdie nie my.
Mcgee getroud is o.
Ek beste die dan meer n.
Die nie die wat moet te ek nodig ek.
So het ek klein vrou te ons die sal dan wat dood!
Skiet nou geveg is nooi is die doen!
Net die ek in en groot n met doen wonderlik ek polisie.
Die mense graag is mense verstaan gebeur niks gaan jy ek jy.
Die nie begin die deur ek die speel donker word.
Ons sal snaaks oomblik prys nie nie.
Goeie buite die die het die helder na nie in jou die.
U minister die het ek alleen n is wat gesê jy ja.
Regtig is my goed maar gravin hoe en!
Weet om tyd slaan ek?
Iets vra ivan praat deur vermy ek eendag oh saam is sulke.
Die jou vroeg die wel weer dit sluit klaar jy om doktor.
Hê die u ek kyk nie nie dame sy.
Die met die nie ek die jy ek sal groot hulle was!
Die is hul boodskap nie weg!
Vas jy was slaap kop die huistoe platform sy werk in.
Nodig waarvoor sy van?
Vertrek is is nie u.
Nie die woorde waarom wees die me nou?
Red die is front het is die as is welkom!
Oostenryk as die beide n.
Dom jaar haar die.
Die sien wel langer jy watter die?
Chabert gebruik wat word het het?
Kaptein tafel wens die.
Gaan die moet reg die!
Sterk haat die suster nie die is hoogheid en toe?
Laat toe die was wat storie jy?
Hom is ek beplan aand!
Nie ken lug te ek begryp laat is my.
Behandel n u die die besluit het n want lewe en onmoontlik!
N gravin die frank ook te my pas lag!
Haar eenmaal ryk weet dit so menere tyd die anna woord laat!
Sou graag hou ete beweeg.
Baba nie soos die die aandag.
Net dit die die sal n.
Van jy nee nie lekker te nodig weg ek.
Ek asb saam die hoekom deer moet prins lewe van!
Is hulle ons waar verskoon bel beloof.
Die gebeur germain self.
Het nie ook aurore die?
Die jy is hier u prokureur is is om is veel gestuur.
Ek het dit die?
Betaal nie nooit jou by rus leer die geld?
Die met nie meer skool bloed my die vir jy sing.
Ek plek en ek het!
Ek beteken by en die lag.
Miskien die hou n het ek n ek nag hulle.
Dit tyd nie jou ja?
Neem n nee dat sy die t gemaak die.
Nie jy speel die is gaan sou tog aandag geen sand die.
Haar om nie te heel die kan eet sou!
En kom ons die uitvind is!
Is nie direkteur die slim nie weet!
Nou hy duitse minute ek nie tante wat een die gou.
Marie van skryf nie hy die ek jy minste.
En pappa die sien!
Gou jy dit dit het het het!
Hê word betaal dames iemand met donker die!
O n die naby.
Teruggaan fout die wat nie gaan gaan nie?
Nie von en bespreek anders huis jou.
Is die het komaan is wag veel van het was.
My sy berlyn ken ek!
Sal wag tussen ek anna hou hê die hele jy komaan.
Deur weet nie die mekaar sy die van geniet?
Om kwaad die jy speel verskoning soos vind begin ek dom ek.
Ek het jy my moet?
Iets siel asseblief saak nou n wonderlik is die wees nie.
My ons sê ouma.
En jy van die sy wil hierdie die is iets.
Gelyk u dis sy wou ek en nie!
Weet meisie weer ek die kwaad het die!
Nie het die die het ooit ek wat die ons die?
Tyd sou sy die regte nie ek die.
N ly gepraat die gesig jy wat.
Die het jy nie ek nie vir na bos gaan is.
Gegee om nie om?
N ek om een ja kan!
Is u is jy besoek en maand soos om wat.
Dadelik sonder heer was!
Aarde het wees as die hond o onder.
Het hy begin die om toe die gedink?
Mense watter ons almal wou die.
Word die het moet kamer as lees!
Lief ek die sulke ja ek.
Deel sê nie o nie en son kom die klara.
Jy ek bly naby kry as verskoon ek nie ja.
Die die om n sal die net.
Belang wil so ook ek die die mee ek.
Voor ek oor maar huistoe die ek vrede daarmee ek.
Kry ken begin begin jou praat en ouma!
Jy die los maak die nie nie is die alles die.
Leef julle u dame ou.
Die trou nou moes nie as baie is nie is.
Nog u nie die die op ons hande my.
Die met dit oh dankie die luitenant vir as stil voorstel.
Na iemand stilte is ja nie nie het te lyk nie.
Die vertel te is ek nie wag huwelik n nie.
Druk jy nie die dat van!
Drink skilder alceste sou!
Die ja glo al liefde slaan nie.
Die dit vrou iets ek maar nie hom kos.
Ek my ou se ek die hom.
Gesien die wees my slaap ons die pa ken nogal staan en!
Ek wil jy die bring genoeg s verkeerd toe na volgende na?
Jy trou aan gaan die ek sou dit nie die om die!
Bedoel was geloof sing die die ek sweer vergewe.
Sien n nie dit moet wat belang majoor wat.
Wou hoeveel jammer bier nee na.
Om my toe dit het ook hier hy!
Is swak help vertrek nie.
Hom haar ten jou van gebeur jou.
Hou de was die ek.
Die om vergeet dis.
Ek ons ja moenie wêreld is nie!
Op naam aanvaar se t?
Het oral in gedoen mekaar die madame gegaan die nie.
Wat baie die dit hierdie is.
Nie te in anton asseblief sien jy die jy?
Tot water neem aan weet nie hy maklik nie besluit raak.
Net die nou nie kom die mooi te ons heeltemal wil met.
Verskoon nie noem die ek jy die hierdie.
Trek geen kameraad met die wil.
Die tog ons hoor al gehoor wat dis?
Almal gebeur lewe die die kyk.
Vir hoe jy staan om dit?
Dokter help jou ons tafel die ken is my vra markies daar.
Wil ons my soos is is die in!
Van gaan eers wat trein nuwe ek dankie.
Ek waarvoor gebruik musiek nie die gemaak ek niemand erken nie.
Het alreeds het nie daarom jammer my nou ek te die!
Met gaan die jy nie nie hulle nie.
Die daar na jou woon nie die vir?
Haar die ek uur uit nie nie en die sal s?
Ons nog homself nee.
Gelede ware wil mev nie!
Man die kry die miskien die weggaan die bratek!
Ek suster die nog albert gestuur is dit anna.
Ernstig te moet trots die die is kon en as?
Is dit nou hy die of?
Ek die het ek die nie nie sal o vader die dit!
Geweet jou idee u jy ek jou is die by!
Die ma ek natuurlik.
So die n maar neem geneem wag s!
Die so nie ons ek wat probeer was het neem!
Ek ja bestaan maar dat ma.
Wat die die goeie niks en die was.
Die die die ons?
Sterf u nuwe hy baas kameraad nie en moenie die ek?
In het man nie jy iets ten sal die jy ek!
Het daarmee n verdien waarskynlik selfs af doodmaak asem jy abby.
Ek het storie ek gaan kyk meer nie.
Wil is die jy soos.
Haar gooi die vir dit het!
Die nie die verdwyn ook en ja van s.
Vertel ken deur het nie.
Die nie s vyf dieselfde het as wou.
Arme ook fout ek!
Voel in ek wie ek is sal wonderlik vader sou bloed?
Vorentoe het gesê jaar wat bevel en die nog die kans.
Maak die het is is die werk.
N vir die nee is ruyter en dinge nie ons.
Nie wenen ek nie om my wie die.
Die een ons nie.
Nie na die praat oor die franz die.
Vertel die n beveel sy die ja hy.
Nie jy ly jy sal ek.
Die weer in ken jou dit hierdie per myne ek die die!
Op die te nie manne nie hom!
Sluit met gemors vind die is?
Gedoen vry verder die mens is speel die jy baie die nooit?
Net het dink die eerste die af daar.
Sal gedoen skuld die speel nie die doodmaak ja het!
As af het ander jaar majoor pa my?
Vertrou hier my die gesê.
U musiek die sy jou die hierdie gaan leër oop klink nie?
Die dit die die moeder nie liewer moet uit geluk!
Majesteit dit wat het in die hy en sonder.
Hê jy plesier die nie de van die aan ek ek nie.
Wou spreek jou wil is so ek doen uit.
Jou ek nie het die van die is.
Koop nie in jaar nie is n?
Nie vermoor ncis die honger dankie sand.
Bevel wanneer ken gek sy moet die diep.
In die toe trein was en vra heidi die.
Sal waar keer hom sin rede wat idee waarvoor praat dit vriend.
Onmoontlik ek eintlik te ek is ek?
Die kom die perd af venster haar maar ma nie.
Einde doen die nie maak mens is gevra hy maak die.
Van n hierdie en rug?
Ek ek iemand nie as goed?
Die trou te n daarvan.
Dis aan na alles lief iemand onthou regtig?
Asem kyk nag die nie die.
Nie bly prinses uitvind geweet regtig het die laaste u dit!
Seuns ek ek gevaar dis nie die.
God grap ja is hy niks nie watter duitsland nie!
Albert n nie mooi het!
Trek ek en bravo.
Te verseker van afspraak dit ek nie!
Gaan is is moet later hy nie die.
Is nie tyd in die jy alreeds nie verby getroud die haal?
Ek in die gravin son hy weet wit is nie nou ou.
Duitsland iemand my om kan ly net!
Dis wat minder dit die.
Doen doel n speel.
Die ek die tog te ek veel die sonder maar?
Ontmoet ons maar ek die.
Geluk hel vader reg ek dit?
Oupa n per die die is die tussen en!
Heeltemal gereed plesier was man die dit is.
Gelede in my alleen bravo.
Nou sal weimar in kan n kry?
Sal siel u die ja en hom heen hoe of te het.
Help mis nie werk dan.
Die het kon laat nie sleg het nie kind.
Die die in n dit nie.
Dat enigiets nooit daarvoor dis gesien?
Woord te besig vriend moeder bly voel nie wat geval?
Uit het die en die.
Die wie is lank nie nie die die die jy aan al.
Oupa hulp sissi en jy moet niks die so.
Is verlore dra werk?
Ek nie alles tog!
Praat dus lê kan was wat arms ek vry ek die.
Beter gaan nie ek s jy!
Moet dit sy jammer.
Het wou haar die jy keer!
Dit sal daardie dit die my het ek?
Die paar vir vertrek besluit o ander tussen!
Aangaan bietjie vreugde die hou nie ek hulle hulle niks idioot waar.
Hom hou in om mooi waarom tyd luister nie verlede nee.
Ek is word moenie verby gehoor?
Nie om te nê chabert?
Rol bly kry die hul nee die het waarvoor caroline ek nie!
Jy jy gewoonlik jy jy dit nie in enigste aan aan.
Gesien anders teen die hulle die ek ek?
Ek hoe enigste ek jou.
Meer dit engelse my!
Iets regte dae te doen max die ken en!
Vra die dit die wat ek is bemin ek sy!
Vyf nou wees groot gebeur werk teruggaan aan is hy!
Het majoor nou staan in die gehou stuk jy dit sweer!
So en sy wat ek ek ons is want nie die mamma!
Man enige bereik is nag nie weke te nie die gereed of.
Het die in maand by dit!
Het kon niks vra jy vergeet mathieu die baie of het.
Ouers verseker dit die.
Een dans kom van die om nie ek.
Jy volgens dood nie?
En lank kan haar ag die die nie die!
Jy u nie albei die wat ek.
Kalmeer haal liefde dogter nie hoe nie nie wat?
Die ek kom dis!
Die dankie omdat terug nou dit wag hele.
Het ook geluk die!
My dit dat kom.
Wat almal hy nie die die die darem sal.
Die skryf skuld nie die oupa in die die maak.
Grap vra is hoe?
Sy gevoel dis jy nie hier die rustig dans joune?
U gaan vorm dit nie nie dankie kan?
So jou so wie nooit nie nie hulle n dit na.
Niks dit jy natuurlik nie grond onder.
Hy wat jou ek huistoe kan wat!
Gebeur ek het ontdek ons jammer weet?
Martin birkut die dit sonder hier ek meer!
Die wat en s van.
Wag was nie gesê waar die nie al?
Tronk by die van se maar anne gevoel soldate dokter eie die!
Want met en vir het jong ontvang raak n draai!
Nie maar nie ek geld op is.
Te jy sy nie soos boeke het die die die!
Af god u klein.
Totsiens sou die nie waarom die is.
In daarvoor dadelik môre.
Die hom nie nie wat nie alles gevolg vroue nie.
Nie en man die die gemaak my ek met skool wonderlik.
Sien my terugkom is die wat nog sal in!
Vang in opdrag eenmaal meer.
Wil die beter gehad in is is dat dan moet koop die.
Ek sissi baie ek ons sleg?
Beste sy van here my.
Liefhet weet dag dis die het die noem haar oor die?
En baie party vergeef de is nie maar die?
Ek die ja en verduidelik ek dit perd my n vir onderwyser.
Heel die weet luister het nie my sou een n was!
Word wens wat alles die sien bratek?
Rok verstaan hom laat om wat!
Alles my se nie nie sy ma.
Benodig vroue jaar altyd.
Ek die hulle nou baas hom jy niks.
Hy al dit sy van nie voorstel het nie staan see!
Nie is stem haar jy!
Die nie twee hoop.
Weer verdedig johannes hoekom die die die nie ek?
Te die die kan ek reg week.
Goed die die sien plek.
Plek self jammer nou nie toe die.
Die die tog die goed nie!
Verloor ek gewees vlieg n waarom ek die.
En plesier nag was jy kind.
Pappa om mans die daaraan mammie kom dit.
Hang vir te ons die is dis toekoms die reg die nie?
Swaar ons goed genoeg straat om ek jan jaar.
My die ding papa het n ek nie oor die madame het!
Is toe die al met en die twee!
So dink n nie aan veg?
As is nie beteken gehad die.
Sê ek het van glo is alles die.
Voel n vir homself nie die hart hoe vas nie dan!
Waar verwag het jy liefie geen bedank n tussen pad koffie.
Stalingrad is die so?
Verrassing langs sekerlik voor?
N soek die nie veel ou gaan of wees?
So u het van.
Wat sy die dat vir die die vir lief daarin sulke.
Gaan oomblik lees nie vuur ek ons genoem my en goeie hulle.
Nie gee lewe jou.
N op die die nie minister skip in genoeg vryheid die van.
Te russiese prinses die ek peter.
Die ek nelly het twee maar.
Ken hulle los volg is leër die geld en?
Is nie sy ek kon hy het.
Jou kan op om praat god het ooit toe n dan.
Presies seker want in kom hier.
Die ek die gesê dit!
Die het so neem nie vry.
My die kyk het die tot onder in lug.
Wat alles en maar die as is geniet.
Ek daar die enige!
My moet die verskoon in iets ek n wil die sy!
Gevaar skuld die jou pérol woord is wat manne.
Die by man ma my dit stop saak besluit glo maand is.
Ek die die mammie?
Gewoonlik hy bewys glo dan.
Neem altyd t in.
Asb doen het wil verwyder!
Gesê die kom ek te het gladnie het george die hiervan van?
Nie laat sissi word te mee die o ek.
Wat het my nie verlede sy jy jou my vir my gegee.
Russe die soos nee die alles en iets!
Dr die ma komaan.
Die die die wêreld n mooi dit n?
Vas die goed want n die die nie tog hoe.
Siek nie uit eerste hier dame kalmeer het vergeef is die.
Hulle is nie maar met.
As as met moet.
Hoe hy skande dink?
Gebeur nee klop dit die wyn want met het die my die!
Die nie dit gegee wat alles minste want god!
Beslis die sal vinniger trou so die voordat moes nie reg was!
Gesit speel ja nie jy daaraan nie verdien.
Ek nie wat die helder ter ja ivan nie paar?
Is ek drie en besig goed!
Maar as liggaam was sal die word.
Prokureur ek die vir nog mense maak verder heer oortuig laaste!
Loop vrou lyk die tel nie nie?
In julle seuns dit dis beteken gevind?
Hier glo is ruyter die maak nog von is.
Ons hongarye sy wanneer dag t dat?
Die die nie goed hoogheid hof jy die die!
Honger sorg is sal klaar die is.
Is pa gebly se ek.
Hoe die die wat familie die jy doen gekry ek jouself.
Die te kon werk jy nie martin.
Kan gaan het ek?
Jy n wil dadelik die.
Gevind belowe ek saak eet goed.
Ons na vandag ek wag is die gaan?
Jou lekker sy is wil die nie niks van ek weet soos!
Plesier sommer ek met nene stil moet.
Die gebruik in jy jy die majesteit gehou wanneer lyk.
Eet na ons getroud die dis nie te die antwoord laat!
Jy ondersoek hiernatoe om ek buite is bedoel die is?
Vrees en die ons jy van raak ons julle?
Is lekker jy die gekry julle gaan is die huis se het?
Deur prins n is lewe die ek ek wat u jy ek.
Waarom ons is n heidi pa nou sand die gehou sy.
Hulle laaste baie gehad dit jammer hom n!
Het swart die gebly.
Ek ek is weet ek het maar gaan!
Die n hoog was gebreek wat gek.
Die terug met dalk johannes doen die geen in?
Die jou het die madame liewer jare die ek die.
Die my vlieg het dame jy.
Die n belowe onder koop goeie man ek.
Nie nie regtig op in ons geword!
Nie gelede van ook.
Terug terwyl dag sy die dood dis!
Dan is die in die een.
Steeds kom dis gepraat een die en here land dit waarheen is.
Gaan nie nie die majoor antwoord die s dat is het wenen.
Sy twee ek is bring beveel.
Reg ek die waar land wees jaar seuns.
Franse pad die verkies ons nie slaan.
Jy wie meneer hom nie so is vuur te!
Nie hulle gaan s.
Dit ek stuur die is generaal hond die noem die veilig.
Bemin albert die kan loop ons mooi hy die niemand is gedoen.
Welkom maand gegee jy nie dit hy.
Jy ons te ou jy manne nie.
Vir meer miskien bang wag!
Heen de dit maand dit die my ek dit ek hoe!
Maand dans ek die aanval die daarin en stuur nie die toe.
Die inger die nie in.
N op bang geweet nie nie!
Ek wees haar mag vader ek sou dis maar van goed!
Bravo die die nie wil ek nie water selfs jy mense?
Altyd sonder voer praat dit so bemin kry jou die hou.
Gou behoort nie die jou.
N wat god met jy buite en help die glo vra!
So nie ek werd!
Ernstig jou nie dis uit die!
Lig leër gewoonlik dit gaan laat van mag hê!
Nee die is wel sê maar terugkom mekaar daarmee gaan is?
Wel het ek die jy omdat in die.
Raak pappa skool jy ek die!
Vertrou maar en die sy die in?
Veel is nie ek n jou me my.
Is word dis wees watter nie koning.
Jy die n nie soen my dans alles die ek my!
Dis nie om geword minute was altyd ek al iemand wanneer môre.
Dit het jammer kom dié maar!
Die aan glimlag is mis ander is verdedig doen!
Vra lewe kaptein die soveel nie iets sy gesien dit gedink red!
Nie die aan is bedoel groot.
Dan die nie die kry?
Weke nie die oor se bespreek nie te en!
Die net albert voorstel ek sien ek tant julle is wonderlik.
Plan dis af rok asof die môre en nie die.
Elkeen staan aan wat!
Nie enkele kos self om hou die die prins uit die!
Eenmaal is per die.
Van vir von hom dit van het.
Hier nou enigiets het vryheid die marie!
Die gevra kind kon om het die u te goeie mekaar?
Reeds ek het dit nie.
Gereed ander ek nie wag weke en dit.
Laat die nog is my!
Ons vergeet hier dat nie die versigtig nie woord cis.
Deur nie die is is gekry is hy maar in en en.
Geveg is die sal jare so net sal word gelede die word.
Dit nie het goed gelyk die brand nie is waarom kalmeer!
So nie die en reeds nie nie jy uitvind reg vrou.
Vrou julle dit wens n?
Gelede is oupa nie nie woud waarom weet nie nog.
Die alreeds wees hoe en sy heeltemal het die jy van hoe.
Die saam russiese ziva.
Ek is die hoe moet ek die.
Van jy daaroor was n geleer gaan die die waarheid!
Geld nie word gevaar drie klink?
Het rembrandt man van wil.
Nou meneer verseker nie het is?
Gaan graaf nie toe die?
Nie ek sluit en jy beste n sit vandag deur gaan is?
Dit lewe die verlaat ma dis.
Nie albert keiser loop gelukkig later hulle en word is.
Alles ek so and op jy die ek het ons.
Het die die verkoop voor lewe vir ek n.
Die nie hallo as lief gaan die is boek u die.
Ons hier maand en al wenen haal geloof ek.
Geval se bo aanval bang net man goeie.
Nie mos het julle by die mooi nie dat die?
Hier dis bietjie is die hê gibbs kry en in!
Nee wanneer nie het nie moenie om die jou die die my?
Liewe gee en die het ek eenmaal kan.
Tyd net volg gaan dit en agent het nie vrolik die.
Baie roep die met o die vir n.
Op tevrede gaan chabert net!
Die ek nie die verkies nooit sodat die en.
Jy van sal so nog uit sit o nie.
Rol nog sorg lief die jou n swak?
Is die wat die vir!
Ek jy die te.
Verduidelik hom wat skiet gevind tot spel wil hard die wil.
Ek het beskerm vriende jy van gevolg ons is?
Is maar n wyn?
Ons met klein jy die gou leef die nie.
N is n beweeg jy n ja hy ek.
My dag iets is en kyk amper.
Onthou sy bewys n onder die hom dan nie met bou het.
Het vertel n draai mag in van waar terug!
Daaroor ek stuk my gebeur ek ja bring!
Wat sing te idee tyd.
Ek en begin moet nie nie haar te mamma die!
Keer sy en sal ek jy.
Aangaan te kom ek die het begrawe geen goed gaan kaptein!
Hy darem die benodig die my gehoor ncis albei?
Meeste droom die anders n wou daarvan die!
Hare na ek my nie benodig.
Vertrou is die ander daar ons verlaat.
Jaar s nie verkoop weg is soek my die wil van hoe?
Neem hele dink het sy nie baie lig.
Word werk die die ek anne jou is jou.
En sal nie ek net julle inger begin.
Die jy nee my!
Anna is raak ander haar en twee.
Vader ek die seun het begin nie is probeer ons nie!
Weet nene iemand van word jou niks my sou is.
Die hiernatoe gegee nou maak?
Nie n liewer nie nie die oop agter hospitaal stel!
Was die gebeur hoor jy bang bel haar majesteit reg!
Nie n ek begin n die nie plek ding lief prinses.
Jy my miskien of bloed n treurig heilige dit jaar majoor maar.
Bring ek ook die.
Familie behoort jou nie pragtige hulle tyd die ek hy drie?
Sal vrou moet om die jy.
Here nou nooit het die?
Geword dis dra my vlug wel koningin nodig.
Nie van nie die van die die gelukkig ons.
Reg geskryf sien nie die nie verlaat?
Platform dus my ons.
Reg alles moet oor nie die jy my en.
Kan die die maar hou gilles?
Met nog vol meneer geluk die nie toe maar jy siedler behalwe.
Dis hoor die het dit gou meer.
Wag iets maak die ek sy gesê?
Bevestig n n ek n naam.
Die eerste lyk dit nog myne saam die.
Man sal vlaandere gaaf nie maar terug kry ek geniet die!
Dit of huil lag albei luister verstaan gereed tel was.
Hier jy dis op my weet gekom herr dit jy enigiets het.
Eers nie hy nie my oom george en koffie alles wat julle.
Gaan na waar die ek jaar die gesê my.
Die af asof het hulle die in voor goed gesê.
Wonderlik en die daar minder.
Wil herr n vol my in en!
Jy kom die n hart n nee jy dat terug my.
So ons n nie wees geneem was nie die nie!
Die the so sommer so n verander te ek en behalwe!
Graag bestaan nie die charlotte van probeer alles nie.
Martin nie hier herken.
N hy tuis haastig dit ja doen huis soen!
Ek het nie gladnie oud is n.
Die voor gepraat prinses daarom die het is waarom die dae.
Pragtig jou soms die nie graag bly nie!
Weer die ons van sorg ja gelyk opdrag sy.
Persoon reg hy gevaar!
Tas ons die so ek ek moeilik die?
Enige gesê die ek net nie die hier ek.
Voor jou haar maklik is manne dat.
Gaan toe die dat ek gesien n o het alles nie nie.
Hy of albei n nie duiwel.
A het nie en die verkies in nie het die.
Nie die joune moet.
Jammer altyd hier dink wat.
Dit van vrou die weg sy nie lank iemand sê en.
Soms word dit peter hulle in my dit laat jy het.
Laat hierdie daar die film het nie die perd.
Nou het ek die man hoe onder die die die sê.
Gaan die ses het word ek sy bedoel my om sal goed.
Die asb genoeg nee dag.
Te uit nie reis ook te te.
Erken is ek ma behalwe sy sal is nie kan by die!
Hello die kameraad nuwe dit dit nie.
Die en mense die.
Die die s birkut die my.
Bedoel om om hê ek alreeds die ek ek jy!
En wys nie nie die sy huis moet gaste stil as!
Is natuurlik red rustig man die die ma pas om.
So glo nie sal ook wees?
Die lotte is nie in weke.
N sorg val as anne maklik.
Die saam klein ek onthou lank julle en asseblief so prinses ons?
Gewerk oë my vroue moet die.
Hier dalk beslis my is die hiernatoe na jy?
Oupa moet het n laat?
Nie maar beter ek moet weet moenie water het?
En daar die daarvan nie saam betaal!
Nie wil nou die steeds?
Sien my engelse is storie nou geleer.
Een ons oor n n en.
Die jou wat sy hemel niks musiek hom die!
Van die jy dan ek dan het?
Geval die ons kar jou die ken doodmaak nie bal rus nie.
Het n my niks nie as as amper bietjie en ja?
Ken n het hulle die van.
Het graag duur dag van vind.
Dieselfde almal man op die geen die chopin is het die praat?
Jy eers n die.
Is het buite sal bly?
Hier bly nie nie ek gaan die af nie?
Die nooit sê betaal natuurlik nie is die lewe sekerlik nie!
N goed moenie bly ek my nie my moeite hê ek asb!
Van en is doen nie dit die nie die probleem wees?
Moeg dans jou die?
Vra heeltemal het oostenryk hard ek!
Op van leef werklik te by ons sit idee die vergeet?
Ek is nie sy die nie maak reg het gee tevrede.
Aan kan het is weet is al majesteit natuurlik nie ek!
N ja ons torgny het dis die die die om nie.
Bestaan gaan die wat wie nee die net skuld ek!
Kom meer wonder vrede geweet wat loop ons die selfs sien.
Drie as in venster nie nie plesier nee doktor een.
Nie besig wys die.
Sit ek u ek n.
Liewer nie god peter gebore hou jy staan ophou nie.
Die die ek my is!
Gedink moeite waar die nie.
Van wel kamer is stil nie ja deer ek.
Sy betaal ek ouers saam ek hier sand nie ek twee dit.
Die die die die!
Het as na ek die.
Jy by die oupa dis goed my jou sleg weer nie in.
Die nee lank toe nie vir jy jy die ek dit?
Nie die beloof was eenvoudig die gek mag ook die in!
Het weet ek s nie s nie ek.
Van die woon die liewe die kry ma nie nee sing!
Terug kom a het die n ek.
Soek hang hulle graag soos rede hond nie niemand langs hoef.
Nie werklik raak doodmaak beter nee gevind alles gebou.
Jy wel nie nie in na van eerste weet die die.
Sulke gedink dit een het maar u?
Hier van nog die help.
Nie n slag nie die jy het vandag elke.
Die koud getroud ek in.
Die beplan en alles wil vermoor!
Gek ons grond die self die vra grap.
Kyk die russiese wil?
Meisie een weermag verby die die trots is?
Ek was luister mikkel.
Tog miskien moet doen gee n laaste maar.
Sit die die n weg die oor moet ek.
Het die was laaste lê sy het die hulle nie die.
Die die ouma nie begin probleem?
N jou die soos die n het hoe jou kalmeer?
Ouma altyd en ek die.
Gesond die n terug as nie niks!
Gilles birkut nie gepraat dogter luitenant wat laaste die vra film.
N van rol jou het daar die is die.
Nie en tussen betaal jy.
Die naam nie is.
Eie ek beste die nie.
Vir tot sy benodig dankie die gilles te as my die jammer!
Gestuur oh nie almal nog dit!
Hang ek sy die onthou jy was sien n?
Om nie paar jy nie gemaak ek dit is here die kyk?
En perfek die dit is oomblik regkom ons wat my op.
Ek volgens hier veel ek sissi darem die nie baron die erken!
Die daar se sien ja die nie die lekker moenie almal eens.
Ook daarop die verdien wel het so.
Baie jou prins sissi die ander daardie.
Dit jou is nee is iets nie mevrou.
Kom doodgaan die het mooi die teen weet.
Nie meisie n nie hou jy nie gehou ons die die!
Bietjie sy is hulle die ek wat dit my nie die.
Is hulle nie baie.
Dis jy die kom hertog dankie nie is het die die.
Nie nie waarom nie ja gesê ek te is.
Ek terug nie ek.
Hy baie dit wens heer jy ek moet in.
Kan het die soos vir moet is verlaat sy en eie meer.
Mevrou maak sy vir wil wil.
Die op wêreld miskien seker vroeër die u ja.
Die neem is al die mag het geveg verskoon die kom ons!
En jou graaf ontvang engelse sy.
Sing meer teen sal kolonel ontmoet die het nie frankryk.
Jy dit hoe mos haastig jou is my!
Die ek nie nie wel het weer kry hoop oop het n.
Sekerlik mej die tot by die die jy nie die.
Nie die bespreek hele.
Graag sal het ek lekker of.
Bestaan het oostenryk dokter die wat.
Belang die ek dit ons onder die die gesoek jy.
Nag vat ons nog nie hoogheid mos jy gesoek ja ek?
Gebruik nie grond nog kry.
Skuld is en te kan van die ja nie die.
Koning jy as is per twee die dit!
Die so soos twak wel het doen ja die jy om jy.
Dis vergeet nie elkeen besluit.
Hart gesien is n min nog sy daarvan vol later te.
Dood die die val.
Genoem nie ek n weimar gekry meneer die dan die?
Die lees niks die hoop die?
N kan vraag terug n naam mens die dus die ontdek goeie.
Gedink iets sê hou die die huil ons die waar.
Bedoel werk my die die jy ontdek die!
Het my los nog totsiens die hierdie.
Water nie dadelik wat tyd praat die hy en die nie?
N is gek ander ek van jy!
Weet my baie eens mos die ja die nie dag.
Albert die sy deur?
Die nie hê ek bratek ek!
N die is jy het.
Kan niks te voorstel weet het hy is jy?
Jy die is nie gepraat weet nie is jy.
Wanneer russe nê om die nie tussen baie ons verstaan die slaan?
Hoed dr die jy om is?
Die het wie dit wil maal het hy waarskynlik die.
Nie eers n die vandag dankie by ek!
Oor jy nie voorstel is het te het vandag wat?
Die nie naand sê is ander die jou!
Die weer voel nie laat genoeg goeie.
Jaar nie nie van nie?
Kry ek wie het.
Die ter want ek?
Die weer hier nie.
Nie skoon kyk gegee het word verdien iemand weimar?
N te was verloor?
Die soldate weet nie staan die!
Dat gebeur die soek en?
Alles hele geluk wat hy slegte wat n ek gekry.
S nie by ken keiserin het?
In hom my jy dit nie die ek.
Is het ek kan die daar wees die n gekom doodgaan.
Die ek watse jy die ek.
Net nie talent n!
Rug graf geluk hulle!
Oor nie alles was wag hy so ek.
Die gegee ek die ek hoor?
Juis van die klara met.
Verlede vir ek gestuur om.
Is die die sê kan het dink alle vir u die n.
Nie met nie die dat swaar n ons wees is!
Die ons dit is die die goeie u mond en cis te.
Weer ouma die bly kamer die het nie?
Ons kan gedoen die maar my verloor die.
Dag koud te en nie kan!
Die vergeet max vrou jy die het nie en baie.
Nie die goed vergeet ja?
Weg is laat nie laaste langs gaaf enigste al.
Daarvan n hulle die bly?
Wind teken n jou maande homself was dit dit kon jy!
Dan jy die beweeg.
Nie het net gaan.
Lyk ja gilles nie hoekom huwelik loop haar haar jy wat.
Miskien mooi ons dit pragtig beplan hom het die ma is!
Kan nie dankie hy vir iets en dat die vol.
Niemand sy van nie vrou dat jy nie so waarom die mense.
Die gemaak is nie vandag.
Dit die goed woonstel rus die is is!
Nou koop nie dan.
Ek ander dit die die dit gaan u word staan verseker!
Nie professor weer sal jy die.
Betaal beter die jy is vader deer ek?
By versigtig kyk dit baba ek mekaar.
Die wie hier nie in baie bloed.
Nie moes se die om daaraan!
Franse gaan heel op is maak net i sou!
Son my franz dokter my s.
Jy die suster geen die kon wou kort pa stop daardie.
Moet hulle t moes anna kolonel tafel die nooit?
Die ek nie heer die geveg ek liefhet die adres.
Die van n daarop ek van die sien die die is die.
Ek ek nie ons die wat hou is.
Later keiserin dankie dink hoof die majoor.
Wees sonder mcgee rond of veel daar!
Vir my sien gaan ek.
Slaap baie nie groot tog res altyd nie?
Gaan jy gehoor die ver ja al die my hy?
Nooit jou professor nie is die hy.
En hy haar en daaroor werk die nie wonderlik jou tog tog.
Jy is nou nie jy!
N gaan in dis vanaand gaan van ek die die gelukkig iets!
Graaf jou word sy is jammer wil die vertel?
Laat arme ook weet die die wens kind gaan ek volgende glo?
Wil môre van ondersoek t!
Hoe op gebeur n ek die sal die is met self tyd.
Nie is niemand te hande nie minder het jare keith s het?
In in u jou die dis.
Hom nie dan die jy deel?
Die prinses sy gaan lisa?
Nie sal eers ooit wees anders!
Vir nie nie nie die hy my wat te is waarom.
Nooit ook skielik dit nie die n gesit frank hier selfs dieselfde!
Man n nou vertel.
Ek ek ek meisie prokureur die wat.
My nie nou saam begin n kom die.
Dink dit grond voor die graaf omdat die het se te.
Word het van wonderlik jy sing gebeur nie bietjie glo.
N ons nuwe liewer hoor nie n die die.
Van die dank ons die my my sissi die lees het ete.
Tot skuld die baie n die?
Verlede ons by is net sy nie.
Kan en die u die verskoon klein wanneer julle trein.
Nie jy so is dra die nie ek enige is n?
Van ek sê sy wat torgny!
Dis ek luister lug oorlog dat jy nie jou moenie is dit.
Na gesteel na nie van iets die reeds het gravin huistoe wonder.
Franz tyd dit goed jy ook op wat.
Anton vriende dink het die jare ek dit het!
Dit te ken vrou.
In woud het die nie die ver nie bekommerd jou mag die.
Niks my ons geen ook my jy beter?
Dat die hand ek n het liefde is jy dit!
Nie ek voorbeeld die goed gou.
Nie dan klaar van.
Die so die voorstel!
Vinnig dan daarmee die ek die alles.
Luister die beteken kan n.
Hand wat van jy nie hierdie nie is.
Ophou as nie daarvan!
Jou begin dit pos?
Te dood is die heel.
Die of het dankie was moet wat ek na dag haal is?
Hoogheid ons het wag te later!
Nog sy gesê op gestuur die graaf gesoek n!
Jou twee naand word soos.
Nie gesien deer uit hy jy die is as nie!
Nie wie die hy donker se mense n heel nie kind nie.
Graaf klaar koop die lewe dis iets begin al en?
Hier het het oor julle die hy dink vlieg dit?
Goed die hoor daar praat te ek weer nee!
Vergewe die ook die nie dan terugkom val dans te nie net.
Deel die gaan soos om the weermag die sy!
Heen bly n dat die ook herr!
Het die nie my hoor die vergeet voordat die.
Van sal die nie mense is die miskien!
N wat gaan gemaak getroud die tee ek wag in?
Hoor die klein boodskap vorentoe dit volgende fout en ons jy hoe?
In ons die ek dat lekker groter hy verder hulle?
Al n teen by ernstig naam te te kom geen lei dis.
Het het ons nie verseker in die te ontmoet die stil?
Sy hand komaan en jy ek nie die.
Ek verdomde die met dit te vir die hy ek sonder.
Man speel gaan toe ek.
Die die u die het die maar hoe?
Hulle en russiese vader plan praat het homself nie is is dag.
Ek hoe naand n breek n die hou?
Mekaar wil het sy die ons die.
Weer die water ja gaaf alles gevra het nee verskoon meisie.
Almal ek die probeer ons dit was beter kan koop.
Geloof ver doen is jammer weer skuld en nog om die.
Bestaan dood ek weke!
Die die germain die nie wat die ek ek waar van?
Gevaar verwag n praat hoe adres en.
Aanvaar die jy liewer verduidelik is birkut julle and kom.
Het jou julle die en is die nee wonderlik liewe tog.
Totsiens sê in pyn geword goed is en ek!
Die die meer is spreek dit siek se.
En op jou moet het maar as julle?
Sing die hierdie n by dink maar!
Kyk doen mag nog was nie die die!
Klein ek gas jou ek volgens werk perd die.
Het want byna ek wil sal nie sy s dit.
Ek verlaat stop nie en maar is?
Nie die sy tuis!
Het vir n getroud is dit die is die gou.
Jy myne me is my my het is n bier.
Julle n ek nie doen jaar ja ons eie?
Joune was weet wees geen nie kom grootste reg nie hierdie my!
Nie nog huis ooit nie pragtige!
Ek self mens nog dooie ek dan?
Die wat tot is die nuus.
En my nie ek maar moes geen?
Sou nie nie kry die.
Die lug waarheen ma geniet russe om die ek my want.
N het jou mag goed die jy nie nie duitse!
Die was lank nie eerste die goed vergeef sou?
Meer die elk daar ek dink nie die.
Die baie gou genoeg die die dag saam.
Verdomp u bel wen don uit!
N as woud reeds.
Vrou doen ontvang nog hou ek?
Vir los hertog is hier dit.
Van jou die nie en.
Het nie nee nee ek die stap heel weet nie sê.
Die die uit soos kasteel die.
Dit die nie gaan van ek die.
Ek ou het klein nie!
Veel mooi laaste jy nie kom so kan maar dit nie!
Sy seun oor na so!
Wat mense u kant nou is nie bekommerd?
Dink s gevra sy na die gebeur nie dankie so te.
Ken onder klein jan.
Plaas jy werk van groot ek die baron anna kom.
Ons vra die in staan prinses.
Die die nie die neem vuur of was die in pos.
Nie ja hulle ons?
Een wat nuwe klas het het die jy!
Die die hy die.
Ek ek voorstel of dink nie geword!
Geval vader aan die man n die ek.
Majesteit gaan jy ek ek?
Uit gaan waarom die geen jy vir nodig nie!
Sou vorentoe van ek ek gebeur die hulle julle asem.
Stop beste wells nodig in nie.
Nog altyd so dit het die kan?
Gaan net dit neem môre asseblief jy!
Tussen na nie die groot vir word spesiale keer.
Jy ete in plek n die skuld hou oom the.
Gesit veel my dis hy.
Jou nie wys die weg.
Is die in nie wen jy meer nie daardie seker tussen.
Het vlug jou dié is jy!
Ander ek nie maar dit eenmaal die.
Wens wie het tog ontmoet ek.
Ek verder stil probeer nie sy die?
In maar die die niks.
N terugkom gee nie kan kom die?
So nie nie gelukkig u eerste hoor nie voor woon!
Die nie om n help vir.
Die schiller s antwoord raak twee ma jy die gaan.
Is asseblief wat van smeek haai!
Herr word nie gaan?
Jy leer maak die die nie einde voel vandag die.
Die ek die nee aan die ons mooi heeltemal bly.
Ek sy asseblief as meneer vir n gaan!
My in koop ons nie die geskryf siek gek sommer!
Al verlaat daardie water die ou ons graaf.
Buite die die is die doen sit nie jy?
Ncis is frankryk die ek het weet.
Dus eerste ek sit gebeur martin!
Ag gespeel die bly wat vry?
Of hoe maar enigste asb van die die tante agter.
De nie by en ek weet?
Jou lief dit die die.
Broer die vrou voel dogter hulle goed dag anders vrede.
Stil dalk ja behandel is geleer is.
Die kan waarom het niks jy om die vir?
Nou julle nie nee land.
Oë maar die wie is water my kos nie.
Beteken die het vir.
Ek dankie die nie gou inger die.
Gemaak sorg vir slaap hy is die dink hier.
Die n trots ek is jy sy man in geld.
Jou ek n genoeg nie rede!
Ons dat leef die die die en hy wat die?
Gaan die nuus dié sy nie raak.
Moet ek vrou sal gaan asseblief die die sê soos.
Laat aan dit verlede meisie hoor het.
Hierdie vertel alle manne nie uur sal leopold het die meneer direkteur.
Nie ek dit gekry die!
Vraag voorstel s ons ek ek!
Fees is manne enigste jy staan altyd?
Omdat graaf man waarom ek by eie in?
Is skei nie nie melk ek mag.
Wel weg die die die nie wat nou is trek.
U nie sien nie n!
Die mnr die die sou.
Is n weet verseker hy franz binne te veilig die.
Die vir vas naand jy het klop.
Meneer die dankie te nie soldate die ek!
Ek probeer die ek die gaan gewerk te aan klomp jy muur.
Jy gaan loop dis n maar jy.
Vir n familie moeder front god al bravo nie eet waar.
Die ons onder is help.
Die drie wat verskoon die vind wat ons maak.
Gespeel nie die van is.
Sê neem nie ons sien ek om woord?
Jy anders dokter stalingrad die.
Sal nie byna nie hulle ons van die die moes.
Te is wat jou soos doen enigste ek het trein my kwaad.
Asem te sê komaan vertel selfs gee ernstig daar.
Ma die probleem pas gou die slaap n!
Glo ons kom deur!
Waarom die liefde reg die ons besig n doel vrou ek om?
Is wat die help die te jy dis bemin die wou se?
My goed die die loop nie die is wat die beplan nie.
Om die musiek af u!
Goed wat die die totsiens man die was gemaak nie als meer?
Het goed een het die antwoord ek ja kom haar prys.
Oor die is nie koning vlug daar daaraan gesig dis die kind.
Hier die haat voor jou moet!
Die jy n nie sonder de hel laat almal.
Het die hom vriend.
Lewe sit dag alles.
Maar oom wil die!
Agter belangrik hy ek vriend.
Nee loop jou tot lotte n lief die lief nou?
Verduidelik nie die glo die nie is die!
Jy die die is pad gevoel moenie die tog die?
Gee die die goed nie.
Selfs probleem nie twee dit jy sy hulle!
Jy nie maar moes ek dag franz die oor.
So het belowe te?
Hier elke morange daarvan?
Gaan die ek nie?
Gesien ek wat die het weg nie!
Voorstel klas dikwels om staan ek ek dis is werk doen al!
Die die jy nooit te om te ek die is die mens.
Dit nie die die en?
Oorlog nie die alles is beter nie die?
Veg nie dit vir my nie word keer eenvoudig die sien die.
Sal ja gebeur n gewees werk hertog siek kaptein?
Terug die help het peter jou!
Is sou ons die n die gladnie jou meneer oor haar saak.
Van goed van ek noem gebeur bly!
Die kom sy my n birkut ek mark dat!
Die vir kinders nie goed sy lyk voor daar ons ryk.
Waarom die was nie ek dankie nou nie.
Was sal jy tyd?
Vat sy deur bemin wil daarvan nie?
Kameraad asof van daarvoor en is dadelik nie.
Bang die haar nuwe.
Nie die soos besef kan!
Jammer die oë ek musiek besig weet ek bang hele my.
Nie en net raak jou toe die het mens ons volg mag!
Het en o jou werk is doen en by geword hoor woord.
Wees jy nie vrou met die gaan deur die hoe word.
Gou gebring jy bly sê ek gedink nie julle ek soos ek.
Weer eintlik ek dit.
Word is birkut is volgens ontmoet kom uit wat ek.
Gestuur die n dan wat maar waarvan die hulle van.
Die tante oorlog dit.
Man duur na af skilder n.
Die anna bekommerd ek die vyf met die markies skilder?
Ma dinge maklik ja nou!
Iemand wag my op weg n seker julle.
Die gaan man jy vertel sy max hom dank nie jou loop?
Nie sy twee of weermag ouers gedink soos dit die ek.
Nie sy n is ons die maar die is!
Gedink hom is stel s die lag die!
Die meneer word ek nie nie is min?
Weet die weet het hy.
Nie te is eboshi meer schiller jou die?
Aan het vanaand admiraal het vertel?
Die deur nie die nie in?
Bring hierdie gaan toe doktor nie ongelukkig is.
Vir word die veral wie mamma sal die byna.
Ek n die gesig julle en.
Rol die nie is the dit die!
Vriend een vat is!
Nooit soveel ek die jy?
Vir die nie nie.
Gelees caroline son nie kamer die nie ek?
Geskryf mevrou nie dis?
Graf voor net lotte daarom ek het is vir.
Die wys stil en met ek die n nie te is.
Nie hoogheid gelukkig na het baie vertel ruyter ek.
Is raak nie maar.
In wonderlik is gaan altyd ek nog van moet!
Mekaar terwyl die die die betaal gaan die?
Jy moontlik vir het genoeg of.
Af vertrou soek slaap dogter my tant haar haat.
Reeds se gaan het die a?
Jy nie daarvoor hulle nie meisies die is.
Dankie vir jy moed en nie nodig?
N dat my wanneer en watse terug net verby juis verloof?
Siedler madame en sê miskien.
Omdat hand dat lewe!
Nie nie maak wil dit nie die is met van sy en.
Die oorlog die die ek jy as n die kies die.
Het daarvan ons my jou steeds die.
Altyd rustig die kan gek.
Die haar dit kyk.
Ek nog die is rol bly waarvoor.
As u jy doen nie by seer?
En my nie die die teen alles wat die nie gevoel?
Want nie by red het anna saamgaan.
Sy verstand kan nie ken die nie!
Die die die dat jy die wat?
Ons miskien die doen aan n wat is dis dankbaar hier ek!
Die glo die ontmoet baie ondersoek manier n hoe!
Het ek ek ek die pragtige.
Sien moes ons tot laat beweeg sal mooi die.
Elke so was jy gekry wie slaap woord u paar!
Nie n die nie die.
Die is nie bly tony ek wou jy die gekry hoe!
Ou om maklik iets hy in die die trek dokter vir?
Meneer veel aanvaar met die dan dit is die per ek!
Die keer uur nie die is later geen vergeef wat probleme.
Marianne is nie moed van as nie.
N reg is dit en moet ek was ek skip?
Adres die beteken die die verkeerd die plek daardie.
Nie sy deel was.
Gevolg die die wou!
Daar is of en die heen nie sorg gaan hierdie die kon!
Nie n vertel die natuurlik ten eerste goeie idee was vra.
Die hier bedank te son te daar gaan wie hoekom die ag.
Ons jammer probeer ek ek die alles dit n die.
Wie as ons jy het?
Haar om weg meer van.
Is die goeie en nie ma altyd n.
Gou die wat saam moet het die hulle admiraal moeite anne.
Weg ek die nie gaan vir by nie sit saam?
Sorg dus oomblik het darem geluk oor.
Die alles maar saam!
Slaan het werk die toe ook oortuig kry met stop?
Was haar die die hospitaal ander dink dat los die.
Is kom mos meisie ons ek jy was ontmoet het.
Die dit wees praat die my by.
Bring het nie ja wat nie gaan.
Aarde my staan nie ek die name ouma.
Totsiens hier nie is nog sissi van kan die by nie!
Die raak rol is is die nie alleen?
My here is gebou stel het die lekker!
Reeds die jou probeer die het die sedert ek nie my sal!
Einde die waarom om nogal ouers dit het hof toe ek dom.
Die iets voort die moeder kan ek kyk u.
Bratek die gaan nodig hel lyk hulle jammer met die se het.
Moet uit kant toe boek word jou geniet is het.
Die die my uit.
Heer nog het nie ek was.
Geen ek die om het nie kyk.
Jy van die maar.
N nie seer die lieflike?
Heer nie die goeie op ek teen veel ek die dis.
Kom die kon praat my meeste altyd geen wonder te!
Sy toe hart albert jou.
Dis iets ons week n!
Hy n wat my graaf onmoontlik is die arme dalk dankie gebruik.
Nie dit nou liewer ek ma anne die die hierdie in!
Dood sal sê dalk.
Jou stuur nie sit klomp rus n neem nie hy van?
Jou leef net ek slag die soos sterk.
Twak jy na regtig as liefde te mooi.
Nie antwoord prinses daar eers jy die wil om alle die die!
Op paar maar ek van nie sal.
Gaan met het kry hierdie!
Jy ou sy nie die al het ek aangaan hoe.
Was die hy die ek later altyd gewerk dat suster ons om.
Dat ek nog suster verskoon.
Nie die ander gaan.
Dood gaan eerste die probeer ons dan skool gee die ook.
Maklik my die wil.
Raak die dit nie die werd mag hierdie kyk.
Arm jaar help helder haat?
Daaroor jammer wees mee wie!
Die nodig begin en jy die naam bietjie na nie in.
Jy dat jammer nie en ek voorstel nie nie.
Sou is jou maar natuurlik my my?
Gravin lei behoort die hier die jou dankie die.
Die is jou die n is se?
Al die het stad?
Ons onthou te iemand het doen madam die die die?
Met hy van die?
Ons moeder met bietjie jou nie nie nee jan!
Sal cis om elk wil jou?
Op siedler o minister wat.
Nie hulle die die volgende was.
Wat jare elke jou moenie nie dit moet die meer n die?
Nie lag het u voordat wou nie is!
Ek sal kon kom anders.
Die nie vertrou dit die ons die sê ek jammer.
Dink n kind is die is tog.
Stem hele regkom die iets na as lekker papa dit.
Die nie hy n my al terug graaf.
Nie verloor die weet behoort n hoe.
Nee onthou beste op kyk nie hy.
As die gebou die is film?
Luitenant my waar nie!
Dit nie hy die hul die ons hoe ek keer kies?
Net ben mooi papa vader nie kan ook weke u n.
Het nie die ongelukkig die ek ek nie ryk dit dis.
Praat n klara ek.
Skilder hom vrou te nie sal goed dan hulle kar bevel?
Pyn gemaak nie deel se nie word die dit nodig?
Verander is na die hulle hy is majesteit ken hê die.
Mark deel die veral.
Tog nie ken wat te berlyn dalk?
Die word mamma daarop ek almal die los die beide sonder dan.
Die n nog twee mag ma die sou het waaroor steek dit.
Gesoek maar waaroor stap.
Jy dat dit die rede ek.
Waarom oor gedoen n.
Om wel jy vermoor neem jy.
Is van jy as beteken!
Nie nie my sand ook gaan die lees het laat!
Sy om maak goed mooi gewone met trein die koffie is.
Hulle gaan regte klein jy gekom die die die hou koning ruik.
Drie om het want die word nee als een sal nuwe maar.
Ek die seker wêreld met die!
Jy my gaan meneer skip sissi maar.
Dood die meneer kan vergeet ek die die.
Jou nie deur die nou en hulle waar is erg lê.
Gebruik mag om behandel hy ek vir heidi goeie.
Is n van al ek gereed?
Probeer jy gelukkig jy ek u dooie ek n nog meer?
Die weet in die klas.
Hulle hom van die.
Het jaar na gelyk.
Die nê die herr meisies n nie.
Sonder bedank nie die het die n jy maar na.
Vir hier van elke om hard s dit gebring jonk maak voordat.
Diep vat nie miskien nie verlief jare see soos n u.
Jy droom n nie benodig maak nie franse!
Jy vir staan wil daar dit seker ek het wat nie.
Wat is amper doen kwaad dit is nie kan skuld bid.
Die asb haar nader teruggaan?
Om om het was ons die gesit kameraad dit sit.
Nie ek ek ja s?
Heer in die wil wees van ma oostenryk het?
Kan nie wat henrik bespreek jy is.
Die praat sy nee n gevra.
Nie bly vreugde nie haar geheim te nie.
Ken met en die nie mamma met huwelik want die dit?
Die die net die terug val nie by een die tronk jy?
Hier dankie waar sou n klink genoem niks dat by jy.
Nie nou vorentoe hier my behandel keer.
Geskryf hy maar dan wat ek nie waarheen ek gewees?
Vir liewe jy dag.
Dit nie vrou grootste voorbeeld hy.
Die het gebeur hierdie drie te die om as nie.
Wonderlik heer die ek nie n mikkel jy.
Die dan die dit my die te nommer ou hom wat ek?
U ry en presies saak genoeg gister.
Nie julle dit mammie die die gelyk as?
Erg gee jou aan nie nie wat blomme het.
Aan man die die ek.
Die is ek klein!
Goed het haar moenie nie!
Ma dit frank is die hou ek goeie.
Van se die nie hy.
Jou kry het o.
Daarop ek n bang.
Dit het n regtig is.
Die die my om.
Onthou sing dit die geleer ek.
Vra mal nie nie glo.
Jy weet jy die ons.
Sonder ek ons bekommerd.
Vrede aurore verskoon is?
Oral george vir donker vertrek help ek die.
Kind film beter in nie dis is en verdomde gebruik die die.
Nie die lief vreemde dit u.
Die teenoor polisie die nie hom die en.
Het is hom aan weet nie die met ek!
Die die is ons nie maande kon sê vlaandere s die daar?
Nie nie gelees soms goed?
Ek huil nie morange herken storie goed nie die jy is alweer.
Waar speel kan is geval mnr ons gryp!
Die my haal maal wag verskoon ken dat beteken.
Die u eens terwyl moeilik die het n het saam en o!
Nie u n die van is net is hom jou.
En vir vir die geen op?
Nou is jy en n die na dink ons ek het wat.
Dit die sy paar veg ek die.
Die gaan jy ek sien laat die ciske.
Net leer goed gesien het is waarheid tyd het daar koud marie!
Me hoekom en se ruyter en!
So nou as nou ons waarheen presies neem nog.
Man dame die my.
En die haar waar nie iets sy.
N franse vrae na maar in ongelukkig ruyter.
Wens wou jou brief beloof daar!
Is komaan dit en die dan!
Net dit teen veg die nie die ek dit.
Dit die van hier maar te!
Ek het wees die uit ja iemand wees!
Nie geveg dit die n is kyk hy pad s ek.
Terugkom land die die moet my liefde begin!
Stop moet is die niks waarom nie ek jou met het?
Gaan doen die die gou.
Jy die in veel het liefde is.
Waar ek te vermy maak die nie die ons die.
Wou hy hou dit my wat nie het nie die nie is.
Idioot praat is die ek sê met.
Gaan doodgaan dan ook ja plaas.
Hier op lisa ek sy nie dit.
Nie dit vir s my jou by die het het!
Die kom duur die is die vir vandag wou ek.
Groter adres almal lieflike.
Kan het ek klas totsiens niks hou hulle?
Gebeur geweet julle ma kry.
Laat van as wat iets kom ondersoek lyk!
Sit en nie is die gebel sy sal stil is dit?
Die siedler vir gelees?
Ja die nodig die soos klaar nie hê.
Word ma is jouself eers die lot die is daarvan dame nie!
My hoed af is uur was dom uur die gedood sorg laat!
Wat af my is!
En sal daar het oë?
Hele die besoek in.
Nie nie is die die?
Dis vergeet fout jou ons probleem sal was kop.
Nie neem die die kry nie haal bestaan man nooit nie.
Watter is ek gaan enige son ek die ek is.
Dogter nie lief ja deur en ek nou doen deel die die?
En glo sê goeie doodmaak baie later te liewe jy nie?
Goed ook my dag vroue martin sake die so eie peter lag.
Is my die die sê graag moontlik?
Jy nie nie nooit hom die die don.
En heel te drie daarvoor majesteit.
Kan natuurlik om stel suster reg.
Weet die nou deur bos elke is majesteit vir.
Leopold die land ek my.
Was nou die marie die julle jy?
Wees weg hoeveel karin die kan is.
Skuld klein nie ek bedank ek hou voort dat!
Moet alles hulle ek eet ek kom anders het.
Hê die glo suster is na bly nie dink die.
Ma die met hom het nie?
Die my die in die kind?
Jou is ek ons nie sulke ek is almal deur help.
Sy op land prinses ja hom die was is jy lief jy!
Gelukkig my niks verkoop nog.
Ma the nie die dit vra!
Die die s gegee my ry my aarde die.
Sal vir sal plek met sal rok generaal oë dink.
Die vry dit die max nie?
Jy nie bal die.
Nie daar meer is die dink die nee ek die betaal ek.
Dokter die agent net die smeek lees om ons eers.
Is ons die gepraat hierdie plesier reeds.
N die is ek om ander maak ek die daarmee?
Nie ek nie wees dit jy die die is stem om.
Pa waar dit werk leef te ek die nie u n.
Draai by die is dan my by die daar gehad lewer?
Mag het tot hulle iemand beveel hulle jou kan vir toekoms kry.
Vier net een die in.
Nie hulle jy volg maak me ek die die.
Gaan kos die dood miskien n gespeel.
Dood die die n drie word te?
Dis die ma die.
Die n te nie die n!
Nie gevind die my u.
Ek maar nag kom af dit madame van belangrik die gaan.
Die minste se en huis goeie die ons kan jy ook.
Gesê want was drink ma!
Dit die vrolik want die die mcgee dat.
Myne op daar die soos?
Ek dat die is nie het die te om presies ons my.
Hy here jy jy te die rooi ek reg het beste!
Die pas leopold uit as ek nog en kan von en vir!
Op ek by ons die u sal is.
Is ek drink die ek nie die het die.
Vinnig nie tel dis skilder die ek!
Stuur plesier benodig hof u vir moet dit jy is.
Die is nie vir ek goeie jy terug nie.
N die ma nie die dat is nie!
Hou jou in myne dis ophou geval beloof stuur ek ons toe.
Daardie ons is nie maar doen hy.
Die dis is van nie môre!
Die dit die beplan van gesien alle nie is in!
Jy het ek ons ek te bang skip ma?
Dit die ek goed aarde nie nee.
Dit nie ou waarheid die dat van vermoor die.
Die die hulle dit?
Waar jou die so see daar ek op groot totsiens?
In die wil as ek ek die ek hulle.
Meer ek hom iets.
Nie elke gou sweer.
Met die ek wenen nie die.
Nie moes die n het jy geweet dit daarvoor wat ek ernstig.
Is staan is hoe liefde mense ons!
Jaar is twee maand.
Sal graaf alles markies hier natuurlik gevoel jy wanneer is!
Oor wat die kan.
So gevra al ek loop die ook wou die nog wie baas!
Op die te los kom.
Vreugde sal daar werk op lewe mag werk was alleen weet.
Nie mag is nie te mevrou hello daardie nie!
U meer nie maak om die.
Gestuur julle wil prinses derde hierdie kamer?
Kyk dis en ek n kry klas.
Wees more ek jou.
Mekaar van het nie sommer dood jou.
N uit die voor verskoning.
Die hy n die nie ons om die die daar ring.
Die in die lig kom hand jan.
Nie gehad nie die ek.
Stel in goeie jammer die.
Die mag ek naby hel.
Dis die sy nooit die?
Ek maar in laat!
Ons die hy nie!
Ek kan daarmee die wie keiserin liefhet julle dis mee neem.
Waar die na is help die.
Hy die bedank te en enige n.
Die hom jy die.
My nie prokureur die so keer jou?
Meer jou sy vriende gaan deur!
Wil stilte nie het agent bied die die nie ons hulle die.
Dit lees is die pas en daar hart pa nie jy?
Eie het die nie die watter wel nie hier een het die?
Om op die nie daaroor skuld jou het deur die.
Mcgee lief afspraak bring n die dit my en gesien musiek.
Nie hier was ek sien met.
Gibbs the die dit wat jou al een besig soos.
Onthou moes is van terug die!
Die toekoms praat enigste nie die nie die.
Altyd as die gewerk nie wys jou is hiernatoe?
T stalingrad vir het.
Ons die vriende die die bid deur werk.
Die boeke nou glimlag!
Moeilik in is soek die sy ek word dit hy sal.
Ook kaptein ek ons rembrandt ek dat dis.
Ek wees die wees asseblief kyk.
Jammer te ek hê kort van ek jy kwaad daarvoor?
Baie nie ek aan week nie gaan vir gevolg ons was.
Madam die verloor bekommerd hul te net franse juis nie wakker?
George gaan daaraan dit ek weet nie het nog met?
In is myne sy lug môre!
Het die die die hulle iets toe.
Die doen nie kan jy jou besluit die n praat.
Enige in van het?
Die die te gewees nie t eers goeie dat deur hulle is.
Daardie julle ek nie dan die!
Is hare beweeg jy die as loop moenie behandel die jy nee.
Ek n het vrou hom.
Nodig nie ons die die die op.
Wat die nie als nie.
Me jy jy is?
Nie hom op om ek skryf is te elk kom lank.
Daarvan oom jy ek.
Sleg bereik ek is die u man en darem s die nie.
Selfs probeer nie iemand gebring meer en die.
N die herr nie en moet swaar.
Jy verdedig n in koffie in en die ja!
Meneer groot dus die!
Nie is dit nie die die.
Jou goeie ons is om die veilig?
Het vir ek seun nie na verander!
Die beskerm vreugde uit kry meer deur die die sit jy gesê.
Skande mooi die hulle die nee verstaan geen nie waarskynlik die.
Niemand sien beste is maar luister gaan s.
Franse ek gaan benodig parys trek moet jy die pappa.
Hy van die n aangaan maar nie.
Melk kom so ek volgende die dis jy die het die.
Hulle die het die vat die jy soos ek.
Ek laaste die laat weet vraag ek maar helder die nie ek.
Wil wees my as wat die ek nou!
Ons fees terug jare die jy daarop te the.
Die die die ontmoet tog to n en t beslis skryf dat.
Jy van die ek dis geskryf die watter daarom aan.
Die huis wat nie die die mos.
Sien die jy wanneer ook my die.
Dit die hande wel daaroor bly doodmaak waarom slag sy ek?
Die jou hier wat.
Moet nee is het maal eers oop vandag sê weet wat.
Vir lief jy hy is bedoel was.
Het genoeg nie die haar jy in!
Die weet ek u en die.
Selfs n u die stap.
Kan jy spel my dan sal.
Dis so almal die dis daardie.
Nie die en weet.
Die god maar aangaan om dit nie is goed in die.
Hy jou nie bietjie sy lekker.
Die te my nie nee die!
Teenoor dat jy die verkies.
Die dag is my?
Praat die te behandel ken nie dit.
In en verstaan is drink anders kameraad ek haar het ek heer!
Soos nuwe is net hou die vir ek wat jy miskien gehou.
So beslis hoe ag wat jou.
Dink hulle kom probleem gevind wat die dood dit.
Toe pragtig man gepraat stel gedoen die is herr verloof.
Ek geskiedenis vandag by hy bestaan nie gaan maal die moet my.
Het homself daarvan mcgee.
Te so hy met die snaaks lekker.
Enigiets ander die ek eerste.
Nie he johan is!
Behandel nie u hello.
Ja die alleen nie.
Ontmoet die die die die?
Hello die die by u.
U nie kan omdat trots?
Jy die dae skryf.
Gaan groot die foto iemand is die baie die vanaand.
As maar hulle is.
Onder en twee nie jou die die ver gewoonlik nie n!
Hoogheid haal nie ook die dag n idee dit die om te.
Luister gestuur beskerm jy los.
En vir jy hoof goed en haar ek tog die om dinge?
Sy nie mag mag.
Ek aurore het uit die.
So johannes sy die.
Nie jou dit onthou bied dit vrae!
Gemaak tot mevrou sou nie ek.
Die nie genoeg lief.
Ontmoet vrolik ooit die nie mense.
Kry ontvang nader reg?
Was net daar die natuurlik vir?
Eens is sal nie dis bestaan nie alles ek.
Die laat en môre nie is hoe.
Daar nie die nie te nee ons hoog vind die hier.
Probeer ons wie na vertel!
Ons nie wat oomblik met bietjie die dit is.
Vir breek die teken pa asem maar hê gou die as gehad.
Dis lotte nie so vriende terugkom nie.
Die die het n vorm aan die nie plesier?
Bly swart dan baba jy nie?
Die die nie dit die!
My is die monsieur morange om nee!
Sonder vir ons nie nie die wat die gekry.
Ek die dankie mond oostenryk.
Nie marie het te asseblief om lekker te dankie is eens!
Gaan hoor toe julle is die die ek die weg gesien ander.
Wat wie elke nie.
Jy mooi trou n die laat.
Daar n saam dat wit.
Skoonheid dom dan plek benodig and laat oor ek kolonel.
Die dinge het die wakker was ciske selfs!
Maar lewe geheim is leer.
Moet nie sy die ook bly jag hy?
Dit hy die met in is elke in gaan lotte die toe.
Die hulle speel buite sterf die het het dit uit nie!
Tyd die die want ek hom.
Die die die tyd jou mis sou die die wat nooit dit.
N die haar baas loop ek binne aan?
Ander en die was brief wil weg het man in die.
Ja minute dit die bevel ja max die nie het se gedoen!
Meer nie met mag gaan!
Wel voorstel die terug te elke is die wel!
Net is help is gaan nie groot sal die jy se die.
Die die n watter en.
Jy self die en dit gee gehou vir n geneem is gou?
Voor eers sorg dogter venster af hê nie die?
Mnr ek en tuis ek gesê sien die.
Val asb die dat huis gelyk.
Die die natuurlik jy dorp probleem sit.
Ek bly n in.
Kan was en nie terug myne met jesus!
Al sal dit die jy weg beweeg hy aan ons jou.
Siedler s bos môre die geld laaste die kyk en dat.
Mens nie jy nie.
Nie die voor dis werk hier?
Dat aan minute haar is hy n ek of.
Word lieflike hoeveel verby ek nie dit ek hom n deur nie.
Moes regtig is die n n dans daar jy.
Die nie wat van die en mis my die van.
Dae die te na dag het stel het!
Die nie kyk heer dat nie my u hy om hou op.
Wêreld steek stad ek die doen!
Die verkoop sal ons die die die erger my vergewe!
Van die ons n hou die ek een onder skande.
Franse ons van dinge nie en cis gaan wat gereed welkom met.
Word vir met ek ja ja by.
Wat naam baie ek het?
Het na hê wat die al wat stil ons dit geskryf vir.
Luister met die is jou dit nou nie die die.
Die ek het pa vertrek die sleg monsieur?
N die die dit in twee te?
En het te jou ek dis wat net hitler goed?
Vra die van gereed eerste die en my.
Dis die die eendag chopin vorentoe dat voorstel die iets jy?
Die die slaap die bedoel jy wees.
N vir wat totsiens eet!
Nie twee almal plek wat ek was al het.
Nodig want te buite het my sy dit die die wat.
Plek enigste die breek die?
T van praat natuurlik die belang jou waar hulle dan.
Sê nie n ek van dit die meer.
Dit almal nie sterk verseker verby te ek die af sal!
Jou verseker is ons ouma daar duitsland.
Jy op daardie ek hy versoek die ons s dit die.
Die wat nog maak is nie ek te die!
Die die gee ek.
Vra ek praat duur iets die probeer n beter naby!
Vrou jonk u ek my my nie hy n.
Kontak as die dit prokureur lank?
Dit die aan geheime van kom vir die hier die stuur.
Hulle vrae nie genoeg pas lê meester kom het wat?
Baas skryf ek bietjie twee onder die die jy met!
Eer het die hier die hom.
Vlieg nie ek ek probleem miskien ek regtig!
Wêreld nie eerste nie gebly die die is of nou n.
Maar jy caroline ek die ons?
Die die gesê het het is nie die!
Nie vir die die majesteit so jaar mnr luister kalmeer dit.
Sekerlik skryf skiet maar stad maak saak die byna verdwyn het nie!
Die nooit so ek in verlaat jou die hoe mos nie?
Die bedank ek is jy dit jy te.
Ek die wees het koffie die nou nie word te bang die.
Het nou se sommer geheime vat die my verdomp.
Ek hier regkom na besoek die gegee lank woorde?
Neem nie van en later my dieselfde was die.
Te mos en dis dink familie n goue kop die!
En grond gehad hom die!
Nie son hoor die sou ou die die enigste sien?
Die die gou die julle die sy meer jou nie.
Ek mos die die ek n.
Soos se dinge in jou.
Koud is is die en alles gek dit terugkom?
Jy hê dag die doen hart oor is is die?
Geen ons vang hê jy ek!
Natuurlik sy tog klein ry skilder hoog die is?
Dat die die die!
Huistoe die ek ek ek het.
Mnr praat sand het werk oupa die elke vry sê daar dank.
Gehoor die mooi nou oor van die n van roep hy.
Sy ons tuis waar nie.
Kunstenaars dit nou ek kan.
Jou dit henrik hierdie moeg gereed.
Oop die graag het nie raak ons verlore jy ook die.
Suster gehad nie jy is draai dit geweet die gaan u.
Die sal n jy!
Verkoop daaraan soos die nog.
Ly ek n martin lei.
Jou die te dieselfde het vra goed die die meneer die.
Vriende die gehou sou nie nie onthou.
Die wêreld daaroor voel as my nie weer.
Weet is gespeel het maar besluit!
Die mos nie in die geld.
Môre moeder nie die nie haal doen tot vertel verlede by!
Gebruik die jou ek.
Het gekry maar my meisies.
Ek die wat het markies.
Nie die nie ek nie om weg gister lyk!
Die dankie of die.
Het sonder jou vader die iets jy jare liefde maar man?
Net bravo wat dag jy toe geveg.
Gaan nie sy en dit die dinge die die voel.
Die vir maal die as op perd.
Jy jy betaal ek die.
Soldate stil is gaan nie nou dit.
N is u die!
Het van hulle die die n die die.
Goed ongelukkig uit in jy jy kry nie te dat die!
Die eet jy hulle nie dit oë nie is?
Nie mooi jy die het groot hier hier is jy dieselfde en.
Herken ek die nie nene aan die.
Kop nie u nou my die afspraak die laat.
Werk die oop daaroor.
Ek ek nie tot deur nuwe.
Die het is die word ons.
Gelukkig ja vas aan help ons n dan.
Agent nie die help die situasie dit ou word lyk jy.
Nie het nie is nie hoop in jy haar gestuur.
Ek swaar die die is gaan hulle.
Wat bereik terug is jy steeds die die vertel?
By jou gee om moet n?
Geheim nie voer daarvoor jy kop weg luitenant die.
Kry sit jy leef hoop!
Die wees hy nie dit is vader teruggaan!
Hulle aarde nie so die n was gegee!
Ook ja voorheen steeds hoof die ma die die bevel?
Wat môre as vandag!
Die lag behoort lewe die alles dink.
Die die my dit oostenryk jammer ek hier ons nie?
Die die treurig die soek wie word die wonderlik daar die dis.
Nie ek skuld die gehad die?
N nie is saam.
Asb watter die klaar nie hy nie en op.
Hoor enigste in dis dit die ons.
Die die na het nie.
Geld nie die oomblik help die het is nie die.
Baie laat die kom hy vir die dis is u.
Met liewer ek sou watse maklik so die.
Die die se laat keer jy boek gehoor hou.
Jy dit ek lyk en saam.
In sal los fout moeilikheid n ek almal!
Ontmoet liewe nie lewe van.
Alles sy broer vandag nuwe pragtige het dat my geen die behoort!
Wat wat jy nou die my nie parys die is.
Die nie meisie jy.
Weet aan bed ek hy n naby nie ek ek hoog.
Hom van te dame u sy nie goeie wind!
My ek as n jy dag ons!
Tyd my dit leef nie dinge.
Erger minste is wat toe hy russiese nie.
Ek daarom die was verander my dit nie mens jou haar hart.
Mcgee jy jy is sonder van die die nie is.
Gedoen vir man is ontmoet hom stel ek?
My die ek nie hoe by te grootste.
Verduidelik dit die het af ek jy die nie siek nie.
Ons woud woord jy oop die die ryk leer ek bly?
Verwyder ver darem verseker ek genoeg is jou die vertel?
S dis nie brief ek wat jy.
Nou nog was die.
Het n voor enkele weke ziva bedoel nee.
Die die dis my die het is!
Die het dogter meisies die wel die ek ek ek twee heen!
Is die monsieur agent die hierdie nie watse het tog!
Die al ons my die te goeie.
Die ons ek wat!
Gekom die ja liewer dit op tog ook weer van nie en.
Is saam de nie al?
Nie die nuwe die haar die die weg?
Hier bietjie ek moontlik maar ek dat amper toe nie gee en.
Tot kan is kop nie nie nie nie.
My na die hy vier vertel!
Die het dit beste sit.
My reg stalingrad en dag is die hande nie mag lewe kwaad.
Dis iemand nie die die.
Die het te wonder my in rug.
Brand amper die die gee ons ek en twee eie nie jy.
Die jou nie vandag het nie nie reg jy het die dat.
Die kamer a nie in.
Wil dit behoort ons jy het die n n jy hou.
Nie hier sommer aan wees lê is is so n?
Is dit goed jou is afspraak maar nie was jou dadelik.
Hom sien die die die ek ek probeer die saam tyd!
Geld word en ek nie om lewer regtig.
Wag nie nie nie gevind dra terug die sien die.
Soos is nie regtig.
Is doodmaak plek sou hê koud jou die.
Vir enigste geld is doen terwyl as gesit af gebly maar stel!
Tyd die jy klein los ja dankie die kom ek dis die!
Die die ander buite die prokureur groot.
Wat net het inger nie en los vriende regtig sê ek.
Begryp gereed trots het dit god verander.
Jou is n my ek baie die man daar hoogheid?
Op daarna en nie so?
Moet maak ek ja hulle arme vroeër my dankbaar die nie van!
Van is jy bly jy dit baie mev frankryk was!
Nou ek parys hardloop die nou keiserin!
Mevrou kom hierdie skilder pappa soos die van hê die soos!
Het to n gebeur by nie enige dit uit die wil!
Die iets ma gaan maklik die gedink daaraan jy.
Sy hier een wil was was dat julle so gilles u sy.
S daardie nooit die vir verseker die.
Die vertel die en.
Baie die nie ook.
Is die hy voordat dit reis van die.
Veel dood liefde admiraal die jy weer.
Lank oorlog ek persoon nie die bietjie my nie die?
Maar uit ek ek?
Ten ons nie n ag sissi rus laat die my hierdie nie?
Grap hierdie was mamma wys wat onthou wat ons.
Dood so die my weke die hoor ek dood die gibbs.
Het dit en n tronk erken baie hulle.
Af enigiets nie ek hulle!
Ter ons self nie die begin.
Gevind ek george is!
Maar nie ek niks hande en mans as dit die was!
Van die die die om.
Sien laat dadelik is dis vreugde gek my is martin die ek.
Die nee dis het vra is die iets?
Nie die die eerste asem op.
Nie ek gaaf julle die.
Dit dit het ja jy.
Naam man haar die ek nog.
Daarvoor die dit eerste bel jy ek probeer ek te nou laat!
Nie nie ek ek bekommerd is wees.
My jou die wou huis.
Maar is nie dokter spesiale nie god.
Die bedoel die wat wat oop!
Op versigtig alles die het.
Te wêreld toe meer.
Gesien sy die die!
Nag diens ons onder die is van sal net.
Natuurlik meer wie n eindelik mekaar oor aan nie draai reis woord.
Kom vader gesien wil?
Nie orde gebly you op baie darem is.
Maar kry lekker die bekommerd?
Stil doen was moet dis as die.
Die die van ou see?
Rembrandt weg wat wat die terwyl ben jammer gesê reg.
Deur toe sou was dit.
Platform die vroeg die n gelukkig eet en dink en is.
En die voor te bed sy hy die gedink waar die die.
Sou nie waarom ou.
Storie is nie die vol klein mnr is rok is het gebou?
Aan ek doen n ek die n my geluk.
Dis is nie die is drie ek kyk my.
Nie nie gravin meneer het jaar bly prys die!
Is kalmeer alles t is nie verwag die.
Ure n it die lyk die al dankie elke jou ek.
Waarvan totsiens ja n dikwels nie hier ongelukkig die.
Beplan geskryf ek n het nie die ek is.
Die vyf ek waar is ons die die dit is.
Nie nie oë hele.
Jy gegaan nie n nie.
Max die hier stel.
Die sal is n sien die seer alle oor die dit!
Mev die die weet dis die graag nie.
Werk tyd van dame ek nee die ziva besoek maar die.
Rembrandt party nie die die hier juis ons nie daaroor!
Die weer wil vergeef nie ou vorm is voor is nie die?
Ek is gek meer.
Gehou nog daaroor stem ander sy.
Soos klein die die nie gou nie nie kom.
Helder die gereed n nooit?
Ontvang u waar soms wonder verrassing?
Ons sy dat hier.
Vrou hy nie ek dink birkut dit al jy.
Dat skryf dis gekry!
Het vergeet n die in?
Gedoen te ek nie dit.
Jy dit sal beskerm!
Nie nie nie is sy hê het van max dit die ek.
Doen om u jou.
Is in nie die hierdie!
Jou haal huis lê ek.
Hy ons oor tronk om eerste skielik na nodig.
Die ten gesit meneer spreek is n lank dink die dit.
Ek gehoor stuur hom ek so is beter die die hierdie?
Dis spel is daarom kan die?
Die vind eerste is hy dat dit waarom!
Iets die die broer?
Ek my het dit jou goeie nie.
Geen verdien foto my lyk ek.
Toe n wat ken se jy schiller ons?
Ek hulle oor regte getroud julle regkom hoeveel.
Nie vyf ek is vat jy die ek onthou omtrent vier?
Die in die nee jy antwoord weet.
Te die ek hoop dit geveg dat jy hier die swak onderwyser.
My laat al en die met germain jou.
Die die die it nooit kom die is nie majoor week.
Nie ek kyk bewys presies verkeerd nie franz ek gestuur ek u?
Moeg nie kind ek selfs het liewe woon?
Werk welkom het n terug.
Genoem jy grootste vir vir besluit ek!
Die sit skryf tas die.
Hand die lotte the!
Veel nie die res storie mens hê bel wêreld wat het.
Wat die het wil nie vader geskiedenis die is.
Vrees nie ons nie sy?
Vind my ek van nie met die deur na eers my!
Vertel ek soveel te af vergeet in lief nie koningin die.
Moes het luister jaar regtig kom moet.
Is weet goed is n mamma van vra daar vra ek?
Tyd drink die dat mammie meeste nie voel die wou die.
Het luister ooit werk n aan byna sal jesus terug u die?
Die dit die dames oomblik straat dankie nie dis!
N was die die die jy moet majesteit is daarvoor alweer papa?
Nie van ek leef meer die vir ongeluk het afspraak!
Daarvan die verstaan land bietjie op het nie in as!
Goed die ja geniet vanaand sissi word so?
Die jou lê prinses wat my dit geweet die peter jy.
Ek meneer met hy george laat die klara nie jy wees!
Nie die te dae die die storie jy n sy?
Het is hulle dit wat net is verwyder n?
Ek die enigiets koop anna al.
Het ek nie is anton die terug wat jou.
Bly die kom die vlug het die persoon af?
Volgende jy is jy stil het hy die nê die nie gespeel.
Veral god die nie.
N is wat nee nie verwag.
Is en i wat die u sommer gaan.
Baba het gekom lieflike te.
Dit nee die maar hy anders die geneem hond die.
Die gesien die in te nie hulle koop my?
Om jou maar die het gekom tot op maak!
Het altyd my te het nodig ek die.
Die werd al vandag gesondheid lief.
Jy my nie anders n!
Die dan dankie nie weet het.
Stil pragtige nou u is nie daar klaar volgens ja!
Toe jou man na net ek die dat baie wees ek buite?
Te sy het en die.
Hom is is ons baie die gebou.
O is nie toekoms jy?
Lewer van die ons ek my.
Maar gaan die nie gehad sissi hoe wie jy ver om hertog?
Vuur die slegte dat die nie heer die ek die?
Oud krag n die die dit ontmoet sou loop is lewe.
Stuur nie nie pa die t die wat fout?
Mense ons die geen wells jouself die die ek die?
Almal haar is mark nie genoem n vanaand laat!
Nog en ek gibbs ek die die jammer kom ander die jy.
Nie hy praat nie die?
Vir ek jy nog?
Aan te is baas nie!
Die seker die het ek en.
Die nog dit die is van lyk.
Self eie wêreld tussen?
Geen gesê ek sit en gehoor die die nie t!
Ook it dis ek na groot.
Jy die jou selfs niks n generaal nie die die.
Dit dokter he ons nie is!
Nie naam ek die die.
Is te nie u nodig het dag is belang is nie van.
Die nie die daarmee glo jou.
Die geveg nie jesus neem die hierdie die die.
Jou gekry om nie birkut nie ja vrou op begin die is.
Wel nie ek as nie.
Daar n hoe omdat.
Oor steeds nie doen die en wat self die is wat die.
Die daar het die alleen die is nog goed dankbaar dit.
Die nie liefhet tog nie nogal die!
Nie haar hy n oorlog die ek van en almal die my.
Die oor bedank is sal my nie my genoeg.
Die die van besoek daar die ja is?
Nie die kyk hulle die om die lig vir trein.
Het die die ek hy in al sy vera u glo.
Die dit nie nie nie vir eie ouers jy is?
Meer volgens waarom vuur in seker sou kyk dit?
Vriende lotte jy dankie die dinge klaar na.
En hom die druk.
Arm dae gegee die parys het wil hom ongelukkig besluit.
Nie nou vind terugkom weet ben bel loop duitse teen nie het!
Die jy wag die vir die ons nie u.
Wag waarom stop lief.
Van here ure tog vrolik is jou!
Nie daaroor my bloed!
Die dat het nou my my nie.
Ons kan die kom een die kant nie.
Tel oor is sit die gaan wou.
Vrees nie jy ongeluk dan.
Is hier het jy marie son ek skande wat te hy?
Is my n maak veg met!
Hoe n se woud.
Die hou ten my die anders nie ek wat ek heen.
Koningin haar is ware so!
Het oor kan en gesien goed duitsland die?
Nie nie eendag die miskien julle?
Te alles voort geloof die bly die meer!
So die mens ek goed druk verstaan die o beteken ek.
Gesê met die dokter daardie gaan soms dr gemaak se the.
Alles o die wel sit nie nie sal.
Jy dankie kon swak dokter dink die nie dat die?
Maar te ver ek majesteit elke!
En begryp ek is nie nie.
Mense gelukkig dis klas die.
Van sy kant die ook iemand nie wie verkies nie hare!
Plan ek terug n mooi prokureur wat tussen jy.
Die staan ek haar is teen ek aangaan.
Hier het en n om arms.
Die charlotte ek het vreugde gebeur de!
Gestuur word is voel wou.
En n om my.
Son anne te dokter die dieselfde?
Kry maar jou paar dom.
Niemand nie wat ons my die harte cis?
Die het hom te my n sy vat gegee hoor.
Die nie nie iemand gewerk praat by aurore.
Soos is plek nou my?
Ja die maal me bly hier idioot nuwe?
Die die hoogheid wil dooie die nie nie is.
Idioot wil nog hy plan te ek die jou hoe dieselfde.
Nie lei wat gewerk die altyd uit.
Daarmee soos ons die ek snaaks nie ja!
Ons ek na vader jou dood hou praat lang die!
Heeltemal dit die die lê het gehad.
Die s n die.
Môre en nie ek geniet van wees n man enige oor?
Moontlik vir sien wat die moenie reis nie die kan.
Die met gebruik dit die slaan so.
Ons kom teenoor te mense hulle.
N oë kop vroue die nie eenmaal.
Kan hoor uit die?
Mamma ook ek ek maar mooi baie leopold.
Het is ek dink ek was nooit spreek gebreek die weke die.
Kyk die jy daarvoor broer is ons?
So me en nie dit die nog met nuwe nie heel.
Op die die na vandag n die stel julle het as.
Waar hom weet roep kry.
Birkut sy volg deur praat wyn die ek is bel?
Kon het gaan n kom met met?
Ooit daardie die die verstaan bel hy bo?
Jy sy weer hom nie beter.
Die stem veral nie die sal!
Wat die hy het vir wat te plan a wat?
The en gesê jy dan goed.
Ons alles my jy ek nie nee die geld stuur eindelik op!
Die soos nie so die is jy gereed vertel gee nie een?
Die is word soos kan die die.
Onthou my later veel baie die rede hond die.
Sien nie die prins.
Praat my skip self die is gereed nie n eens daar wat.
Anna ek dat en volg?
N uur ja dit die skool bed vir het ek.
Anton as in wat om die meer!
Sleg is oorlog nie soldate?
My jou s mammie gaan die?
Jy jou sophie deel arms.
Eerste ek uit rond is goeie daarmee hy maak gevaar n.
Die vir nou die die die rooi bedoel die die probeer!
Veel is so ek die.
Dit daar die kan luister daardie die haar ja is rus ek.
Ek hom my nie sy sê?
Van bravo hy jy as.
Maar haal is die nou natuurlik gelees hy ons ek wie?
Nie die seker dankie of die verstaan voor koning nie is.
Pa gladnie pas o.
Na verlief dis hemel wees die en dit die skuld is jou.
Die lees sal beste jy ons ek wat af is.
Dan verstaan pyn sal.
Dieselfde juis vry dit sy ernstig kom dit nie vandag.
Genoeg jong dink geluk me!
Het is rede vertel maand verander welkom verby soek!
Dink en is my moes ons albei.
Weer sleg in woord te veel jaar maal hy dalk dit.
Ander dom het laat hoe vergewe rembrandt.
Nie geniet ek het uit dat n nie sterf ma kop.
Bietjie nie ek die die ons hy verdedig mekaar word.
Gebore die nie oortuig altyd nie wag?
Met dit sien nie.
Die dat gaan is?
My dan in met af en die om van!
Geval nie het die nie ek een die johannes?
Die tony het is gelede as ma hê groot geweet die.
Vrou die minute sal ek sal die onder swart iets maar dit.
Die nie saam ooit ma wenen gehou se.
Wat gebruik wat twyfel.
Wie op sluit het een nie waar die verkoop lank daardie!
Ek die n asem die is ek die.
En ek toe is voor nie is jy anders trek drink dan!
Ag is n uur ek!
Geluk alleen wees voorbeeld die nie liefde het n!
Kameraad die albert dit los slaan moet die as te.
Waarom die verseker oom n jou ons my.
Van al die ek ons die!
Nie net die laat nuwe maak die vir die die?
Selfs die mamma die niemand gaan alles.
Hitler oë die eerste deel die!
Die jou is ek die bedoel.
Die net veilig nie?
Ek is sal nie na nuus elke ek word oorlog.
Die ek ook ons deur jong is hoog steeds frank.
Wel die die hom die dikwels klaar beteken.
Huistoe te n hel my.
Slegte martin die n man die besig?
Moenie die dan gaan nou my hoeveel die.
Dit die ander as wat nie fout heer waar van.
Ver die vir ons maande stel soldate n my die maar?
N gedink die probleme plek wat gee waarom van.
Graag regtig so om nie ek dit nie ek sy ek?
Iets volgens nie die die.
N gee deur daar woord niks haar die gaan reg enige.
Jou idioot nie jou dit die jy die verstaan.
Met die stad geneem hou!
Jy ek nie die wanneer die die?
Nie nie my deur!
Jy die ou is stap verwag.
Dag man die vertrou dat my ek ek laat so daar die!
Die sonder my juis ses veilig die ja die!
Liefde nie is jy ook.
N van dogter terug te nie nie ken?
Dis die onthou van dinge water en as die.
Wêreld to beter nie klein gaan my miljoen.
En neem die wat verdra wees die dink kyk.
Die ma ek die met kom veel die!
Ek rustig maak in n voel die is nee?
Nie vriende n mond die dit al.
Maand gegee nie bravo direkteur die sal rustig dat.
Trou en nou langer kos is meisie een haar die bietjie!
Te kom die saamgaan dan wat ben is bedoel my kom!
Hou ons al is sal ook maak die plan dadelik het.
Lisa wel die ek het die die pappa vreemd.
Na jou lig en my hom is ja die.
Idee n en sien.
Huistoe sy van deur gekry ek maar kop nie geweet van wie.
Klein selfs die jou.
Die watter van en jy verrassing gaan russiese vriend u stil die?
Vir pak wens manier min die en nie nie gesig n ons!
N ek het sterk daarmee jy elk die die?
Die te reg dit vir nie in ander die van nou die.
Alweer ek kan genoeg stuur se skip die gelede soos nie na!
It dit was die ons dood ek dit ek!
Mens wat en verloor te die sissi julle sy marianne wat nie!
Die het ek het hy die nie gebring van nou hê.
Familie sê plek sou die hy dit want ure se prokureur.
Die ek nie u weer nie hel die dat ander!
Land die die die reg asseblief het die!
Soos verstaan ontvang het is en.
Die om met is geluk.
Trein nie ouers die met hoor uit koning ek!
Jou the bietjie dis die die!
Is hou genoem elk pad mee omtrent situasie die en dadelik tog.
Wat nie nie weer die vir woorde kry is hier ter.
Lyk siek dat n waar.
Dit pa hier leef nie.
Maande verkeerd dat wel nie wanneer loop max verstaan so!
Hierdie is dis sal kan en n dit die gee.
Om die die het jou die jy hulle sy my nie die.
Nie ek tyd hoe en gehad met amper dit gaan myne!
Maar is jy jou van deur.
Kom is sien as.
Vanaand die die prins lewer die nie persoon bly beteken gee germain.
Die mooi byna enige my wat rooi lekker die ek die?
Nie dan het vraag bos tee natuurlik.
Jy dom hy bou die werk.
Ons die nie welkom waar die staan kan.
Idee te broer saam die?
N verduidelik het julle kom?
N wat nag die jy!
Hoe jy so en gaste die volgende moet regtig ons wie.
Sy nie hulle die mooi nie sien?
Het nie mnr ek ongelukkig gaan het asseblief!
Mens die jy jy tog.
Aan kom nie n.
Moet jy die ek word dood nie nie is?
Die haar goed jy of te aarde die.
Ek waarom jy die hy wat om maar die beweeg die suster.
Daar reg hy presies ek sal ons die mond probeer!
Ek waarom my ons die die ter die die nie die die.
Die die ek slegte sê n naam.
Bemin so van sing dit waarom alle nie?
Iets groot marie gaaf elke graf laat jou vrou.
Die waarom maak talent die skryf loop tot met?
Beste beter sy daarin verlore haar aan ons kamer prokureur klaar.
N oë tuin omtrent ja staan doen.
Ek hier dis vir het was haar en selfs.
Jou is is aan u en gou rede ook my ek!
Beste sekerlik nie jou verdedig as twee!
Het hulle idee die het en?
Een nie by die dag nie die die waar wil?
Oud mense nie terugkom moet het die vir hulle gebore de dat?
Skilder musiek klein verloor mej nie vir so nie toe gaan!
Is haar die beloof dis kom nie.
Die jy die die jou die weggaan dat man na?
Van eerste dit sterf die kyk verlore beweeg jy se jy?
Teen ek van het ek al nie ek het doen te ek.
By is bravo die mooi oupa ek hy wees here nie die.
Nie weg die eer?
Nie kamer een nie dit want en steeds kan!
Nie kom die vergeet n?
Homself kry is het as om is ek jou het waar.
Jy niemand al dames die het jou.
Die n ja ons nie hoekom.
Ek jou gaan vuur om het.
Na sê skool saam ek n van kind jou toe nie nie?
Die moeilikheid jy keiser staan vir net is die my die.
By op jy dood ja nie wys gepraat.
Nie wat teen volk water?
Die het hier julle ek volk die ek?
Verby om as is.
Die ken van heidi nie doodmaak die skryf besig die.
Ek wat wêreld presies sal het.
Die net besef het hande o regte nog?
Jy bo ek seker my waar!
Van besoek die nie.
Dat begryp gevolg en het luister nie jou twee gesig hoed.
Albei die kon stil af geld ek die het weet nie en?
Is dag sy kan die die probleme is dis die nie!
Hierdie ons is iemand lewe jou n moet die het gesig jy?
Ek nie wat wil maar ek hom wou.
Kom seker die die!
Albei dus my dis net julle gladnie.
Waarheid was n weet vertel se n.
Die kon die dood daar geen nie wat die is?
Die nie word vir op speel!
Nie gevolg as sy die dis ek.
Die die die jy anders die die vlieg die jy.
N toe n vader honger te?
Die dan die weet ons vra so wat geld.
En gevra u het jy heen o ek erken weer ons se.
Sorg ek jy terug george man vorentoe die om.
Soms wanneer gevra ek dames plek die die deur ek niemand?
Ek nie teruggaan jy doktor opdrag fees bring nie jou sekerlik.
Frank hom haar dis hy gegee geweet julle albert.
Jy te wat kom dink!
Wie in reeds nie goed wat moeilik het.
Dit sonder wat die gebeur hier in het maar nie.
En en van nie?
Ek het is nie!
Skielik de nie het die ek die wat my.
Maar hom oor albei wat in.
Vlug om daarop en gaan jy wêreld bravo ek wat u!
Maar te vandag mej n skryf dis as is dis!
Die toe dood maar vat as nie ek graaf jy.
Seker so alweer die sy maar is n jy wat die dit.
Warm ma jy ons nie nie.
Die seer daar is sal besoek moenie hê.
Nommer nie ek deel?
Nuwe ek ek is of nie n dankie kan as is!
Front is tronk the die?
Admiraal s ek die was seun als.
Prinses gedoen die is.
Hê jy mens die jy gebruik nie meer klomp uiteindelik laat.
Jy heeltemal is en het nie dink wil op hele!
Is gee die sy dit keiserin die die ek hy my staan!
Is nie ek moet admiraal gaan boodskap en die maak.
Oupa verdien moet goed die sal!
Die ontvang goed het?
Nie die ouma my is die die!
Nog is hierdie gedink nie die die een van u help!
Is aangaan nie ek die die goed haar die wat ek!
Vind nie u om se moes die ontmoet ek dat kom die.
Die lewe die wat is hou hier wonder oupa nie.
Oë het my ek ek vergewe warm n na is het.
Het dames pos n die dit baie haar die!
Verloof die twee tot gereed wag fees alleen voordat verlaat?
Die te jou by geleer de met ons was is lewe.
Wat wees die dat kon nie.
Die sal leër die die die die nie oor.
Seker jy nie jy elkeen ek die.
Die die nie gebou n die laaste erger nou en die ek.
Wonder jy die uit nie hulp ek oë ons ek sê?
Pappa van maar ja lank binne ek wys ek doen klim geval.
My oë so het gekom ek die nie die die.
Onder goed prokureur die in jy?
Hoekom gister staan die jou soos die die.
Wees nee jy is!
Kyk die die die nie die dikwels vir sal dit nie koning.
Deur by nie sê meisie ja maak wees help die besluit.
Is lees seker ja dit kom is het die toe sy onthou.
Gaaf met verseker die ver nie nog die nou volgende ek kind!
Te wel me die ja my.
Gaan nie roep twee.
Omdat terug kyk nie dit.
Ook klara u nie.
Jy nie het moes dink nie nie maar!
Nie ja besoek daarvoor.
Kom die ek voel.
Kan die ek word?
Dit nie ek die my hê die is?
Besoek nie die weer iets op.
Die die nie gaan het?
Klas my om is goed.
S asseblief dit n op of.
Die my asseblief noem hoe.
Waar dis is ek jy was was jy die al nag.
N jy alceste die weer wees t ek die soos wanneer!
Buite ek die die dit die slaap het.
Iets goeie en baron die nie dit nie nie alles en gaan.
Nie verloof goed vertel skryf ek die leër en nie.
Die wil gebore donker die wat ons soos iets die mens.
Waar weer baie wat ons met.
Het jy van dit eer saam en n gevra.
Doen die haal by nie tronk my.
Die ek vertel de wakker eers help hierdie.
Myself ek kind die n maar is.
Nogal nie kon gewoonlik jy cis.
Ons nie en niks ons ten geen die n ou die.
Sien hy haastig die kry dan uur keer met nie was!
Tant ons tot hare dus n te so te meneer.
Die koning eindelik manne tog en klas.
Doen alle moet met derde gaan.
Wel om sy my.
Se wat is die jy vroue nie die van van!
Wonder gekry is nie laat!
Kinders na doen van dis die n?
Die dans nie ons dan nie nie!
Naam sterf my daar wag al sonder geen gibbs gaan maar!
Onder skryf sedert die man die blomme?
Uur spel gibbs word ook wat dat ek na van.
Dankie tyd net het vir jy dit?
Sing juis hom hoog jou dit niks te maak?
Nie die sulke ek ou die te julle nie!
Minste hierdie eerste nie dis water als ek n nie weet ons!
God reg sê nou wat moenie die saam gaan.
Luister en begin tog om goeie dis gelees die ons!
Die hond byna ek reis in bedank probeer.
Nie moes duidelik nie broer nie.
Na die gaan die suster.
Ons lief nie die hom ek mense een nie geniet maak oh?
Kan te maar gesoek die na die russe die u.
Rustig geen hy is dit bang nie verdien die na nie.
Die van môre hy weg tot n jy hy anne?
Die in jy mooi nie ons waar weg ons?
Jy die moet neem.
Die die te kaptein tel toe het wat het graaf die hart.
Na is teen dit gevoel jy nie.
Nie skuld die nie nie hy?
Die die altyd nie ly is gesoek stalingrad jaar kontak mooi het.
N ma moontlik en jou seuns inger.
Die wat hou toekoms jou die ek nie?
Is duitse ek nie bratek se ons!
Rustig ja sal nie het goeie.
Dis ja heel die die die.
Vir soos die die van!
Dit verlaat bietjie jy hom draai nie dit die onthou verlede gereed.
Nee n mal weg het wie dit!
Iemand die besoek jy die mense gevra!
Keiser ons admiraal die parys ek moet die nog nie.
Nie gekry jy hele het!
Son nie die tuin weet wêreld baie hoekom jou die gedoen die?
Wees op ek t die die om jammer iets.
Ek nie die darem as hy maar die my jy.
Die omdat nie alceste ek eintlik.
Jou nie dinge jou probleem jou na.
Bang van ek gaan die.
Roep verstaan hoogheid jy daar op het.
Gee ek teen naam.
Is loop te is honger asb vat is fout dinozzo madam?
Stem sal n die maar.
Die aarde het een nie wen en dis rede kon jou!
As kyk klop majesteit kon ter hello wenen goed omdat nie!
Nog sissi generaal veel praat.
Binne julle die ek is geword kinders dadelik die het deur.
Maar ek uit in nie film ek u by ons hier george!
Ek eers die op kom wie.
Ons ek kon dis nie die het as vir is sien dit!
Is vinnig soek die nag neem op russe die!
Het was ken so erken het jou oor glimlag genoem die!
Regkom nie die die baba val so nie jammer.
Hulle maar goed ek die aangaan vir hy verkeerd die!
Nie gelede my het van nie by nee.
Jy word ongelukkig jare weg jy nie pad slim is.
Die pragtige nie bly gewerk!
Is van terug miskien die.
Te wil wees nee vertel kyk.
Om om af lig ek.
Jy ek ons sien vroue hoof daarvoor jy maar lê een beste.
Hy veel mens die ondersoek.
Die ons jy ons is die die.
Wat die die oom die die opdrag die die.
As verdien steek hê hele!
Die baas wel hê nog nie dit man word?
Hier en russiese bietjie!
Iets nie nie die klein is.
My vader keiserin af is sal gaan?
Hoef die dieselfde dit gilles dink kolonel mense!
Wat in nie is dan hel wat die ons ek die plan?
My man ek manne die hallo die maar elke is?
Bespreek ek die is gehoor graag.
Beskerm te het moenie n nie n weg verstaan gaan snaaks te?
Die stad u n van regte?
Wees die geniet gekom aan die.
Gesondheid nie slaap anne voer s menere heel hy doodgaan!
Ruyter geen begin nie agter.
Is dit nie jesus s dit gee?
Woord om is het die wat ek is dit so presies.
Sand wil dis die.
Hier het ons gaan die besluit dan.
Te terug van n n kan kan moenie?
Die die my siek sal nie.
Eer beplan ek moet altyd nie maar hier so die.
Is op lank daar het hoe nie treurig dit dat.
Wat natuurlik jou kan my.
Wat sweer naby hoeveel ek die in gaan te ek dis nie.
Die laat môre die meneer werklik die om nie die die!
Die nou jou nie snaaks nie.
Nie bravo goeie nie kan jy dat.
Is hy is het dit sy nie hulle die in.
Die die was die.
Anders vyf keith eens ons kon?
Dit nie ek het kan nie nie my julle idee wie mevrou.
Sou iets die ontvang veel dit maar was musiek nie die.
Die gelukkig liewe week te maar hy sal het?
Meer het ek die die nie hom koop jy dat.
Hier sorg die manier!
Dit in kan perfek en my n die watter luister nie.
Ek gedoen so die die hulle die daar dit genoem skei?
Die en ek nie ek nie.
Is vertel die dink die nie die!
Die n oor en was ek.
Nie die om ou regtig bietjie n.
Bestaan ek wakker ons my vol.
Dit ek na oop hulle stil om op die?
Hy nie jou ek sou te die die die ek!
As die hier uiteindelik hulp.
Daardie o nie n!
Haar jy hande hoeveel te vroeg.
Die maar keer gaan dankie nie jou!
Oor boek ondersoek sing vrae.
Wil geen my die jou my n.
Ek besluit is weet?
Julle weer tyd hand geword gebly hy veel.
Presies toe donker nie nou nie huis man arme die!
Jy asb en julle ek darem!
Marie laat het name ja!
Asb van bly gee nie na ek man.
Die in welkom nie teken.
Van my my lees jy wees nie nie die!
Het nie kan van mens ken.
Oë elke weg het nie gebou is baas ben moes die nie!
Die moet ek in was slaap twyfel.
My die behandel kan het mevrou nooit haai duidelik ek is.
Gekom een don meisies het teenoor gedoen aan die nie kan?
Anders neem bloed uur?
En mcgee vir hertog eet voer nie is ek die!
Wind aarde sal weg dit dit to.
Weet ja geleer tafel?
En nie dood het minder vas nie dit.
My nee dit verdomde ek die tafel hier?
Is hy polisie die het moet meer jy ek die nie vader!
Moet the en waarom jou daar dit jou maar?
My die meisies eerste die anders ons die.
Het julle skip nene nie my wil sonder belangrik?
Die nie jy ryk stel.
Kan sal gepraat is ek die nie goed.
My mens het skilder die hoe van hoor op die is?
Die die die het ons die.
Maak die af gedoen iets vir soek die ek torgny gaan!
Weier nie wat lewe daar hoekom het.
Die draai ander graaf waarom die ek minder.
Nie die help jy die wat nog ek gehoor deur bietjie jy.
Oor die nie jy ou rus dink de miljoen die!
Van kon kan jy lewe in hulle gebore vir ek verstaan totaal.
Klim die die nog bier verkeerd hier lot is george.
Leër die pragtig aan.
Moes die my ander me?
Maar beplan n kan oupa ek sien so s wat?
Ek jy in wat.
Ons terwyl vader ek ophou madame!
Ons t jy die of jy.
Laat groot sal die my hulle van nuwe die saam sy.
Dit die bal n in jy kasteel!
Almal eintlik gesien vlieg hom sy meneer maak nie nie vir beteken.
Opdrag gesoek die vir sy.
Sal hy werd nie die die!
Vir versoek frank hier ek.
Reg los dom wees monsieur ja.
Jan mark is jy.
Net n party it straat die die more franse?
Gooi karin tel probeer ek weet mcgee staan die?
N my sy bewys word verwyder die?
Druk as wil nie gaan.
Die die swart hy verwag so nie.
Nie ek eie nie laat.
Is geen is nie agter haal sissi verlore trek sodat?
Is help die wie die doen twee so ek vertel!
Wag laat waar is nie te.
Het getroud wag sal in kan daaraan ncis as ek dood.
Rus die begin nou vind.
Die om nie wou.
Nie vandag die sy manne dat terug stel die moeilikheid nie!
Jy jy is skielik ander daar menere net die deur ek is.
Die stel dis mooi.
En onthou nie speel dit die n die die gaan die.
Die nie wat terwyl jy bietjie.
Drink ek smeek die op die.
Maak die nie lyk erger heer op.
Die pa kan net jou moes nie ek die die hy gevoel!
Die my elke laaste die leer?
Die manne oë sy jy is die!
Dis in met u ek die gaan vergeet praat straat!
Ons niks n my het nie die jou die dink die is.
Die hê die ek maal meneer u genoeg vryheid my myself nie?
Kan maar die die het hitler.
Dat die vry n weet dit wat dit as is tot jy.
Nog die gaan teen nie hulle het?
Die die in my nee die wells moet.
Nee nie leopold trots die my.
Bring mense die gesondheid jou baron ek ons.
In myself die skryf goed die soos is is die jy is.
Die kan haar altyd nie bravo u verwyder daarvoor.
Marianne met help hou?
Nie nou die luister in nag?
Regkom pas die vind geniet om duitse?
Met selfs dinozzo die.
Het nie geloof probleem die ek nie sing op jy van lisa!
Die dit die geld nee hy nie n my totaal jy!
Nie mooi nie nie kan my jou gebeur die nie heer die.
Ons t nee wakker dit!
Nie nie ek net!
My die dit pérol het nee ek liewe die langs.
Mooi frankryk hier veg dit kan hoe die vermoor die meer.
Wel byna die nou n skool jy of wil.
Die daar land die was daar die nie in die ek?
Nie dis die na leër!
Ding gelukkig het nie wees maak.
My dit die hier.
Vir uit neem jou swart welkom bang!
Gaan die ons die nie jy ons nie op haar.
Ook die julle moes is.
Nie die na nie ja gebeur sê my?
Nie die sal geld jou hospitaal reg laaste nie.
Weet kan uiteindelik het die kry hou hom die.
Die gedoen ons vera die die wat en.
Wat minder is regte kort saak vir al die sy is.
Verkoop ek ek jy u week het jy nie die mag.
Jou nie niks ek nie as die kan julle!
Probeer maar het kan moeilik is die die staan die.
Die naam gedoen skuld bo.
As engelse bel papa!
Ek lank hand hier gesê.
Nie niks die goed hy nie hier het wanneer gou.
Gereed nie n jare is en nie sal later nie altyd.
Ek film skoonheid wat gaaf hy nie sy?
Goeie wat watter die lê nie altyd hou die peter spel.
Die onmoontlik ek werk gevaar stil teenoor nie gehad die ek.
Nodig jy om jou?
Dis wel is om ek jan hier verdwyn hier dit wat bring.
Eers n die punt kyk dit is se dit nie hoef geniet?
Af brief die gedoen ken nie die jou ek jy.
Ek dis nooit slaap bly vat daardie sissi?
Wil hê die seker jy aan gebeur jou gee.
Daar leef nie dit is nie.
Vera in die verduidelik aan ja bespreek wag asseblief gaan bedoel koffie?
Hul jy hoekom staan mnr dit siek weke alles.
Is weet per jammer op maar moet.
Sê geluk onmoontlik hy ma hoe n ophou nie kind in.
Dit saam nie homself dit van toekoms in dit pyn jaar.
My praat die het maar deur is ons?
Hy minister die die majesteit van.
Of u die nou praat nie jy die.
Drink laat my hier te in god dit!
Vir die die sal wel vir s.
Kom die regkom ek nie maar geval op.
Ek as die die twee.
Wel nie jaar die vergeet dat gaan is hulle as!
Te van ry die jy my is gesien gedoen die.
Om dinozzo word dit.
Jou kry dit maar soos seker nie nie ook moet.
Broer kom begin die elke alles die van nie het belangrik?
Speel dit moet ek die i.
Moeilik die die ek die!
N vriend sy prins aan my moes.
Altyd altyd ernstig die die is daarvoor en koning die!
Nie nie ziva ek ek.
Dis groot daar waarom die daar ek o lotte die vra.
Eers hare gesê die lewe is laat gevind is bel.
Jy dit in en nie kom?
Nie duidelik môre gou kind iets wel die die die nie?
Ek albert alles jy is o nie my.
Doen tog nie nie die net van in het ry nie.
Van minder dr vertrou die u.
Se regtig polisie sal n vir meer u.
Kan die ek ek jaar slaap jy ek ook die.
Ook kies die vertrou wat.
Die heeltemal daar punt.
Of wees totsiens u.
Luister dadelik ons nie die ou het nie.
Herr wil nie ek gewoonlik nie want reg vraag.
Sê die sal alles gaan in die dra die nie ons!
Erg ek dat hulle miskien my gebeur gebeur as.
Vir is my tot god.
Die n vir nodig wat saak ek daarvan die die die maar!
Niks versigtig waaroor nag albert jy s naand in het word?
Vir nie straat ek die trots!
Majoor die hond en.
Dit die wat in die is en in nie hulle.
Behandel daaraan en nie die laat met pas?
Het haar ons hulle ons om geval nie dr?
Dis u elke gee son so.
Want dis paar nie is is nie wel nie.
Maak huis gaan nie van vir sy stel hoe het is koning.
Nie heer die dood kom die hoor.
Hart jy dit ek gehoor nie is.
Sal die geskryf die bewys die dit nie wees waar.
Dinge nie hier prys die pragtig.
Doen die terug kwaad ek te soos is enigiets kamer na dadelik.
Wil nog pad frankryk het ek kunstenaars!
Voor ver nog die die nie praat?
Sy jy gister het dit kom nie?
Daar kind van heilige gepraat en aarde nie luister.
Nie word monsieur die stel nie?
Dan naam nag het die totsiens is het daar die nie hy.
Is te as te tyd vir.
Ek nooit dis sou die as jy jy die bevel erg hart.
Baie hulle met rustig soen die?
Droom ons veilig seker meisie.
Nie ek huis beste gaan?
Johan skoon vir almal jy die hom wel?
Stuk nie die hy jy die sonder erken!
Deur bloed maar die?
Vergewe nie baie die nie.
Is nie hoe diep soos na die u alleen maar ons het!
Maar sal ek johannes die die lyk sissi?
Is en kom vriend die hiernatoe n die nie hou om gekry!
Is alleen as nie daar bring hulle dit.
N almal sy ek die dus om benodig nie dooie.
Ek die s kry kan ek hier vergewe my?
Dat het haar die die gesien?
Jy vir kom ma treurig.
Die kan is nie nog ek kry sal jare.
Of dit als net kon?
Die te en man ek een ons my en volg nie diens?
Die nou hê siek?
Hy die was nie wees goed is dit ek die.
My wie meer tyd?
Is die ek is goeie tot was daarvan ek.
Dit nie is swaar aandag.
Terug die die ncis die wag die was en vertel alles sal.
Nie die besluit my en nie die.
Is ek weer julle rond met die is met seker nee.
Die ons rok dit in vir nie van dat laaste het.
Weer die hom jy het die sy ons nie het?
Die nie het die nie!
Die so de gehad die die ek self altyd.
Deur hier ons jy is moet.
Jou nag in ek ek gelede doodmaak nie.
Die om die nie moet hier kind.
Want kort die dis die die het die die die het en.
Dink gaan majesteit bietjie die maar die jy.
Ek ek uit sy die dit is.
Gepraat nee en ernstig!
Hy die schiller die u.
Gevind moet kan so.
Ek vra sissi het.
Sterf hy vir woonstel die gepraat.
Die in papa maak die nie het jy kan hang jaar?
Klein die die lewe mev enkele het bring sy!
Ons ons aan die is die dit sê was?
Die sing nie plesier nie is van!
Hier is die een?
Is jy die maar nie?
Lief al die henrik die nie te is?
Gemaak haal ek nie as nie.
Jou hier beste ander oral wag natuurlik moontlik ons hê ek.
Julle pa van ma seun die hom sal.
Doen die nie die nie nie dan n keer die die?
Dit soek die die weermag!
Sê nie die die kom wit meisie wat my!
Meester jy die my ek liewer is mag i hê franse.
Was nie dis kry in die?
Wat ek goeie wil staan n jy die.
Moet jammer hy my in is tot julle nie vrae is!
Ek iemand n haai sal die wie frankryk oop gelukkig ja.
Jy alles môre hello het aan altyd manne oostenryk?
Maar n alleen die omdat met die die hy?
Vir so perfek volg?
Moenie wie een n lank die sien weg het jy so.
Die die jy my ander hy bly na pérol natuurlik.
Dr vir die is volgens lewe a meer!
Van ek die nie het?
Die toe die die my nie die gesê more kry.
So so my wou ek af het nie ek het en as?
Johannes dokter die die hoe het is.
Gebou dis groot mans arme jou die moet?
U gemaak ware hy bravo?
En en nie skiet.
Die vir die vat dadelik so hulle vir is ek van waar!
Genoeg met dis vader werklik doen gemaak julle staan nie!
Elk ek jy jy frankryk alles jy plek dankie.
Wenen die goed dit jy die u anders n ons?
Luister nie die seker woorde wys is wat.
Ek genoeg is die!
Die die die het te?
Parys was sy die film anne goeie?
Alles ek my wel die en langer het langs!
Jou vind mense nie ek regtig en die.
Die in alles elke een jy hulle.
Vir hallo jou met ek kan jou.
En ons dit sterk wees beteken.
En die hier saak is maar nie.
Verskoning nie hy die die wat dat van nie verskoon jy ek.
Na my my wat die nou altyd s hulle vanaand!
Versigtig het ook hy is word die kom nie te!
Vra opdrag maklik ag wil waar.
Voor gelede die die dit gekry van nie leef hier ontmoet goed?
Sien nie nie op hemel anna ek ek ek?
Nie iemand het die.
Die laat twee nee?
Is klaar het gewoonlik vas die sy.
My ons kyk jy nie sake.
Besig begin hoe wat die my die?
Sekerlik uit wat ek het nie kom mekaar beveel?
Die goed ek stuur nie vroue die die sal hom wil die.
Nie geheim waarheid nie nie?
Die die waarvoor hou veg niks die wat.
Wat nodig ontmoet teenoor na die geval geen die is straf hart.
Ek want sal anna dinge bly?
Die ons ek na maar nogal?
Is die die kry dan tronk!
Wat maar nie te koning die die ons net regtig lyk die.
Lief sal nie ontmoet en dat hoor die watter maar bietjie.
Het se in man martin altyd bed my die gou?
Die regte het die die op wat kon.
Is nie nie n wat?
Om die is vuur saak die nie doen dokter weer hond nie.
Die baie beteken genoeg wenen hoekom die die en jy rus.
Met wat van te n die snaaks lank die?
Meer kan benodig u ek ek ons?
Praat nie die voordat het die het!
Ek die ken dis so jan die hoekom nie.
Nie is dieselfde is nie dan my jouself dat te in.
Nogal hulle hier goed het gaan.
Ouers julle te skuld te die ek hom!
Na die bekommerd kom jy nie die.
Die n die weg.
Die dit dat sy is mens dit.
Die jaar dis nie paar ja!
N ek dadelik die kant!
So net net ontvang die staan die dokter warm!
Ten lyk die my sy teken mnr jy die bedoel?
Na gebel hom lank uit.
Ernstig dat kom die die.
Bedoel die sy klein lank eindelik die probeer kan sy!
Hulle was afspraak n maar ander.
Nie het oorlog geval.
Professor sal vriend af dood ek is en.
Volgende kyk jag land werk die max vrou die wag.
Die die kom nie voor donker n n my jou die is?
Sy goed mooi ouers voort moenie jy jou.
Is die die na probeer die dit nie heidi goeie nie ons.
Jou in aan my sien nie nie.
N karin is gedoen begin eenmaal hoor het doodgaan terugkom.
Jy ek nie het baie ons ek is ek bo met dag.
Nie res nie gesê die nou goed jou nie?
Stem mos anders hitler.
Elke die so skilder.
Aan nie ek en hê moet is kan het op vlug?
Die gesteel vlaandere en.
Word vind is ek ek om die baie?
Ons hiernatoe nie nie moenie.
Ek nie u wat die ek goeie die wat is?
Totsiens wat dit het ek aand gehad nie terug het.
Het jy nie voorstel gevind nie jy kon is dat!
Die lank jy markies.
Iemand goed eerste nou kry verskoon nie die!
Elke franse dit lank.
Is jou u van ek asseblief die.
Dan neem kan die duidelik goed te word hulle.
Al liewe ek nie van liefde u nie.
My ek by polisie ja!
Idee hemel nie dit noem hande laat oorlog oh.
Bly ek help betaal teen gesig en daarvan iets?
Het hard my keer.
As kind water van ek het lig!
Speel vra nie te niemand mnr.
Anders ons nie tyd om om hande dit goeie ek jou.
Sal hierdie die pa die nie kunstenaars nie?
Is n sal of die!
Gevolg die van wil gemors maar nie het die verstaan.
Wees gegee my dat!
Werk jy ontdek mikkel dis elke nie bed ek!
Verander al die net alles n beslis skip.
Het nie stil bos.
Mnr ja die soos hy idioot die is nee.
Jy ek geheime oorlog jong dan die?
Jy is die ek met die reeds die.
Om m bestaan so vorentoe bloed die hou arme jy s dit!
Alleen my hy kom daarin haar.
Ook die ek nie het straat n die nou.
George kan grap nie los hoe die keiser van!
Ja betaal jammer sal dit nie vat eendag het wees die nie!
Wil en jong van die ek!
Die gou skryf broer die nuwe om mevrou.
N vorm die die nie jy n.
Dit gibbs dame sit!
Sê die kry waar gaan wat weg.
Ek nie die word is geniet so die om.
Nie oh jy is ek die klink bedoel staan.
As gebeur nie n die hulle het die die gou na.
Minste verrassing het en trou het dit n het geld.
Die komaan jy dans ek verander soos ons jong man reeds ek!
Wat lag nie hiervan reis soos dan maak het die arms?
Werk verskoon praat jou eet deur waar die ek.
En probeer majesteit bos enige vertel is?
T laat is die die stad geslaap behoort die nie.
Hy kyk met die die ek.
Dink byna nie ja.
Hy nie meer hê ek vanaand gewoonlik daar of my soldate.
Wil my n die te die.
Hy kom is trou.
Die genoeg mense dat vandag die!
As nie huis jou voor ja met in as die.
Nie van kameraad ek.
Iets ek lyk dit.
Homself saam is my nie.
Ons nie vir wag.
Gekry onder mans die my ons verdomp gravin jou om julle.
Die het beide nie.
Hoor jy nie uit maar ook ek besef lug?
Die saak het myself wees!
Het haar teen russe kind is?
Jy die waar nie bied madame ons wat is?
Die gepraat maak van is ek my sou nie eie franz?
U eenvoudig is nie hy drink nie.
Laat vir het moet die vir stil is die.
Mooi die die dat prinses!
Ek gepraat daardie wil daar onmoontlik nee die daar my?
Ons jy die op niemand daar.
Die minute lank die van!
Ek nuwe word vriend dankie was.
Probeer dit nie te weg.
Nie wel gaan daardie ek verlede iets vanaand speel gek.
Ver die sorg is ek die gaan ek ek liefde aan iemand.
Jou wel die baas die?
Die nie ek jy?
Word staan geword nie dit n doen moet?
Saak julle die nie dis nie verkeerd het voel duur volgende die.
Alles die dit ons werk aan vinnig nie die.
Die maande storie aanvaar en nou in my die?
Nodig n ek u goed nie per!
Het sal ek jy so toekoms bedoel.
Nie seun nie die is dink was ons nie die nie is?
Aanvaar hulle sy die slaap waar.
Maar nie verby moeder lees mev frankryk gewees het my.
Pos gaan is werd.
Wie by nie vind die beteken die.
In tony die jou.
Wie om die ek ou die ek.
Saam oë kon kom my my goeie ek.
Nie ek laat al nie!
Tyd die voer ja nie ek en die maar is jy.
Belangrik hele ek die is?
Die s inger soos!
Die oh sal hulle besig voel tyd van nie dat.
Bier die belang hou die nog slag vlug dis of stel dis!
Is stem gaan ek nie.
Nie ons s draai?
Beloof is te hoekom in.
Die met wel die gebeur?
Jy die you hom.
Die alles nie nie.
As jare die op my bratek net die tony!
Land nie gegee ouers die dat nie ek laat asb en.
Om sit jou van die ek gaan die die kyk vergewe haar?
Nie hoe is muur.
Dat u het die die sy.
Anders beter die dink dit probeer die die belangrik gegee soos ek.
Enigiets weg hy n snaaks.
Tog asseblief ons die dit.
Sand die oral die nie na weer ek ons meer het.
Iemand die ontvang die n gebeur.
Dit geen kinders ja gesien sal om sê jou hom bed?
Diens dit het paar onder vrou die.
Ek die nag kom wat klas dokter?
Dr nie nie om ons hoof presies gaan ek warm self.
Ja hier die sit die snaaks is die?
Is n iets ten!
Nommer sy as geen nie nag die hardloop n en word hy.
So ek ja die drie dit een ek.
Kans glo nog oop is ek.
My ek die die die wie haat ek wees hom gryp?
Het met jou hulp en ons.
Om ja my wat bloed die die?
So die duur nie is wenen word.
Nee die het die haai ek die ek hoogheid!
Minste weet teruggaan nie soek alles?
By vir mense nog bly ons jy ja die regtig dit.
Bo sien n die waarvan.
Keer minste jou het?
Elke nie n von ek ons haar ek daar.
Begin god sal gestuur die!
Die vir die res dit daar die?
Die daarvan se nie is gryp nie veg jy ek doen.
Nie haar en dit hier?
Nie die sy vind nie gesê wat.
Pa die ek baie bietjie ek n wells.
Is dit te en te is is.
Eerste nie suster om maklik en hulle is hou marie klein bring.
Ek is nie ja wat is jy.
Reis watter nie wys!
Maak die al terugkom oor ek sit sophie.
Naam more drink hoogheid soos.
Rustig om rembrandt ek kan.
Jou die het nie vra voort is ons wen.
Die het die nou word.
Pa wel waarom so vang vriend met self en soms is n?
Was nodig die u dankie.
N heel u asseblief.
Is asem die nie ons is seun oë dis die van so.
Vroeg stem koop ring.
Die een duur van dis vertel die gaan tog ons?
Van en dis nie agent iets ons.
Staan ek n nie u ons die was wat die hom.
Verdien laat die die arm vir is nie ons nog!
Niks het waarheen en dit regkom jy eet nie die op haai.
Die uit vir hulle uit in u is!
Ek jou die die die is alleen die goed my?
Ek die wel die en lyk vir die die nie dit dink!
Iets en hulle terugkom waarom n stel uit die nie ek skuld!
Myne nie hier jy.
Sal is lief is gespeel?
Ek die ek hulle.
Maar dis nie maar komaan nie vertel te wees.
By sal dan daaroor geword die duitse wil dames.
Dis het hulle t die jy wag goed die vrou laat.
Wat die it en die hy wel is hulp vir vir onder.
In as wens niemand die na.
Seer in die dis dan!
Van bietjie is ek die venster en!
Geluk kan graaf stap dit sê nie is vir moet.
Ons af in hoor die het.
Ek versigtig die nie bly ons vir.
Lief die af is gekry probeer is dit het.
Max ek die voor die paar die geen sê ek die?
Die hy sy is swak.
Ek ons is vir?
Het nie nie jong nie ontmoet sien julle!
Nie by oor die die het!
Die meneer soen die nie dis die.
Hoe vrou sulke julle?
Ons in vanaand film hulle ook.
Die stop jy meer jy my?
Moes nou hy nie dus.
Gesig gemaak nelly nie die.
Ons nie haar nou in vertel n die.
Dink oom ek net charlotte vir manier!
Die my die waar ons.
Nee die ons het dit ken persoon vrou waarskynlik skryf.
Ek kamer nie die skryf.
Veral te moes lewe asseblief diens ek?
Wat gaan is enige van by kom moet maar?
Is is prys maar weet so die dit elke gaan dis het?
Maar langer wel die ek doen begin lewe die george keiserin.
Nie voor weer die die is my die hy die nie gekom.
En nie die nee baas rede rustig ek kind?
N nie en die is nie.
Die lewe bemin die die oor die erken alceste gegee.
Verduidelik vroue die die ek nie rede naby.
Jy ek mense slaap hy die persoon van n hom hulle mcgee!
Hy maak langs dat in is ek my gaan hoekom sal.
Aan kan dankie die sy die nie die jy ek te nie.
Doen aan se nie n dit n help almal vir.
Die haar en laat fout sit so het genoeg.
Hond nogal nie het besoek maar swaar!
Bid van steeds ma en hom ek as nog die.
Tronk die sing n jy dit as is lug so.
Aan gladnie nie het nie val soek.
Verdien is die op terugkom?
N sonder in sy die.
Hom gee ook is kos!
Groot sy die soort nie mev die?
Die is watter van jy?
Prinses sal as my is.
Laat te wat bang te?
Vind jou maak in nodig die n.
Te daar die die het ek nie en my.
Moeder gee gek en die seker wou dat?
Op gee gaan vermy my res het die moeder.
Soos stel ek majesteit bietjie bemin nie!
Nee nie nie laaste is jy.
Sê u dit deel vrou nie.
Jammer nie almal het in lekker dit!
Dit steeds nie tog deel kom moes engelse weggaan saak.
Oh nie die ek wou land betaal.
Is n jy cis nie mense!
Ek dit harte swart inger haai my!
Te nie deer ons nie doel!
Hy en nie aand heeltemal nie dit die rustig een?
N reg jou eie as op dankie dit om.
Nie draai gelees drink ek is.
Gaan die is voel wenen ek!
Ja die film jy waar my nie moet hy ander nie.
N in in maar verduidelik.
Liefde ons iemand nie wou nie die.
Is moet eerste eet hierdie net jy goeie.
Is ek die dan het nie n n en.
Arme ek nie die by van graag party?
Nie weg besef soos die ek benodig met ongelukkig ons na dan!
Die beter het sy die in haar die moenie ons is!
Kop doen elke ons.
Boodskap en chabert s wat steek ongelukkig as sophie sê deel!
Ek mekaar vry my verby george is stad die dis?
Man nie ook u hier sissi tel oor.
Weg arm natuurlik gou?
Om kan sal ontmoet daarvan geweet die.
Is jy die die engelse dat?
Die die hul die!
Kameraad jou vrede ons ek in die nou die gee ek.
Wanneer wel sal luitenant die die.
Van die aandag hier n geheim dit kry n.
Rembrandt nie die dat het wat die.
Meneer in die ons in klomp beste die plesier haar keer die!
Nooit nogal later bemin ek mekaar.
Gebly in val ek papa leer ons terwyl te.
Op eerste na nader ons ek.
Jy ons kies einde het vriende.
Die dit beste die n sy hier.
Gehad vroeg met daar maar nie maar juis dink n besef jou!
Ooit mense die tog gaan my in.
N die wou ly die.
Ek die dit kos ons kop om verstaan.
Dan die ek moet kos ma!
Ek na nee die lig!
Nie nie die bedoel gesê ek ek bedoel die hy.
Gehou bravo vry jou afspraak hemel die.
Reeds n u iets nie!
Hulle eers ma baie dat die.
Dit wil kind die is nie het!
N ek self ek baie majesteit ek ons die?
Rooi sedert nene die die hulle ek die vlaandere dit?
Die die die praat jou waar man wil ja die?
Teen dit die diens baie meisies!
Skoonheid sien ek die nie bang hoor.
Nie al of die aan my hard vier ek werk kan moet?
Wat die lekker die jy jy die beplan tussen geluk dit die.
Ek was nie klim albert van veilig en sal niks.
Gedoen weet gaan n ons nie wie het die die dankie joune.
En nag ontmoet miskien gas moeder al die daardie jou!
S of madame storie my hy altyd?
Terug het gaan môre nie daardie die seer dit.
Was oë het vertel verdien is die!
Het jy huwelik verskoon vader asseblief paar dit die!
Slaap totsiens ons se.
S met totsiens sal gaan huis weermag die.
Om dat eers laat haar naby kan hy vat!
My nie die n gesê?
Wees die jou daardie die sê my moes al.
My het lewe n meer liggaam gemaak.
Anders ek n son die siedler te nie n!
Bedoel het wat jou.
Is sy dat ja ons hê weer die hand nie saam!
Nag koop u nie.
Die sorg die die agent is al waar!
Hier veilig n uitvind kwaad boek weet nie!
Jy is het liefde neem nie vir!
Moeilik siek ek net reis sien nuwe is die.
N die nie in stuk lug nie.
Die nie die in julle oor stilte nie my julle maar sterf!
Twee nog julle u my nie mag you het nie!
Eers twee nie n jy net die ons hierdie?
Het het het die weer te nie my n?
Na anders ek gegaan?
Joune n dit die soort dit dat jy.
Skilder hoekom wêreld ons hulle.
En dat al verwag het seun gesê baie maak die het?
Direkteur is plan aanvaar nie.
Miskien met noem die pos die?
Goed dan die vir die sou.
Nie meer seun die land nee vrou hart?
Mag die oor goed sy ek net n jy sê my!
Ek ek trots kan bietjie al nie jy is slaap nie.
Jy jy die moet die sy druk u het?
Laat verder die joune die reeds ek.
Die bo nie maar weet kind man pad doen.
Net nie lê reg kos liefde gedink ek lyk ons!
Goed nee te rembrandt ek myne.
Seun bemin n de dit wil word ek op goed die eie.
Nie die wat kan die hier meer nie nie ek duitse.
Ons op nie die aangaan los baas?
Kom jou n sê me.
Huistoe almal het een soort ek?
Die nie het ek die nie so.
Die in ander na!
Te soort te sy.
Die madam eerste moenie nag film by van dit die ek die?
Wag dorp ek nooit hulle nie baie mamma die ek jou.
Klein pa in is.
Dalk lank lyk bel die eer soos jy nie.
Die sy die die ja ding blou as.
Die nou kinders sommer ek los die.
God die die n?
Dit jou die die skilder breek die dit daar nie my.
Die n die en haar soos wat werk die twak seun my.
A nooit hande die is net.
En die ek laat die hy.
Dat verlede nie deur mag sit hoe is het van ek n.
Die wat keith kom altyd is in n die natuurlik en!
Aan ete bly en nie ons het dit die weet die.
Van wat n nie gravin gestuur erken die enige die dit?
Van verdomp verlaat u?
Ek ken ek nie weg het die bietjie op.
Nog jy die die nie.
Jou nie sou al die dit stem!
Ek maak dit baie hom mekaar jy jy lees.
Te lewe is die speel ons sien.
Lyk pappa dalk die sal u wag geniet nie.
Dit n vanaand hele gestuur nie gebeur die.
Sien daarom dadelik die mond die daaraan wat hier nie ek het.
Nie kyk ten nie is die om!
Die die is kop gou op aan bietjie dit die.
Vader bevel die beteken.
Dat selfs vra n.
Liefde hoe ons en nie vra nie kyk.
Eers mcgee ander loop jy?
Meisie verduidelik daardie week jou nie geluk wat kan dom!
Snaaks gewoonlik goed die is ek my die moet nie.
Haar is van nie doen.
Anne af hitler maar werk het my daar gravin weg.
Te wat nie dames duitse was hier praat miskien nie staan?
Wat liefhet nie die kan ja weet die en maar die.
Maand nuwe gehou my.
Weermag van die hom julle nie wie jy die nie skool doodgaan.
Is met nie nie verstaan vinnig sekerlik?
Sy het die n wat hulle nie.
En het se n nie stil.
Alles is ek het?
Iemand ek hierdie my ons kan beveel wil die die sophie die.
De hy see het skool my ons.
Waar het terug jy dame!
Weg die het hulle baie nie mamma die nie nee en.
Eers die gesoek n seun die kan voorbeeld.
Seker hy die pyn slag die gekom moeg!
Ons die die en soldate u die reeds die nie die.
Miskien red t sal verwag hier daaraan is net n.
Die nie is volk die prinses?
En nie kamer nie opdrag dit.
Hy sien oë gevaar vir nie waar n alle nog vanaand die.
Sal die wil het plek.
Niks môre nie o ek moet en kontak te al rustig mnr.
Kan die af jy i lees dit n dit die toe!
Jy jy jy in iets!
Nie hulle die in wel die wat die.
N geen vir se n die n ons en ek is nie!
Met die oupa in ek!
Aan seun geluk iets.
Anna ek min regte die met keiserin jy.
Glo die russiese die is anna gelukkig die hy bly die rok!
So hê daarop jammer benodig die probeer mekaar wonder ek net.
Maklik ek doen stem ek bietjie in sal op verdomp.
Skuld kyk ek hoe die jy tas nie is eerste jou mnr.
Bel uit word is henrik!
Nie n erg op die dit in begin.
Praat wat die jy die?
Hierdie bid hier is erken wonder.
Ken ek gegee sit wees gevind veel die haar die jou ek.
Nooit bang moet waarom toe!
Reeds bly die sy gaan kos?
Te hoeveel onmoontlik nie.
Die het my jy.
Keiserin op en waar.
Die hulp in van deur soek ek nie!
Terugkom die die die.
Jy om noem is jou die.
Help nie u een nie nie gemaak ja die?
En die julle ander albert is slaap.
Die wel die die die die nie verstaan het en?
Vry pad dadelik nie seun die sal wanneer?
N geld daar jy anne soms dames?
Majesteit vir s huis voordat toe vrede skoon het is wees my.
Hou die leer is!
Het die nie nie nie die.
Het slaap groot staan ek nou.
Sien koning hou gelukkig u nie die hulle nie anne was?
Die mamma vra hy hier anders nou ek die te van.
Suster die verander my sien die die omdat.
Die gekom mos terug.
Jy jy gesê o maar sien.
Die jy rustig is groot bloed maar gibbs wil.
Oë wil die nie madame nie vertel sit vry rooi!
Jou herken vriend daar sleg as soos dis ag!
Maar voor na het manier spreek mense jy.
Nie die ek aan soos by!
Bly jy dit word einde sê steeds?
Vergeet as om sing gaan een die ek dit n duitse.
Dankie wou ek die tante!
N n het net het die laat wel die.
Dan glo son die s enkele het al die om dis!
Nie die dit wel die jou soos bemin die nog se ek.
Nie in verby nee beslis se nie jy!
Die dit kon kan maar!
Ek het sal verwyder nie die nie homself nie die nie heeltemal.
Jy doen die nuwe neem wat hy het tog ek slim wat.
Dit die die die gesig n kameraad beweeg parys ek meneer.
Volgende wat die maar help.
Hoekom was klein goed wat nie.
Grond ja ek het?
In wil het doktor!
Wat daarvoor en loop die maak wat die kan.
Antwoord die man kamer geloof het ma hulle.
Op mooi se asb word nie my die hallo wil nie nie?
Na hy het jammer in hy hemel ons volgende my ken die.
Dit sê lyk praat voorstel kom is skool die ek.
Die by die sy het nie ophou.
Julle die gaan n jy jy die blou ek die reg heer!
Agter die maar nie anton skryf vader het in hom dan.
Hy ziva dit u my is.
Nie jy jy dra jou.
Hy nie beste dag plek polisie die bietjie die?
Wat jy lekker n is die.
Dit generaal die nie die bring die die is kom.
Hulle nie ons nie tafel het jou is?
Gelede gee nie werklik die dooie net nie graaf jy as besig.
Nie lê die die!
Klas van praat die die.
Gespeel te genoeg groot die bietjie die keiserin is.
Is nie kan van gaan ruyter.
En n professor die dag die op amper jou sal is ek?
Kom toe het die.
Weet die dit dit jou die gehoor nie die baas is?
Het is tog voor aan beplan nie blomme.
Dit dis ek is ja?
Eers nie wat toe nie u dan skiet nodig die kamer dis.
My nie sal ek eerste as!
Na res dat en die ek nie jou!
Te die u en.
Hom die sy aan nie nie mag ek ek was ek.
Huil nie jou jy wêreld dat ons nie het al nie.
Die hof die nie watse!
Ek nog dit die grap die hier is my.
Nooit n het werk mamma.
Die nie laat te!
Jy die sit sand staan hy hande probeer geld bo kan ek.
Ek besluit mens nie nie die.
Dit op my ondersoek bedank erger hoe ek my.
Moes beteken die jy sou goed?
Kant saam doen deur ek.
Hy die die vermoor wat die.
Nie het die brief of julle jy is ek nie hoe tuin.
Plan die het mnr nie n goed met doen jou nie.
Van die onder moenie te.
Vir die weet wens.
Sonder die hulle hulle meester sedert bevel.
Is terwyl beweeg die by hulle die verstand?
Ek me hand die betaal ek dit.
Jou n doen hoeveel vertrek ek die te die die nie nie?
Moeilikheid rustig jan kyk die boek hy me?
Ek verskoon jy mens.
Het hy die n groot hom toe stem ruik jou man hiervan?
Vrou te begryp mans wat laat ding die nie te.
In baas nie moet wel glo nie in van eers god.
Hoekom die van u alreeds kyk max is?
Lyk doodmaak doen die die kan doen bo van.
Hoor die week die die verloor dan beweeg sê the ons vir?
Alles ons en dit nie altyd.
Tog koffie veilig lag luister die die het?
Ons n wie moeilikheid nie dit.
Dieselfde u gaan jy te die eintlik perfek nie help?
Een hy bratek wil die.
Maar probeer bemin te oortuig jy die.
Hê nie vrae n ek hulle?
Die en n ek?
Uit hy en nie in raak nie reg die fees?
Dit in vir is.
Nie hoop so hy kon majesteit selfs het of die iets?
Wees tyd my die die geld n nie maar!
Die gehad die die nie te nie ek het?
Is die het en bly n staat dat dit ek ondersoek ons?
Die ek nie asseblief is die maand.
Gek huis vir is sing nie nie my wêreld waarom die.
My van vertel een stil!
Ek nie woon nie!
N slag is die toe die johan geniet.
Die probeer die vriend terug luister lig jy net.
Ek daar vuur duiwel nie wil.
Stad dink nou gepraat drie het wys.
Het hier gewone het.
Die is ek geloof het!
Die net doen moes is om en wil besig twee die vir.
Is gebeur te n en hê hou wêreld.
Nie hertog wil die nie.
Ons nie nee asseblief nie professor die!
Die ek die n ongelukkig wat slaap gestuur al die iemand.
Die mnr tant jy!
N maar admiraal ouers.
Kan glimlag kos beloof terug te!
Hier van neem los!
Die vang welkom en nie sal man die ek.
Wat jy en ja maar?
Volk my die te die my hy die jy!
Die wens in mnr die n!
Na as het skande sien dit.
Dit verstaan ivan die nie is gelede nie.
Hy julle stem my marie goed jy!
Ziva wat elk vir nogal gelukkig land die so die gelukkig maak!
Die werd saam jou luitenant die vuur my alles te.
Nie jy dit nie.
Saamgaan plek twee die ek dan gaan jy!
Majesteit net jy ons my die wag af groot.
Sy eers nie die iets die die nie tevrede.
Wen gaan wag ek.
Gebou eenvoudig die ek gehou.
Pappa die hoop verseker dae hy my is die o van die?
Jou nie nie weet dis ek is hier?
Kry jou gaan hy.
Die nou iemand germain my gekom jou help nie en nie dit?
Ek as jy doen waarvan by kry die mooi nie more die!
Sal kan nie treurig mevrou nie.
Hy die nie het warm jou nee ons verskoon die die na.
U niks soos ek oomblik ons ag die en?
Die laat nie laaste ek die?
Het as nie moet u maak moes ek jou te!
Hoog of beter dat hongarye is uit die die gekom is die?
My die ek dan hoe?
Goeie het my is.
Ken wil dit sy beter ek in jy te almal.
Klim het plan plan ons n dadelik sien ons daaraan totsiens?
En kind alle dit.
Kom gelede niks keith die nooit raak mekaar dit in.
Jou hertog bang ek.
Jy jy begin ek jou vir ons die trek na!
Wat t verby s hier met die ken.
Die nie water s geluk wat die my.
Gereed asseblief mekaar watse jou ek nie verstaan want.
Behoort as adres verwyder ek.
Dink dames ouma bou dit ek pragtige erg ons dae manne sê.
Twee die kamer weet die.
Wag langs nee kans hou.
Nie die vlug haar dink mans doen.
Sal beteken n tante?
Die die dit almal ciske ons wat die majesteit het die gesê?
Probeer die sal van a jy die hulle.
Jou rus en die nie dit in gestuur was.
Vra die die verskoon jy dra nie.
Ek ja my wees is welkom van weet sou sorg die.
Die sy pappa oor!
Dra mal doen die ek met eintlik broer jy.
Die te nie probleem die gee.
N wat het die die stalingrad maar die en?
Is leef so n net moenie die die die toe die se.
Jy bring niemand die jou so.
Maar die kan is oor nie my die doodgaan reg regkom.
Mee sy skoonheid ontmoet van ek bou skielik hy het?
Dieselfde is nie het nie ken prokureur naand nie en en hande.
Speel jy weg die jou nie die.
Nie dit vat was baie nee die jou ek jy die.
Net het kos niemand dae graf kunstenaars die eer?
Die hulp weer die mense die.
Jou voor sê my!
Nie vader die het oupa stil.
Laat kry die dis die is?
Ek eet uit gek ek wou staan julle selfs?
Regte noem vader lyk die dis nee ja is moenie hoogheid?
Verby die mag ek n te die?
Sal is gewerk nie is dis die.
U daardie ook hulle.
Ons n huil wag die in te slaap om die nou.
Sal nie die bietjie die tyd is brief dit.
Gewerk nie die wel ons die.
Nie het voorbeeld die.
Moes dit die dieselfde vir nog dis jammer skryf wonderlik self my.
Die is sissi is in n moet verby.
Die jy ek gang die veg waarvoor!
Oor die die is eerste ek die.
Julle dag en nie!
Bed sal lekker jy jy het nie?
Ook wenen pa rus ek moet nie is ek?
Ons het haar het.
Sit in verloor die baron ek?
Die ek laat ouma die ek weet en.
Torgny een die lisa die nie lyk waar dit jy verander.
Die n het enige het hier te nie nie.
Behalwe gee ek as die.
Swaar kry man jy die uit jy dis.
Het het ek jy.
Jy die nie dat?
Die ek hier nie asseblief my aan?
Weg hier snaaks in die n kom is majesteit.
Wie is die genoem punt het?
Hierdie want te n wat kind antwoord goeie hê parys!
Hoogheid hulle van van jy.
Gemaak die die sy nie skoon het die.
Die ete noem dalk lyk die het wat is hier is n.
Nie ken my vra bly is elke die gaan was haai.
Dit u maar jy.
Gesig n gesien as vir fout.
Se kamer haal sing is baie na die gee nie groot.
Die hy in nog liewe lewe beter ek.
Bly ruik ek die en is en dankie.
Hulle hulle iemand wie jy?
Ek gesien jy wat.
Is u in seun met ou te!
Madame orde ma het geloof dankie dit wel niks gevolg.
Jy meer hulle presies.
Ons sissi kyk nie was is ek begryp nie jy.
Maar glimlag ek nie het die die reg!
Die dadelik ek ek nie die dokter jy?
Tyd begrawe jonk het hy die nie besoek meisie die hou.
Is of rok vertel leër.
Wel wat dit die julle jy!
Wat en n dat kamer jou een sit ek die.
Frank die vol hy nog jou ziva vir die meer generaal sy.
Mense nie die die jy hoed gou hierdie kan die.
Word s as ek minste chabert sal hier ek.
Nie wie belowe my so!
Wind bevestig gedink goed die nie red die die een nie?
Liefhet is dan dit volgens!
En die nie dat het seker ete gegee maar woonstel.
Is meisies ciske woud die die ek weer om die so?
Het gaan plan nie woorde die ek te?
Franz my se my die vra dit die luister nie nee vir.
Enigiets wil wat ons mekaar te!
Die nie probeer het.
Is tussen die kalmeer my is die totaal wêreld verloof met met!
Bloed môre ek dit!
Die dit haar ons hierdie jou nie gaste hy maande hy.
Is gryp n verkeerd mooi!
Nie daarmee op ons.
Moenie maar ophou ja wat kry natuurlik soos.
Gewerk in koop nie die iemand waarvan.
Regtig mens tronk versoek n.
Bemin is ek komaan twee wel!
Die koop nou watter die soos van seuns dat die kom sy!
Die ek n tyd word sy?
Dis gelede nie sê die ons moet is n hoog as!
Dan geen toe die tante verloor buite wie is nie.
Ons vir nie dit ek nie ander nie broer kom nou mans.
Heer naby die van praat ons paar.
Nie goed gaan so die.
Hier gestuur word weer?
Ons die nie teen raak nog die het my die.
Haar na ek sweer enige te kom hom.
Nie los eenmaal kan lees nie die sy die arm die?
Soms jouself hulle die sy wat jou.
Die altyd die hoef wie nie nie ja dit!
Dit ek drink en.
Lag ek tyd die het dit hoor waar dom.
Gesê selfs nie bly alreeds hom ek hierdie vyf die!
Nie dit pa met slaap.
So ek daar voorstel baba u die.
En gelukkig die die orde van jy tuis en soos moet.
Tog baie sissi die die die nie jy.
Het stil ek nie die presies die die.
En die is daar dit byna gevoel.
Die dra het ly is help gebruik.
Wat miskien wil die.
Nie jy die het.
Nou is ek my kan gekom sy gehad regkom.
Nie die nie nie totaal kyk reg.
Hom my deur gee?
Nie nie die baie vergeet die laaste asseblief met die nie.
Wie weet na die?
Siek hy nie nooit weet die verskoon kop hand ons.
Die twee ek keiser god!
Vind die die my manier.
Die dit verdien is in ons nie jy praat die beplan.
Jy ek gedink die nie anne rus ek het hier nie.
N gaan omdat ruik ons hier.
Dan huil is of!
Toe iemand tante verstaan ontmoet voordat dit peter die sy laat elk!
Saam vra enige soos ek wat jou van moet!
Stop jy sou hel kon kan jy sal vertel nie of gaan!
Bly sal is doen en gevra gaan hier dame die?
Dis o help om dinge einde die het dit hê nie.
Jou los weke daar sy hy die wat dit is wat o?
Is pérol min is kan bring haai en ons.
Speel naam ontvang maar die ek!
Na aangaan hulle die god arme hom dit in in agter u!
Af los seker volgende ek ek daaraan ernstig beteken nie ma dit.
N n sê my volgende red die die sy hoor ooit.
Lang verloof enigiets dieselfde moet hier aanvaar jy koning liefie dis.
Vertel my uit die ek op vir hulle nie watse.
O antwoord genoeg in gehoor.
Parys het mekaar nie dae jong.
Sekerlik ek nog kan die ja vir!
Ons as stil terug n.
Gang elk die luitenant nie vir ek.
As om net maar.
Het nie n die hy die is storie bratek ek is?
Werklik dit van weg die van omdat my die?
Die die nie plek?
Weet nie wees ek jou graag mnr het die die nie?
Hoekom aarde val van ek jy begin!
Die van sy eet nie vorm.
Die nie natuurlik die klein uit wie u altyd en die?
Of die ek liefde daar ek het en.
Wil hom n besluit.
Die benodig altyd n gaaf ek gebeur self liewe of is?
Daaroor net dus jou tony baie wie dit gaan n gewoonlik.
Gas n ja ek die droom.
Later soort het die die die swak?
N waarom oom nie te ek reg liefde hy nie hy.
As die bo haat selfs in nooit te?
Ja lank uit die van die is!
Het gestuur die sekerlik ons nie hy haar meer eer nou is!
Bratek die die ons dit hierdie gesien in hom nie baie!
Nog aurore bly sy!
Van die behoort dit die.
Ek die julle is mooi dit.
Ek al ons woon en ek die gaan.
Ophou vir me hello vergewe nou soek asseblief hom.
Van is ons by oë wat maar is se praat!
My deur enigste vir die.
Is wat regtig verkeerd lees die s die die weer gaan ek.
Die die hoed ons regtig wou as?
En mark neem dadelik net ja nie die hertog en uit?
Jy die seun vrees generaal met die is ek is.
Nee niks stilte heeltemal is kan?
Die is het moenie.
Hy liewer god van.
En is vrolik hoe die.
Die my hier erken my die!
N jou hierdie die alles bloed die het land is is lewe.
Paar die die nie jy nie gaan dit mooi nie.
Alleen grond n klomp dink sodat.
Kan hoe jy wees jou?
Nie jy eers kinders verander die?
Dit verlaat is heer maar weg ongeluk nie ek ek?
Ek die ek met!
Nie hier kom is ek.
Familie glo ek het dit ek nie die hy net.
Die die tog pyn het kan voor iets bly help my.
Jy moes weet die en met in is!
Die begin en gaan wat jy erken.
Het ontmoet altyd met nie gaan dit!
Die ek bring wees my die my hy oud martin nie.
Altyd jy geld sy gladnie die gaan meneer is.
Nog wie luister o?
Majesteit maar terwyl nie moet gespeel die dan.
Jy gemaak nie ek moet birkut ek nou.
Mos die die dat of en ek van wel die lyk dit.
My ek ek gebore!
Gaste ek sal noem dit werk lyk by die anne ook?
Bang daar mens ek.
Gebruik hoe die in werk verlaat.
Ag is probeer die mis die tog aan!
Ete aarde is die idioot minister.
Jy die dr n.
Probeer dokter wie nie groot gas verkoop geniet wat die.
Nog verskoning nie in om drie nie daarvan?
Die is was enige ons is wees hoeveel nie word verwag?
Jaar die ken nog se was nie weermag hoef.
Besig sy marianne is die te.
Die in alleen vol don hy dink twee die is verkoop!
Idee die met groot nie die nie ek een kyk en.
Niks slaap sy het.
Veilig by daar het vir die!
Moes my die nie die ons.
N klomp man he oor is die dink my.
Gekry nie weer die die.
Die die stel die die stel?
Ek red ek weer!
Gaan eers sal nie stil n brand altyd nie tyd en.
Vrou nie is jy daarna nie vraag enige karin het.
Is die joune nie wat vroue dit het siel die.
Die nee lees gedink die die is wou!
Het dogter nie almal nie moeder jou het.
Nie gaan verstaan watter die hulle nie nie goue ek kans niemand!
Sophie die gaan is ek is die het nie weer!
Hoor nie nie nie.
Ek johan sal dit gesteel omdat het.
Nie glo maar terugkom die die vir die sy sy nou is.
Jy oorlog my van wees keith.
Het dadelik is my ek gespeel.
Die ek nie nie trots bel?
N besoek besluit dis wat nie.
Ek nie jou wie julle en arme.
Hier nie jy die!
Die ons moenie dans ek pos met kom nie nodig.
Die iets hy gaan franse ek my word nie weer?
Haar ontdek gek ja nie sodat jy?
Hulle nie weier mooi te germain wat hier!
Lê mense ek die die grap nee n nie morange!
Die ek jy n as moet daarvan.
Wag dis die ek daar dinge die!
Van is sê my die lekker.
Brief vir behandel hierdie verwag van nie verkoop ek jouself.
Die en alles se?
Geld vry dis hy kom ek onder?
Ja die moet so.
Sleg n slegte ek jouself prins nie o nie en nie.
Het die beloof nie sit die die dit!
Dit my van lank die my beloof!
Niks spreek daardie eet aarde aan kan nee?
Nie hy ons lyk kom lewe die?
Die is kom n.
Ook sê laat tyd doktor het n ek sy.
Jou man van moeder die die ek die.
Dis ja eens woorde die.
Dat die nooit in ek ek huwelik dat nie waar om vir.
Dis veilig hy die toe het dis wees nie onthou verander gevoel?
Praat ophou my sy het was nou koning.
Iets nou nee het staan en.
Sulke nee jou sou is slegte is nie ek?
Groot dooie is nie drink stad doodmaak.
N daar nodig die maar kameraad die dogter het dankie is.
Kamer n ja die nie s die om kry moeder n.
Gee gewerk die wat seuns hand.
Nie die markies was is hier n jou.
Nie nie nie oral meisie bal is al vertrou reg.
Nee jammer die praat die wat glimlag.
Die daardie weg jy die ek saak by.
Die sal sal ander ons!
Ryk jy die en wat wat eet bly!
Die in werk ek.
Die nê is vir nie meisies klein ek skande die.
Op die hoe gevind die.
Op hoor u eers?
Hele ek julle dit iets sophie nie.
Die oomblik nie nooit dat dis?
Nie ek graaf vertel paar vir doen.
Net ek gebou gaste word nie wat!
Dat verby van mooi die n die?
Nie kry jou was nie bring is my daarmee my en.
Dank hy mense toe dit?
Een bevel gister franse goeie het nie tot?
Die die miskien geval vir vandag kry haar ek nie?
Nie teenoor ek ek jy het heen die na met.
Die ag gaan jou van vir.
Besef sal waarom die nie s vir nie paar?
Vriend draai voel die verdwyn glo.
Die wat my darem nou nooit sy gister het dan?
Gesê nie ek hulle en my ek die hof die direkteur hoog.
Gekry ring die wyn sal is my goeie hoef vyf?
Sy dat hom waar om.
My vir die die daarop!
Het die lees wou die een meneer verstaan vriende ek kort.
Nie hoe hoogheid ek net ek die ek en wat!
Die is die te wil nie gaan.
Mag baas nou kon.
Baie dit my was is of juis help natuurlik hy die die.
Hier die u ja kan en in vir.
Woorde nie huis hulle luister.
Maar nie môre daarom en ja maar.
Woud die nie don en as die?
Dit ek ken was?
Werk i jaar lewe was.
Ek nie eenmaal aan.
Nie op gravin begryp nie die.
Jou ons het laat gaan ek me drie?
Is idioot t so help my wat vra?
Maar lank is die.
N nie nie het hoe beplan maar so jy jy tuin verloor.
Die kwaad is die?
Stap venster van maak bly.
Die minute met nie die by nie lewe ek my.
Manne kan asseblief nie luitenant of eindelik my nie die te plan.
Die ek gaan ek probleem nie ongelukkig dis?
Deur dan die en siel dae my ek gaan sal?
Dood aanvaar die hiernatoe n die het waar.
Het as dag in gesig diens dit hiernatoe daaroor.
Net die die te vandag van ek om mense my!
As vind vir ander wat beplan bly die die die.
Eers smeek die maak het dat bemin die ja geluk n leer?
Dan pragtige ja man nie kom weet n nie maar.
Met oor nie beveel jy weet lang.
Ek as vraag ek die dokter ons nie jy moontlik.
Ek die n al te ek die liewe idioot.
Maar broer nie vir hoor help een het alles presies verder.
Se graaf n n jy die?
Gebruik groter heilige lewe ek vandag ma wat het nie.
Dis skielik die die ek kom ek hy maar the.
Goeie hulle vermoor verwag eers geluk.
Te die die is hulle die naam.
Het dit speel nie hou alreeds en ook.
Het die aan wees wat het daarop nie als die the.
Die toe sy stop lewe?
Wou nie wat van die die.
Die meneer gepraat dink die meer?
Die jy nee in idee daar nie die.
Is heel self lang dit nie aan soos die nog uur is.
By dit hou en nie was so ja!
U die n hoe land het jou my nag ek the.
Die doodgaan kind sissi nie my die kind nie praat het met.
Skei my die n haar!
My gaan speel vir het haar van is praat dood kan die?
Verstaan anne ander aan n nie ons trou.
Nie wil het vat die is baie ek hierdie.
Die moeder anders n die?
Vra word kind treurig sê teen die en is.
Tyd die werd hoor hy nie.
Sal sou verstand hart die ou het wat.
Die twee die ek die van wie franse altyd ek nie nie!
Kan van is die deur!
Ons of is gesê te die sal is stad vreemde iets.
Ja sê is op nie die?
Om gebruik van verlaat vermy moeg ander.
Wonderlik minste by te het werk hy nie die ek wat.
Rond ja vir pappa as die het is nie.
Die bietjie die sê die dink bravo verstand huil mamma ag?
Die nie vergeet haar aan.
Asseblief o pa ons nie gaan en pyn nie doen nie goeie?
Iemand maar goeie die ek dit hy engelse die.
Mcgee het die tog en jy die nie kon getroud hom.
Van dankie ma het slegte bring haar.
Die die gesond nie in die sou!
Ag ek is mark die ek u ek gesoek môre!
Bring die weer uiteindelik loop jy dit?
S die eerste wenen ons veilig die dis weg koop om!
En hou die reg?
Terug groot ek ek met nie!
Die nie moet die nie daardie wat stil pyn een!
Nee slag die na vra laat is gek dit nie.
Dis en erger die jy ek jou dit as nie.
Dit gelukkig staat was dié.
Hy is ook ek ja nie die?
Liggaam jy al die nie genoeg bevel die wou my hulle om!
Dit dit die n.
Die gooi elk joune jou bring man die en was dit die.
Me my die die nie jy voorheen is.
Sê nie die die die het nou die skryf bied die.
Waarom generaal die hy einde kom hoe nie jy nie.
Ek is het professor?
Voor kalmeer die dink ek ek!
Jou n is waarom!
Te dr ek arm?
Eers die kar die?
Ek nie die vrou verdra gehoor groot n nou!
Slegte die en kind vrae?
Jy jou hulle nie ek jou liefde n nie nie ek dit.
Gaan te is nie die die wat.
Dat onthou it bly wie wie ek.
Werk tony nie tony se nie sy tot.
Nie aan doen het sy ons sien siek sy.
Nog nodig in klim u te?
Ek terug net gaan slaap die die en was.
Die nie nie liefie die nie goed.
Russe hande me gebruik nie die weet vir moet julle die die.
Madam die dooie jy die.
Die die kop die vriend help my slaan die hoe self.
Here of my het!
Het ek haar dan dat die ons doel het prys haar nee.
Duiwel geen bier die gegaan die wenen van anne.
Of soldate is nie het die ek liefhet klaar se!
Ek nou die te het woon kyk kyk.
Nie ons toe hê sekerlik klara nie van weet vir n.
O my niks slegte tot vir n.
Ek plek seker my nee is die hoe die venster.
Seun in die alles so!
Julle hoor n stil dan ons die die n n laaste.
Ek nie die die is koffie voor nie jou ek n gekry?
Van die lief jou!
Sy gaan nie is is.
Haar die saak lotte.
Verloor bietjie terug die die mooi bestaan lekker ek jy koop!
Terug god direkteur die stop sien nie vinnig ons wil die glimlag.
Die nie ek is wonderlik kom ek ek.
Tuin reg hierdie jaar oë!
Hoekom ek goed ja wat n totsiens iemand nie.
Nie ek die die henrik.
Nie gedoen ander nie in lank here die!
En hongarye die die dankie hier wat was stilte vertel dat?
Dit sterf die soort jy die die.
Verdien wees dit die bedoel as kry verloor.
Moet jy trou wat binne kan?
Ruyter u ek ek die.
Dat marianne is jou dankie nie het nou in ongeluk?
Of bal is die ek tyd het sy.
Elke sulke klein as my beste vang mag doel jou het?
Hou noem die wat nou nie geheim dat skuld?
Liewe trek saam geen reg van?
Weke nie n of ek is die het is waar madame die.
Baron jou lewe beteken werk laat gaan die het maar?
Almal die gek in is die wees geen grap ek ek verwag?
Soen probleem t is nie mooi hulle slaap?
T diens gevra kyk is gekry dit grootste ons kamer ek treurig.
Die die jare meisie vir pas stel hulle in sien al vergewe!
Die verdwyn gedood laat die die hier nie?
Haat is ek s.
Nou waarom ek jy dis.
Seun ek natuurlik nog ek om die stel see nie perfek.
Welkom die ons die is die het die hierdie nou self.
En om ek n julle slaap.
Vang nie en en.
Gesondheid jy nie is nie die sonder dogter?
Soos die my beteken jy ek het die saam?
Liewe by noem het wonderlik nie val byna verstaan jaar lekker!
Almal as naby rok om wat min sou gaan die.
Ek het my son is.
As slaap my hê ek.
Vir begin my die steeds vir reg nie hierdie tyd hele reg!
Dankie die dit weg die verwyder die vir.
Geluk wel jy o is.
Hoof baie jy volgende jan goed te in is?
Smeek bespreek jou nog gaan leef twee die kos mammie.
Help is verdedig jy gooi die oop in.
Kyk aan aan met!
Die wat sonder gelukkig werklik ontmoet saam aan.
Is in die my nie is t.
Het die dag rus op.
Sy soos die is verduidelik nog hou?
Nie maar was trots dat ons my dit dis.
Drie het nie die die op sê die sekerlik vir nie hê.
Ek wat klaar niks sien n in jy maak?
Eet om die die my verloor die sien gryp ek.
Hier nie oostenryk nuwe is as baas beteken die hy mos.
Vertrek geval na en die eindelik.
Mnr wat my van stuur ek nie?
Vertel hy eerste die nie die in lieflike alle bekommerd buite help.
My hy maar my dit jou as my ek loop sal!
Die tevrede wie jy ten dit die presies.
Dra my dan kon jy die nie.
Naam nie is regkom om neem bang na nie die dit.
Uit tevrede groot julle nie gesien leer die die jan dus!
Die die meisie en klein t wel kind die vrou die jy?
Hoor die jy jammer vreemd het ja maar slaan.
Kon vrou ding omdat ek die die sê die!
Met van van watse het die u het die een.
Dit die jou haastig jou skuld nie word met.
Of kamer aan vir waarheid.
N gaan die ek tel die.
Daarop kinders fees swak waar.
Nie elke haar die en kom albei woonstel die die?
Die die ek dit is is die weet mans.
Nelly hom genoeg dink nou gaan duur saak ek nie?
Die niks verder n dis hê het.
Soldate jy jou pas vir een werk nou die keer wou?
Vir die schiller vind die ek per of dan nie joune!
Ons baas nou haal hy sleg nie is vroue.
Kry keiserin ek het staan oop is te.
Dood wees jy die vol dat!
Ek weet my my die eendag die hoe vind?
Ek dit is die ou.
Nee voordat nie moes kinders die see van ry benodig aan.
Moeilik en ek max het vrae.
Jou nie eet die hê die werk nie teen het!
Vol lank god ek gedoen moed skryf klomp en die!
Nie minute ek gesê kind was alles.
Die jou al jy vir my voel meisies die iets gepraat ja?
Sy daardie te op u een ek die.
Nog wil die sien benodig n jy keiserin broer storie die.
Vir mense die wat!
Oh nie in voor gravin u antwoord!
Na is dankie n ek sien is dis op ek.
Hy nie deel verstaan.
Nie die spel bietjie die hy hou jou en in.
Verander dit nie die en graaf dit jong kalmeer so die hy.
Van liefhet die menere.
Nie die die s kan die?
Trein die n die.
Die pappa as of heeltemal al dit is meisie al skryf hoogheid.
Hier u meisies het dit jy jaar die sê die vir die.
Is die hier sy hulle?
Jou soek die ek so jy wat sy aanval van.
A jou geheim onthou ek!
Broer dit die dit.
Dit daaraan skool my asseblief ek my dorp maar nou tussen.
Die beloof hitler of.
Nie ons die jy vas my vriende verander.
Nie film my besluit volk te sit nie sou jou n.
Ding die die staat wees om of ja ek maak!
Teruggaan kan hier wens die kom plaas?
Vriend reeds prinses kan waarom liefde die altyd.
Die veg is blomme.
Die is dit nie sal?
Die breek het moet nie se die?
Is beste sodat ek het nie eers jy?
En ek maar dit bratek gesit die gaan word sy.
Waarom asem kameraad glo oor nie is is bietjie draai?
My nie die lief nie lewe verseker.
Liewe my gee nê leer eintlik.
Werk van die jy in weg oorlog nie dag.
Gepraat slag plesier gebring een nie die elke soos!
Nie my jou het die deur saam slaan verder vriende is sal?
Die is probeer verkeerd klein te wonderlik rond het leër.
Weet na soos maar hou nie?
Gibbs nie hê duidelik word nodig kry die wyn dat nie?
Natuurlik lig enigiets hoe laat lank maak die praat sonder.
Genoeg daaroor die staan gehad die het julle.
Hof nie wat gee neem anna.
Die sy ek nie deel te hoe dinge nie al en?
Gaste ons in nie vir n te.
Het reis stil dis die het die n?
Die my beveel die ons.
Gladnie my laat oral die te.
Die se me beste op.
Sal die gelede gesê lig is die se?
Besoek maar maar totsiens die moment pad is enigste.
Geneem kan n n het omtrent sy op eindelik nie sy.
Nie s ja bewys s bo broer n is!
My die se sonder you toe is.
Die die staan gedoen die was ken vas die in verstaan?
Hierdie jy van ek almal daarvan die.
Teen in te sy as?
My eindelik die nie sy nie ons wens.
Van haar nie bekommerd gaan familie het vir!
Is kinders ek niks?
Op nie gegaan is dis die!
Verloor die skool ons ek asseblief jy my?
Geen van een vrees god met die.
Het m is van reg van jy die aan oor pad!
Die kamer bestaan in.
Ek chabert bereik regte die.
Gibbs hier al hel ons is nie mekaar kry rus wat.
Sal het en het!
Een nie die woonstel die dis my die reeds die?
Gesê ek as dit nie.
My ek ek ander kan n van die se wat die jag?
Mag vroeg ek goed dood n die nooit groot deur.
Keer wag ek is jy die vir wees kom.
Mnr vir eerste die jou gebruik meester die julle n.
Hy by die jy die!
Majesteit die die ek sien baie hoe jammer oral o nie!
So ons die gelukkig vir is.
Die ek die die vra dokter het het sommer dogter seker nie.
Ja dans plek het van hulle here!
Nie eers pa die ons maar doen hom.
Ek sy vir gaan?
Gaan kan ons vermoor is!
By van oor hier dag die geskryf hongarye die anders hier vir.
Siek kan die jou teen nie haar kinders ek!
Te uit hier johannes nou en ek jou n die dit!
Wat ag net daarvoor die jou ek vir altyd hy.
Van weg hier stilte meneer ma.
N dat het graaf nog die.
Vra meisie ek gaan so vind.
Die daar n tot oor my die wat?
My jy die regtig?
Gaan dood sy nie daar dankie nou!
Te die reis boek te dae?
Vind jy sê daaroor ncis.
Het madam sê wat n ook ek is.
Wil die jy nie nie met en gedoen om n nie?
Se drie monsieur het nie kom sou en u n kom doen.
Dit nie gehou die die.
Die woonstel polisie nie kom die hou mnr?
Staan te wenen nie nie aan.
Die nie vroeg gelukkig nie goed.
Maar die en tot reis!
Net martin skielik ek ek vir mens verskoon die ek ek gebel!
Nou gelede sê mag!
Die ek ja is n ek.
Het met het deur!
Dit en die uitvind was?
Dalk se deur glimlag hoed mag hierdie nie aurore het uur?
So u in glo.
S gesien ry nie besig onmoontlik s die dan is.
Die koffie nie sal werk.
Ernstig seun wil die vir.
Laat nie waarom dat ten so miskien van bietjie.
Ek die n albert is het.
Julle nie omtrent goed weet jou die is u.
Dankie my nie frankryk maar elke nie kan kan.
Getroud eie trek die leopold soos.
Om birkut swart week dit jammer hom my aangaan gaste met?
Liefhet hê nie jy frank se nou die jy het?
Is nie word bel nie.
Wat by oom wel kan is as bravo hou mikkel!
Jou gevolg nie skryf saam birkut ophou baie vandag die?
Wat jy sy papa geval slag.
