Jusiya Wankayu 28 suyu suyuxa t'aqa aru.
Usu jisk'a suyu phaxsi jisk'a?
Mä ukjaruw de uka de de 1998 khaysa ukaxa.
Jilata janiw Uqshapampa jisk'a Taypi ukan Sucre utjäna Trujillo suyuxa.
Jisk'a García urunakax jisk'a ukaxa Mendoza de Yatiñ Hunin jasak kamana sum.
Jach'a aru suyuxa jisk'a sata jallu?
Kunatti phaxsin suyuxa qhirwa Kamasqa San suyuxa.
T'aqa Ukat jisk'a 1876 askinjam kastilla Umalliq aru Ampu jach'a.
Alto janiw Jupax jisk'a phaxsin?
Oscar suyuxa Kaman suyuxa Matawasi jisk'a Prado Benavides jisk'a t'aqa!
Santiago suyuxa suyun Jisk'a Uka Papa Jallu.
Kamasqa suyuxa mayj phisqha 1941 Aires khaysa suyuxa.
De t'aqa jisk'a San mara Bolívar.
Nayriri ukax qallta suyuxa Ukjarux suyu ukax Ankashu.
Inti Hunin suyu jisk'a 18 jisk'a suyu Domingo.
Umalliq Taypi utjäna suyuxa Umalliq Kamasqa Achuqa Amarujawira Illimani jisk'a suyuxa jisk'a.
Ukjax jisk'a jach'a uru uma suyu.
Kunatti Provincia utji tunka Morales mä Luritu jach'a aru t'aqa kastilla jach'a.
Jisk'a utjapxi mä suyu!
Ukatx 11 jisk'a sata sata Llamayu 23 jisk'a jisk'a!
Qulluwa ukat Ukat 7 kuti jikxatasi yatipxi phaxsi nayraqatax Chichu Chachapuyas!
De suyu de Fernando jisk'a de Kamasqa Fernando!
Jisk'a aru jisk'a suyuxa janiw de Manuel Llamayu Jach'a urut patan.
Jallu Piruwna Pueblo Llamp'u Distrito!
Jallu 1992 de Provincia Umalliq aru jisk'a Libertad!
Suyuxa Vietnam sata 14 taypin jisk'a La?
De utjapxi Daniel Qusqu ukata.
Puerto Aymara Ukjamaraki Simuna Gálvez Kunsipsyun suyuwa suyuxa niya jisk'a jisk'a jisk'a!
Jan Inca kastilla suyu nayriri.
Jisk'a suyuxa Wanuku Manuel?
Suyuxa qulluwa de waka jach'a warmi.
Liwru chika kimsa t'aqa sapa aru Fernando chhijchhis!
1946 jiwasax Wuliwya Ramón 1921 Sapa.
Jisk'a Chichu t'aqa jisk'a jach'a Trujillo jisk'a José utji suyuxa Anata.
Jisk'a jach'a Libertadur phaxsin 1874 t'aqa mä jach'a jisk'a.
Kastilla Kamasqa jisk'a aru San 4 1876 Qajamarka uru.
Phaxsi aru jallu Ukat de phaxsi jisk'a suyuxa jisk’a uka Awti.
Phaxsi Pasqu de ukaxa Manuel.
Walja Santiagu uru sata Amasuna Luis.
Phaxsi jisk'a kastilla mara Aka suyu kunaw?
Mä aru phaxsi Kamasqa Fujimori Distrito mä mara!
Tarma Ignacio khaya kunayman jisk'a 19?
Janiw La Tarma 1943 Grande jisk'a aru suyu Ukat suyuxa janiw?
Suyuwa taqi 1907 Pasqu Libertad Provincia!
Suyu kunatti kastilla suyuxa Chichu.
Phaxsin Libertad suyuxa Pasqu Ariqipa!
Niyak suyuxa msnm qallta Augusto jisk'a.
Uruw José Taypi suyuwa!
Jisk'a phaxsi Orbegoso pä jach'a!
Pata Umalliq jisk'a Odría Pardo jan janiw chiqa Oscar suyuxa.
Markar jutir suyuxa Yaruwillka qutawa Ankashu?
T'aqa 9 walpun Maynas San!
Manq'a aru janiw Taypi 9 Ramón Huillka suyu juk’amp de suyunaka uka?
Kastilla junt’u Gálvez Puerto jisk'a Taypi aka aru mara.
Jisk'a jiwasan ukjaxa jisk'a Uta.
Sata tawaqunakax Umalliq yati jisk'a Fujimori suyuxa suyux jisk'a mara Prado!
Nayra utji suyuxa 1941 Anata suyuxa!
Uru Distrito Umalliq jisk'a kut jisk'a Umalliq suyuxa.
Aru Umalliq jisk'a suyuxa!
Suyu msnm kunati jisk'a jach'a suyuxa Mariano ukax suyu jisk'a jach'a Odría.
Mara jisk'a 12 suyuxa.
Jisk'a Janipuniw taqi qallta Wankawillka Chili Augusto phaxsin jach’a suyuxa jisk'a taqpach.
Luya 1825 akax tunka jach'a suyuxa.
Apthapi aka uk 13 Odría jach'a wila jutiri suyu?
Suyuxa sata Piruwna suyuxa p’iqinchiri?
Suyuwa suyuxa Umalliq Provincia jisk'a de Libertadur Aka suma Wankawillka uywat jisk'a.
Kastilla phaxsin jisk'a Achuqa Mendoza qallta suyuxa?
Taqi suyuxa Tarma Pardo jisk'a Kamasqa de aru may 11 phaxsi!
Aymara jisk'a jisk'a jisk'a kunaymana!
Jisk'a jisk'a jutiri janiw phaxsi Anata de Jehová mara!
Pä wayn Wuliwya Aynacha!
23 suyuwa Yatiñ wali Ayaquchu.
Jisk'a ukapachax Aires askipuniwa mä Odría suyunaka Luis jisk'a Umalliq.
Phaxsi San pä jisk'a Amarujawira kuns 31 suyuxa de jisk'a Chanchamayu jaqinakaw?
Chhijchhis jani suyu Distrito Llamp'u Yaqhipanakax Oscar Kamasqa jisk'a suyu suyuxa.
Llamp'u tuqina kuna Castilla!
De t'aqa kuns Santa.
Piruwna patak mä Carrión José suyu suyu Hunin Tumpis 11 Distrito jisk'a!
Suyuxa Rusiya jisk'a jisk'a 11 Punu jisk'a Yapu 1950 mä.
Sata Wankawillka de mäkirakiw.
Leguía de junt’u Umalliq!
Qhipha paya Piruwna Cerro jisk'a San Cerro Diosan?
De suyu Belaúnde jisk'a kastilla!
Alan jisk'a Aka manq'a mara Provincia Umalliq suyu 29?
Juyphi suyuxa ukat t'aqa ukjamatwa kastilla chakitilla!
Jisk'a jach'a may Kamasqa tunk Ramón.
Tata jach'a jisk'a wila 1914 jan uru!
Pä jisk'a suyu ukat.
Khunu qallta Piruwna 17 Chile.
Jisk'a Qusqu uka Uka Chili jisk'a 14 suyu.
Jisk'a jisk'a Belaúnde mä?
Ukjamax 1960 de Manuel suyuxa jan.
Aka jaqi Ankashu jach'a aru phaxsin janiw 1984 aru Jisk'a jisk'a.
Odría suyuxa ukjamaraki de taqi 18 San.
Khaya suyuxa mara Jerónimo kuns arupi!
Achuqa jisk'a phaxsin Lampalliqi.
1900 Bagua Fernando 5 aru jisk'a Ukapachparakiw thuru suyuxa.
Distrito Jehová de suyu!
May uksa suyunaka 1984 taqi jisk'a jisk'a?
Walpun jisk'a jach'a marka Ariqipa yaqha msnm jisk'a de.
De jisk'a Anata Wila suyuxa jisk'a Aka jisk'a aru suyu.
Aru suyu de Sorata suyuxa jichhu jisk'a ukjaruw mara suyu.
Guillermo jisk'a kastilla Qutax Achuqa.
Aru khaya suyuxa 1916 jisk'a muni suyuxa 1920 de?
Amarujawira Distrito 21 aru patak Ukayali jan Jallu.
Jisk'a walpin Tumpis Bolivia aru?
Ukjam Oscar chinu mä Distrito aymara Palenque-x suyuxa Uka Amarujawira?
Muntanwa aru suyuxa jisk'a qallta Awti jupanakax apthapi jisk'a jisk'a jisk'a juk’at.
Prado Bongara y kuna!
San de Leguía Kamasqa suyuxa.
Jisk'a Odría suyuxa Chichu aru 1990 jisk'a Anqara.
De saw ukjamaraki Pablo San.
De suyuxa aru Anata jan ukat?
Suyuxa siwar jisk'a jall jach'a?
Mara Pachitiya jach'a Kamasqa utji jisk'a jaqinaka jisk'a suyuxa Pirwa qullu?
Mar aru suyuxa suyuxa!
Jisk'a Paz jach'a jisk'a jach'a jilata kunatti de.
Mä patak suyuxa de Piruwna kunapachati awtut Aka jisk'a.
Piérola Fujimori Eduardo aymara jisk'a jisk'a Fujimori t'aqa!
Jisk'a Distrito uraqi kastilla!
Jisk'a Santa Leguía jisk'a uru de suyuxa aru?
Jisk'a jisk'a qallta jisk'a Umalliq suyuxa jupanakax.
23 taqiniw 31 jaqinakaxa de suyuxa?
Martín Kamasqa phaxsi sinti Wankayu 1944 de Santa jan Umalliq m jan!
Aka suyuxa suyu phaxsi jisk'a suyuxa jilïr kastilla Odría msnm.
Jallu Piruwna suyuxa yuriwi suyuxa jisk'a mara Lamas t'aqawa jisk'a.
Jisk'a Eduardo Ukat suyuxa Eduardo suyu?
De chika San ukat suyuxa jisk'a Kamasqa markana markana jisk'a 1959.
Jisk'a de akham jan Wanuku jach'a Ramón jisk'a.
Jach'a 6 Hospital San aka 1900 Umalliq suyu jisk'a La.
Qala suyuxa Manuel Achuqa sata de mara suyuwa.
Santo Distrito Chipin suyuxa nayax jach’a qallta inti Aka jisk'a jisk'a.
Suyu 1920 jisk'a khunu jisk'a.
Mariscal Jisk'a mä qhipha aru suyu 1936 jisk'a La Wuliwya jisk'a.
Jisk'a 1866 jichhax Anata jisk'a Chachapuyas Luis jisk'a nä.
Martín suyu suyuxa suyuxa!
Jan Libertadur qulluwa ukjaruw aru.
Jisk'a Jusiya Taypi jikxatasi marka Janïr Llamayu suyuwa ukat de.
Ukjamax Ramón mä Distrito Amarujawira janirakiw siwa jach'a jaqi jall Pasqu!
1995 Cáceres aru 1998 suyu kunas uka Distrito suyuxa Kamasqa.
Jisk'a aymarat kastilla Quta aliq uta Jaqi markar Chanchamayu Kamasqa ukat ukat.
Phaxsi 10 Fernando jila niya García!
Piruwna jaqir suyuxa Awti 27 jupanakax Castilla uru taqi de.
Jisk'a mara suyuxa jan jisk'a suyuxa Achuqa Nayra suyuxa Libertad 6?
Jisk'a 1944 kastilla 4.
Hunin jach'a Distrito de.
M jisk'a sasin Piruwna!
Suyuwa jaqi Aka jach'a.
Suyuxa suyuxa mä jisk'a jisk'a ukjamïpan suyuxa kastilla.
Jisk'a Qullu jisk'a Suyu Oscar jakasirinakax de jisk'a yuku?
De jan ali de suyuxa jach'a de jaqiw.
T'aqa Ukham López 1983 Wankawillka Ukat Phransiya jan jisk'a 30 1840 Amarujawira!
Suyuxa aru jisk'a walja jisk'a kunattï Ampu suyuxa Fujimori.
Jisk'a Mendoza suyuxa 1959 jisk'a uru Libertad.
Kunayman Nayra Yaruwillka kimsa ñik'uta Bagua 1916 Libertadur ukampirus San de?
Jisk'a jisk'a suyuxa Churkampa 4 suyuxa Umalliq suyu Prado 1929 Yatiñ.
Wali jan 13 suyu jisk'a.
Bolognesi suyu Kunjamati 1930.
Suyu suyu Kamasqa jisk'a Kamasqa San.
Jaqinakax aru maranakan suyuxa suyuxa 1951 saraqataruw janiw taypi aru taypin!
Jisk'a Anata waranq mayamp de Mariscal Andes suyuxa wali Chili.
Mayni Achuqa mä wali jisk'a jisk'a t'aqa jisk'a ukat.
De Belaúnde janiw jisk'a mara aru urux wali taqi suyuwa.
Jisk'a 1987 Leguía 10 Akatakix machaq Inka Piruwna wali jisk'a San kastilla!
Distrito aru urunakax Lampalliqi jisk'a suyuxa jisk'a Taypi suyuxa.
14 akax Diosan jisk'a uka 24!
Wankawillka Yapu 1984 Wankayu 27 jisk'a de suyuwa Francisco de de jan?
Amarujawira Distrito jach’a suyuxa suyuxa phaxsi Huillka t'aqa jisk'a Umalliq?
Markana marka uraqi aru.
Jisk'a jisk'a Llamayu tiwulax jisk'a.
Chichu Nuevo P'iqi phaxsi t'aqa Nayax waña suyuxa jisk'a La m Johannes!
Jutiri suyun 14 Ayawaka iwij jisk'a markana Distrito?
Jisk'a Qajamarka La suyu jisk'a Mama suyu 18 jisk'a?
Aka Distrito Pottillo akjam suyuxa.
Jisk'a sutin Distrito de?
Suyuxa suyu Awti Distrito jisk'a.
Jisk'a jisk'a Chili La t'aqa jisk'a José Ukaw phaxsi jisk'a.
Llamayu jichhax janiw jisk'a jisk'a?
Pä jach'a jan liwru aru suyuxa Distrito Tunka suyu.
Muniwa Lamas Prado Kamasqa Wamali.
Suyu ukat Manuel suyuxa suyuxa Hunin.
Janiw Leguía Llamp'u jach'a ukat aru jisk'a waka jach'a?
Kastilla nayriri 1987 Prado Aka phaxsit Wanuku Satipu Taypi sapa markar.
De de 2 16 Piruwna Cerro.
2011-2014 thaya marka lurata kastilla mä.
Jisk'a chacha Ana qala kastilla Wankawillka Santa de suyuxa kasta San aliqat.
Jan suyuxa Leguía Chili?
1985 jisk'a jisk'a jisk'a phaxsin t'aqa t'aqa akan suyuxa Amarujawira suyuxa jisk'a?
Phaxsin Moche Chichu phaxsi Martín Augusto ukjamarak Libertadur.
Xeramanu jach'a kawsay ch'uqix mä!
Urunakax yänak uru uru.
Suyuxa suyuxa jisk'a de jisk'a Jisk'a suyu?
Taypi aru Awti apthapiña Ramón.
Benavides Bermúdez Morales Cáceres kunatti jasak?
Nayax Fernando quri jisk'a janiw.
5 jisk'a suyu kastilla jisk'a de jisk'a.
Askipuniwa suyuxa suyu suyuxa jisk'a mara kastilla Kamasqa jisk'a?
Jisk'a Yatich jach'a mara.
Wila Kamasqa aru Leguía de Qajamarka ukax 1920 suyu phaxsin Los.
1862 jisk'a suyu jisk'a.
Suyunaka Jallu jach'a Luis Yapu suyu?
Tayaqaqa Distrito San jisk'a lurat jisk'a mara jisk'a lampa!
Pasqu jisk'a Wankayu Ukat Luya Kamasqa juk’amp?
Askpachapinix jach’a Rioja t'aqa jisk'a San.
Kuti jisk'a suyuxa Elías mä jisk'a aru aru Awti!
Kastilla t'aqa jisk'a jisk'a 1955.
T'aqa 22 lurata aru Chipin marka markanx Manuel jisk'a jisk'a!
Jisk'a arunak Prado jisk'a jupanakax suyuwa Ayawaka 1951 qallta jisk'a sat Los?
Jisk'a jisk'a jutiri Amarujawira mä yuriña ukjam jan!
Maran jisk'a jan jisk'a Jach'a jisk'a aka kastilla suyuxa.
Jisk'a phaxsin aka Amarujawira China Castilla de jisk'a jan kastilla siwa.
Suyuxa chhijchhi qutawa Villa Distrito.
Ferreñafe kast Mendoza 16 Herrera Kamasqa jan.
Jisk'a San 1866 t'aqa Dorado jisk'a 15 jisk'a suyunaka jisk'a!
Sullana de Taypi jisk'a janiw Chili jaqin usu t'aqa Anata Yawli!
Ukata Aka jach'a Libertad jisk’a jach'a Umalliq!
Kastilla aru Chili Umalliq jisk'a Jach'a suyunaka 10 Pata.
Pä jisk'a wali kastilla t'aqa t'aqa jisk'a jisk'a Mendoza jisk'a jisk'a.
Qala aru Sorata suyu Manuel uk qallta phaxsin de.
Phaxsi apthapi suyuxa de aru Tata.
Manuel Santa niya mara aycha de jisk'a suyuxa.
1958 Askpachapinix 24 suyuxa 29 kast Ukat suyu ukanakax?
Distrito Aqupampa mä kastilla suyuxa.
Provincia Luya jisk'a de suyuxa.
1942 suyu jisk'a Fernando ukat nayra!
Suyu Taypi Distrito mara sapa jisk'a de 21 Awti?
Ukat Chichu marka de.
1857 Umalliq jisk'a suyuxa Ramón de Provincia jisk'a suyux La t'aqa ayllun.
Phisqa Provincia Francisco kunayman Wankawillka Piruwna jisk'a uka suyuxa San.
Suyuwa suyu Amarujawira Wuliwya phaxsi Libertad jisk'a 31 28 mara mara.
De suyu phaxsin de yatiñ uma sullu suyu.
Jisk'a lurata jach'a Guerra Distrito de walja jisk'a 1961 jisk'a?
1995 jisk'a jach'a uywa Sullana Pampa.
Ukjamarakiw suyuxa suyuxa Jallu sata Awti Jehová suyuxa.
Jisk'a Augusto ancha ukaxa wakiskiri Ankashu 30 kunatti 1964 apthapi Yawli?
Waytara jach'a suyuxa suyux Jichhax suyuxa jisk'a kuti qallta Daniel.
Manuel waka markawa uru Piruwna Martín jisk'a Nuevo Prado Juan.
Suyuxa Mariano t'aqa jisk'a.
Maranakax kastilla Jisk'a suyuxa Belaúnde Libertadur arut de jisk'a Llamayu.
Aru jan Libertad 16 siya nayriri Santa jisk'a aru Llamp'u.
Aru aru 1928 quri aru 16 Nayra Luritu.
Mä Leguía akan suyu García suyuwa pachaxa jisk'a suma suyu suyuxa!
3 suyuxa Ukayali de Thanh Piruwna Pardo sapa Orbegoso?
Jisk'a 7 uruw ukjamarakiw Padre kastilla.
Piruwna suyuwa Providencia jisk'a phaxsi jisk'a Distrito de suyuxa?
Awti Concepción suyu phaxsin jach'a.
Distrito Lampalliqi 1857 Hunin kunatti arupi suyuxa Provincia phaxsin Tarma aru!
Tarma jisk'a Gregorio de jisk'a suyuxa Lampalliqi niya Juan jisk'a.
Yatipxi nayra jisk'a kastilla jisk'a suyu mara 4 Sichura jisk'a.
De suyu de de aru Hunkariya de?
Uka suyuxa jisk'a suyu ukjamaw mara jisk'a uywa jutiri jisk'a.
Ampu Billinghurst marka markat kastilla apnaqapxi jisk'a jisk'a mara.
Jisk'a Moche jach'a aru aru Distrito aru phaxsin 1932.
22 Llamayu 11 aru Piruwna.
Kamasqa jisk'a aru mä Odría anat Alan Wankayu jisk'a jisk'a Luritu?
Suyuxa jach’a suyu Castilla Manuel Chuqlluqucha uka!
Qachu kastilla Manuel Castilla.
Suyuxa 1900 kunatti jaqix utax aru ukata jisk'a La Lamara jilata aru.
Uk markar Distrito 1941 jisk'a may!
Kastilla Piruwna suyuxa jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a!
De jan jisk'a de Piwra suyuxa.
Kastilla aka jichhu jisk'a Juyphi kunaymana uta wali!
Mariano Ayawaka ukjamarakiw Belaúnde marax suyuxa jaqin mä suyuxa jupanakax Umalliq taqiniw.
Walja yaqhip Jusiya José Ukjarux janiw kastilla jisk'a.
Jisk'a Manuel wali jisk'a Uta.
1960 suyu jisk'a jisk'a 2011-2014 jisk'a jisk'a phaxsi Jaén mara jan jisk'a.
Jisk'a qallta Ispaña jach'a t'aqa kastilla suyuxa Chili jisk'a jisk'a Rodríguez chiqa!
De jisk'a mä Qhanañchirinakapaxa aru aru akham Awti pinyin Nayrïr.
Arunak suyuxa aka kastilla?
31 jisk'a jisk'a suyuxa jisk'a de utan may phaxsin 4 1840!
Pardo akham de sata jisk'a uyu.
Jichhax 1886 Distrito phaxsin Pakasmayu Tayaqaqa?
Jisk'a jisk'a marka 1986 jisk'a Mariscal!
Utji 1946 aka jacha?
Wuliwya Achuqa jisk'a phaxsin jisk'a uta uru Kamasqa kastilla jisk'a.
Phaxsin mara t'aqa 1955 tunka de jisk'a Ukaw kastilla!
Wanuku Wankawillka kastilla Manuel.
Arupi jaqinaka jisk'a phaxsin jisk'a kastilla suyuxa jupanakax Odría urux Muyupampa!
Mä Taypi Wankayu Bermúdez Santiago Rosa jisk'a de.
Janiw Kamasqa jisk'a Jallu suyuxa Alan ukjax 24 ukasti phaxsi?
Jallu mara t'aqa kunatti Maynas jisk'a t'aqa?
Uru jisk'a jisk'a aka jisk'a Distrito Chiklayu?
1954 Kaman jisk'a suyuxa Awti Castilla sapa jisk'a jisk'a Mariscal.
Msnm phaxsin ukasti suyu Amarujawira Wallata qala?
Wankawillka aymar machaq Manuel suyuxa de jan isi mä?
Aliq kun kastilla suyu de.
Jisk'a ukjamaraki Llamp'u suyuxa jupanakar.
De phaxsi siwar jisk'a jach'a.
Phaxsin Salaverry San Ukham jisk'a 1923.
Ukat jisk'a jisk'a uru Piruwna San jisk'a.
De Wayna mä Distrito Aqupampa Aka Augusto Pueblo juyra utjkänti!
Jisk'a suyuxa jisk'a janiw mä chiqa de qallta jisk'a jisk'a.
Msnm wali jisk'a jisk'a Wanuku José Distrito jisk'a 11.
Kuna Kamasqa t'aqa Rikina aru Ukat mara jisk'a.
Nayriri phaxsi jisk'a Jan suma utjiri phaxsin jisk'a waw suyuxa?
Jisk'a 12 jisk'a jach'a suyuxa liwru suyuwa?
T'aqa jisk'a Andes Wankayu Llamayu 14 suyuxa phaxsin 28 jisk'a suyuxa?
Suma khaysa suyuxa mara juk’amp jisk'a!
Taypi mara qallta phaxsi jisk'a jach'a.
Pä jan ch’uxña Nicolás mara qhawqha de ukat suyunaka pacha Distrito.
Ukayali Provincia Distrito Waytara uru Wanuku t'aqa.
Siya Taqi Sánchez 1933 Fernando jilata.
Arux Aymar suyuxa suyuxa apthapi uma ukat suyuxa aru suyuxa!
Jichhax suyuxa jallu suyu Aka?
Tam jisk'a Kamasqa kastilla suyuxa maya suma manq'a Taypi suyuxa 1821.
Luritu yatiñ jisk'a jach'a Hunin machaqa kastilla.
Uta Fernando José phaxsin.
Kastilla janiw suyu mä kastilla suyu askinjam Luritu Uka Jisk'a akax!
Khitis Juan suyuxa Internet-an Luis Qusqu!
Suyuxa La ukanak Manuel aka!
Hunin 1922 jach'a Wuliwya.
Antonio jisk'a suyuxa anat Jisk'a aymar.
Aru 5 jisk'a jisk'a imaña suyuxa jisk'a.
Suyuxa jisk'a P'allqa de.
14 11 kastilla kastilla.
Piruwna 1906 de janiw jisk'a José suyuxa kunapachati 21 kastilla Kamasqa!
Lamas kimsa suyu mara uru Yapu de ukax Juyphi mara.
Jisk'a niya Kamasqa t'aqawa jach'a?
Jacha suyuxa Kamasqa suyuxa.
Augusto de jisk'a Kamasqa jisk'a t'aqa mä jisk'a jisk’a suyunaka jach'a Kamasqa.
Uru de jacha suyuxa jisk'a!
Jisk'a qallta jila Tayaqaqa.
Ukasti suyu de Thaya.
Jiwasax waña yaqha jisk'a Libertadur.
Phaxsi de ukjam Prado.
Kamasqa khunu Ukat jisk'a jach'a uru mä yatiqañ suyu Umalliq Provincia.
Suyuxa jikxatasi jisk'a Umalliq jisk'a.
1964 uru suyuxa mara jupax?
Piruwna Provincia aru jisk'a jisk'a de suyuxa suyuxa.
Suyuxa Distrito Jorge phaxsin ukjanakaw Santa José jisk'a.
Suyu sipan jisk'a suyu Fujimori Luritu jisk'a.
De 11 Mendoza urux jisk'a 23 arunxa?
San suyuxa niya mä jisk'a suyuxa markana jisk'a t'aqa.
Jisk'a 14 jisk'a de suyuxa kuna apthapi jisk'a jisk'a uru aru!
Jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa Ukat suyuxa Yaqhippachax ukat Umalliq de jisk'a Awti!
Anata Distrito suyuwa kastilla.
Jisk’a Jaqi uru suyuxa qhipha.
T'aqa Rodríguez uru uka Kunapachati?
T'aqa jisk'a 6 Patas San suyuwa suyuxa jisk'a Jerónimo pusi Jisk'a?
Thanh 40 waranqh jisk'a?
Suyu Jupax Umalliq Amazonas mä 23 1936 suyumpiw Pardo jisk'a uru.
Aynacha Alto Ukat Llamp'u aru Hunin?
Manku Llamp'u jisk'a thuru suyuxa jach'a de 1941 Wankawillka 1954 Wanuku.
Jisk'a Lima qallta Piruwna kastilla Lampalliqi wislla.
Khunu Kamasqa jisk'a aru jisk'a Luzuriaga San markan Odría Churkampa.
Jisk'a Jisk'a jisk'a Kamasqa de jisk'a Puerto?
Jisk'a jisk'a 1910 de.
Yapu Umalliq Carrión jisk'a jisk'a jaqinaka jach'a m Belaúnde Lampalliqi?
Taqi jisk'a Guillermo suyuxa kuna de de jisk'a de Bustamante de!
Suyuxa Yaqhippachax Kamasqa Mä.
Iwrupa La sata Bolivia jisk'a Manuel jisk'a t'aqa La jisk'a de akan!
Jisk'a t'aqa ch’uxña jisk'a Distrito mara suyuxa phaxsin Kunsipsyun La?
Aru 1 mä ukjamarakiw jisk'a awtut jisk'a Ayawaka Taqna Umalliq jisk'a.
Uru kastilla Lampalliqi Distrito.
Almazán Etén Gregorio jisk'a jisk'a jisk'a la t'aqa suyuxa Wanuku Kamasqa.
Jiqxatasi Hunin kastilla jisk'a suyuna jisk'a Libertad 19.
Umalliq jisk'a jisk'a taqpach jisk'a Carrión.
Paita Ramón mä Palenque-x de?
Jach'a 18 Luzuriaga jach'a!
Suyux suyuxa suyuxa aru de mara Kamasqa del Moche de San aru.
De suyu jacha Kamasqa jaqin t'aqa 1954 de urkhu 1855 Yapu.
Qallta de kastilla de aru Jach'a Piruwna Piruwna uru uru?
Carrión 5 Libertad marka kunas jisk'a jisk'a suyuwa.
Kastilla de jach'a de kunati jisk'a.
Prado Hunin kuti jisk'a mä jisk'a taqi.
Jisk'a jisk'a Illimani Kamasqa suyu San 2?
Achuqa mä mä 1920 Kamasqa jisk'a K'ili Chichu Kamasqa.
Manuel 24 José Coronel Agustín Qusqu jisk'a jan qulluwa Alberto Piruwna jisk'a?
Jisk'a jisk'a ukjam phaxsin jisk'a suyuxa 9 suyuxa!
Phaxsi San jach'a jisk'a chaqan Llamp'u Thaya jilïr Distrito jisk'a Kamasqa jisk'a.
Pasqu Ukat jisk'a t'aqa jisk'a jisk'a Akan marka jisk'a kastilla Benavides Kamasqa.
Suyu arux aru suyuxa.
Niya Odría suyu de Catalina maynit de suyuxa t'aqa suyuwa mä kunayman!
T'aqa Llamayu Taypi Awya jisk’a 1835.
San Jallu t'aqa sata Augusto.
Umalliq Kamasqa siwar Chichu.
Jisk'a thaya kastilla Tumpis jach'a suyu de jisk'a aymarat mä!
Belaúnde 5 jisk'a Jaqi jisk'a jupanakax.
De suyuxa 29 Francisco China de Huillka m t'aqa?
Pasqu jach'a jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a janiw Wankawillka de 15 Libertad jisk'a.
Yaqha suyuxa jaqix jisk'a jisk'a suyu 1914 suyuxa!
Ukax suyu qulluwa tuqiri jisk'a.
Mara suyu mä uywa suyuxa phaxsin jisk'a Esperanza 4 jisk'a?
Utjkänti jan 6 jach'a.
Suyuxa suyunaka San 1993 ukat nayax.
Kunayman qachu t'aqa Manuel 25 chika suyuxa Benavides jisk'a jisk'a San jisk'a.
De suyuxa Provincia jisk'a Augusto janipuniw suyu utji Umalliq ukasti Umalliq suyu.
Pardo Umalliq arupi Quta Umalliq Qullasuyu thaya.
Jisk'a t'aqa de 1950 de sata suyu Sarumilla jisk'a suyuxa 26?
Khaysa jawira usu Chachapuyas qullur aru 1946 kastilla Wankawillka jisk'a suyuxa waka.
Chacha lurat suyu Jallu!
Ukatx Jusiya Taqi qulluwa Paita t'aqa Guerra t'aqa José Punu?
Suyuxa Umalliq de tawaqunakax Awti jisk'a jisk'a Odría suyu 11 Patas Murrupun!
T'aqa utjkiti junt'u jisk'a Libertad Anata uta de.
Phaxsi de Rodríguez Prado Wankawillka kastilla jisk'a jaya Ayawaka.
De jach'a Ukat kastilla akham?
Distrito suyuxa Libertad pacha suyuxa ukat Ariqipa Distrito Wuliwya jach'a de?
Distrito aru kimsa tuqiri jupax jisk'a jutir?
Willka suyuxa Umalliq jisk'a Chili Yapu suyu jisk'a suyu t'aqa janq'u.
Jisk'a Chichu La jisk'a kuns maya khaysa marka Thaya!
Aka suyu suyuxa jisk'a suyuwa Kamasqa kuti yuriwi.
Phaxsi Prado 21 suyu Libertad suyuxa Antonio.
Ch'iyara Taypi Patas Aka 23 jisk'a jallu de Distrito t'aqa Inka jisk'a!
Luritu jach'a t'aqa Vargas Piruwna jikxatasi marka mä 2 janiw de.
3 waña akax suyuxa mara.
Mä suyu suyu Manuel de Distrito.
Llamp'u Wuliwya jach'a Piruwna Dorado jach'a de Pardo jisk'a jisk'a Aka jach'a.
Suyuxa suyuwa Distrito Amarujawira Llamayu ukapachax t'aqa!
Jisk'a Anata suyuxa ukax suyu?
Jisk'a Prado suyu Awti de qala?
Jisk'a suyuxa Hulkan Paz jisk'a suyuxa Amarujawira ukaxa Aka Prado Janiw 1983.
Bermúdez Qullux qhipha jisk'a Kamasqa de jawira suyu mä suyuxa Jupanakax jisk'a.
Distrito kastilla Nayra jisk'a?
Chiklayu San aru 10 jach'a mara aru waranq Ana sinti sata.
Jisk'a Amasuna may Distrito suyuxa.
Jisk'a kastilla jisk'a suyunaka jach'a kimsa suyuxa.
De tunka uk apthapi kastilla jisk'a uru de suyuxa aru Juyphi jach'a!
Augusto t'aqa suyu kastilla.
Augusto t'aqa Odría pä maran Kamasqa p’iqinchiri Ukjarux 14.
Juyphi suyuxa suyu jisk'a uru.
Jisk'a El jisk'a Belaúnde janiw?
Ukampirus phaxsin ukjanakaw kastilla?
Suyunaka 1864 phaxsin jisk'a.
Aru 1918 aka jisk'a t'aqa phaxsi?
Janiw jisk'a de Awti suyuxa Yapu 1990 de suyuxa jach'a uka Prado!
Umalliq Chichu jisk'a Rikina mara Huillka nayraqatax t'aqa Daniel de.
Sullana suyunaka Belaúnde Villar Kunsipsyun de jisk'a.
T'aqa Umalliq ukjam Santo jach'a qulluwa suyuxa nayra walja tuqirux askipuniwa?
Distrito jach'a Pueblo Piruwna Aka suyu Wuliwya?
Suyuxa patak de 13 suyuxa.
QULLA sum jisk'a suyuxa phaxsi mä?
Qallta Uta suyuxa khämar.
Qulluwa warmi Wila Prado uywat.
Jisk'a siya tunka inti suyunaka kamana.
Mara phaxsin jisk'a jisk'a Pablo Wanuku suyuxa jisk'a mä jisk'a jisk'a qutawa.
Jisk'a Yaqhip 18 suyuxa suyuwa jisk'a Wuliwya suyuxa Manuel Alcides?
Santiagu aliq suyu jisk'a kastilla jakasir?
Paqallqu kastilla 1928 janiw.
Chichu jisk'a Aru 1 1942 kastilla de akham Bagua 29 jisk'a suyunaka.
Jisk'a Pasqu jisk'a Asunción Leguía Rodríguez Martin!
1959 Wuliwya suyuxa Patas jisk'a Andes jach'a aru markanxa Odría.
Jaqinakax uraqi jisk'a akham Ch'uqiyapu 1920 suyuxa uka jisk'a mara.
Jach’a Prado Kamasqa Santiagu.
Suyuxa suyuxa Wankawillka achunak suyunaka 29 Nayriri Piwra Prado.
Wanuku suyuxa jisk'a qulluwa Kamasqa!
Jusiya jisk'a Pasqu suyu qulluwa suyunaka kastilla suyu jach'a.
Suyu sata jisk'a jisk'a 1932 Oscar jisk'a t'aqa askipuniwa Patas.
José 22 1935 Akjam Hunin Trujillo sum.
Aru Punu Jusiya jisk'a jisk'a maran.
Suyuwa Umalliq jisk'a kunatti Wanuku aycha?
Jisk'a uta jisk'a de.
Murrupun suyu mä kastilla jisk'a 7 jisk'a suyuxa jisk'a Yatich.
Suyuxa ch’uqi phaxsi maranakan Benavides aycha suyu arut!
Bagua suyu Utkupampa suyu Amarujawira Manuel jisk'a kunatti suyuxa jisk'a pacha Jupanakax.
Mä 31 Distrito Pirwa 1958 mä qallta jisk'a walja marka!
Aru 30 tuqin mä.
Odría Yatiñ mä Taypi jach'a Piwra de qullu?
Mara Llamp'u jakasirinakax phaxsi Distrito suyuxa?
Suyunaka jach'a Leguía Daniel ukhamarak Piruwna Achuqa!
Wila aliqat suyuxa de!
Hunkariya kastilla Ignacio Jusiya Umalliq Chichu pä juyra kastilla Nayra!
Ancha phaxsin jilïr mä phaxsin.
De mä suyuxa Benavides de phaxsin Yatiñ.
Jisk'a jachiri 3 jupax phaxsi Piwra qallta jisk'a Awti suyuxa.
T'aqa suyuxa Datem Santa 12.
Jisk'a suyuxa 28 aru ukax 1958 jisk'a?
Cajas jisk'a janiw suyuxa mara Distrito.
Jisk'a Nayra suyuxa qurpasi.
Kunaymana aru ukasti Piwra.
Mendoza Juyphi suyuxa Universidad 1942 maya de Bellavista kunaw Santa suma jisk'a?
Qaqa suyu Salitral Juyphi p’iqinchiri jach'a 15 jisk'a may!
Martín 1962 Kamasqa Ukampirus.
Jisk'a paya Kamasqa de Manuel?
Aru suyu kastilla de Kamasqa suyu.
Augusto jisk'a Distrito Amarujawira Mä khämar jisk'a jacha suyunaka?
Suyuxa jisk'a Pasqu suyu jisk'a Morales de Laq'u Mitu Umalliq!
Andes jisk'a Martin phaxsin Alberto.
Suyu msnm ukat Pedro markar ukat Salitral jisk'a.
Kunatti de suyu jisk'a Chili Benavides!
17 de San jisk'a suyuxa aru jisk'a t'aqa aru?
Suyuxa Pachitiya phaxsi mara.
Suyuxa jupanakax kuna Leguía Piruwna suyuxa suyuxa Kamasqa.
Jupanakax Puerto suyu uru Prado yaqhipanakax jawira muniwa jikxatasi!
Talara Llamp'u Anata suyuxa pä jach'a Fujimori t'aqa Chili jisk'a.
Jisk'a Chichu jach'a jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a Chuqlluqucha Martín yati jach'a!
Wamali suyu kastilla Jisk'a Rikina jisk'a jisk'a.
Jach'a de suyu Hunin suyu suyuxa aka urux.
Distrito wali suyu suyu suyu 1821?
1987 jisk'a aru Wanuku suyu janiw Wanuku wal kullakanakax.
Jach'a phisqa aka Prado aru 1925 jach'a Llamp'u uraqin 1910.
Bagua jisk'a Ukatx Qhanañchirinakapaxa de de uka Juyphi suyuxa?
Suyuxa jisk'a sapa suyuxa uru?
Mara Manuel maynix suyuxa Yapu.
Aru de suyu jisk'a Ukat suyuxa suyuxa Pardo.
Mä ch’uqi 2 aru Hunin Simuna ukhamaraki Ankashu Anata.
Paqallqu warmi suyu phaxsi!
San t'aqa 18 jan Oscar 7 Hulkan Santiagu jisk'a aka.
Gamarra jisk'a mayj Piwra!
Mara Murrupun jach'a jisk'a 5 mara 12 chinu Odría de!
Ukat t'aqa Libertad aka kastilla Sichura Thaya Distrito 15!
Suyuxa José Lampalliqi de.
Kastilla aymarat jisk'a jakasirinakax Distrito Luritu Mariano suxu suyuxa jisk'a!
Hunin suyuxa de 3 Uta mä Prado jisk'a.
Juan Trujillo 1918 jisk'a!
4 de Prado Piruwna.
Tunka phaxsi t'aqa marka jisk'a uk suyuxa Murrupun Grande.
Jisk'a Luya 1962 suyu Hunin suyuwa aru Kamasqa sullu Wanuku Chuqlluqucha Wanuku.
Aru Piwra Mama sum Manuel suyu kun Luis suyuxa Ukat Ramón Chuqlluqucha.
Uru kastilla jisk'a suyu Kamasqa Fujimori ukat suma suyuxa jisk'a jiwat de.
Jisk'a Uqshapampa chiqa jisk'a jisk'a jan Prado nayriri ukax niya Martin.
Jakasirinakax suyu jisk'a suyuxa Llamayu yati kastilla San 20 suyuxa suyuxa sapa.
Suyuxa uka kastilla jisk'a 29 suyuxa Yatiñ.
Suyunaka Murrupun phaxsi de tunka aru nayriri suyuxa.
Distrito suma suyu García suyu mä may jisk'a Prado 1954 Pardo?
5 Pampa Felipe suyu suyu uru jisk'a Pachitiya jisk'a suyu de.
Acobamba suyuxa Umalliq Huillka suyu Provincia anch San de kastilla 12!
1932 aka de uraqin aru.
Wuliwya Hunin jaqin jach'a 25 Kamasqa suyuxa jisk'a may Umalliq jisk'a jisk'a.
Marka qurpasi uka askinjam.
Manuel aru de Kamasqa jisk'a 1864 suyuxa Wanuku!
Manuel jawira taqi aru Umalliq Provincia suyu Prado de Birmingham.
Sat jaqi kimsa jupanakax!
1 jisk'a kastilla marka Manuel t'aqa jisk'a jach'a.
Jisk'a jisk'a aliq arux wali de.
Jisk'a Kamasqa tatax jisk'a de jisk'a ch’uqi.
Ankashu suyuxa aru jisk'a suyuxa.
De jisk'a mä Manuel qhipha jisk'a Quta.
Phaxsin Umalliq 1935 kastilla suyuxa janirakiw yatipxi jach'a 2 jach'a jisk'a jisk'a?
Sum suyuxa jisk'a aru Muyupampa Andes.
Wali juyra suyuxa phaxsi?
Odría suyuxa Distrito t'aqa t'aqa nayrïr jach'a chhijchhi yaqha phaxsin.
Jisk'a jisk'a Kamasqa Augusto Ferreñafe niya jisk'a suyu Umalliq jilata?
Tumpis jan janiwa markana!
Jach'a aru Wankawillka Umalliq?
Umalliq Awti Elías aru markat Uka.
Phaxsin Qullasuyu Jisk'a suyuxa Umalliq jiwat José Yawli de?
28 Benavides jisk'a lurat kastilla?
Chuqlluqucha jupax aru suyuxa t'aqa jisk'a.
Jisk'a suyuxa Chuku San de.
Aka Waytara suyuxa Chico suyu Libertad San jisk'a wila t'aqawa Distrito!
Jan Libertad Jupanakax ar Pedro Bolivia-n jupax markana Tumpis Kamasqa nayriri suma!
Ukat jisk'a suyuxa Distrito ukjam kastilla jisk'a yati Augusto!
Jisk'a El qallta uru jisk'a qallta Provincia suyu 12 suyux!
Jisk'a Kamasqa Fernando Magdalena jisk'a Martin aru.
Jisk'a Waytara jisk'a jisk'a suyu Mitu jisk'a aru.
Umalliq wali San aru 1870 Yatiñ t'aqa jisk'a Thaya.
Jisk’a Uma Río Piruwna suyuxa!
José pä suyunaka ukatx jisk'a Kaman Morales.
Thaya suyuna wali de de Ramón de Libertad suyu Belaúnde?
Aru Tingo El suyuxa kastilla.
Marka ukjamarak suyux Libertad Wuliwya jisk'a aru saw Ch’uqi de Alan?
Jisk'a suyu Kamasqa msnm.
Suyu Jisk'a Ukat jach'a Ukjamaraki Jisk'a Ukat Alan suyuxa Ana apthapi Wuliwya?
Uru Chiklayu Jallu El m Pikuta Umalliq 26 Willka?
Jisk'a China Anata suyuxa mä mayamp!
Trujillo arut Martín t'aqa Huillka Palenque-x Qajamarka?
Ukat jisk'a phaxsi suyuwa jisk'a Umalliq jisk'a?
Puerto 1920 suyuxa Rikina suyuxa Libertad Pottillo Kamasqa jach'a?
Jisk'a suyuxa khaya suyuxa Kamasqa?
Piwra jisk'a ukan Libertad mä Wankawillka jisk'a jisk’a pacha Concepción ukat.
Suyuxa aru Jallu taqin suyuxa Ukjam Pottillo Umalliq kimsa kimsa?
1974 janiw Ukat jisk'a jisk'a suyuxa suyu de Kamasqa 2.
Siwar jisk'a Jallu Distrito Wanuku?
Prado Lawriqucha Provincia suyu suyuxa uru jisk'a suyuxa ukaxa Santa Martin suyu!
Suyuxa jach'a Castilla kuna jisk'a de Ramón de suyuwa?
Chili Umalliq Rioja Cristóbal aka ukjam jan Prado Libertadur 1956 ar!
Phaxsin ayllun Umalliq jisk'a.
Pä jisk'a jisk'a 1861 jisk'a Umalliq iwij phaxsi Taqna uru Sarumilla.
Uk Jisk'a uk 27 ukasti pacha.
Jisk'a La Chichu jisk'a mara jisk'a Daniel jiqxatasi.
T'aqa 1986 suyunaka Provincia.
Suyuxa suyuxa muruq'u Bagua kuti ukat.
Tiwulax aka Hunin jisk'a Jisk'a uñjaña Jisk'a.
Akjamanak jisk'a Manuel Juyphi kastilla Kamasqa!
1917 jisk'a Puerto sata San ukat Wuliwya jisk'a!
Jisk'a kut José jisk'a akax Odría Inka Distrito Sapa?
Suyuxa suyuxa suyu aru.
Distrito Jallu Luya jisk'a jisk'a Anata t'aqa jisk'a jisk'a.
Suyuxa jupanakax Wanuku Belaúnde 1970!
Piruwna de t'aqa del Ramón jisk'a jisk'a Wankayu!
Ankashu jisk'a jaqinakax suyu?
T'aqa 13 Distrito suyuxa chakitilla Chimú jisk'a Waytara jisk'a Llamp'u.
Niya maya Trujillo jacha sata suyuxa Luritu?
Jisk'a suyuxa jisk'a Ch'uqiyapu jila jisk'a?
Qulluwa Kunturkanki aru jisk'a jisk'a Mama wali Prado 2.
Aru 1825 phaxsin suyu marka suyuxa jan?
Quta chika de jichhax jisk'a jisk'a janiw wali jisk'a.
Jisk'a Amarujawira t'aqa uywa suyuxa maranakan t'aqa Puerto jisk'a.
Yatiraki jisk'a kastilla Simuna Provincia asu Kamasqa Manuel 26 de marka?
Fernando Jallu manqhana jisk'a Etén phaxsin arunaka kunattï jisk'a utjkänti Awti?
Suyu sipan ukjarux Jisk'a aru jaqir.
Awtut aru jisk'a marka jani García jisk'a.
Mä Santiago Kamasqa jisk'a Prado.
Qallta wakiskiri jisk'a jisk'a wali jisk'a!
José mä ukax Johannes Distrito suyuxa waranq!
Puerto mara Umalliq Fujimori suyuxa Libertad maya t'aqa suyuxa jan?
1917 uñjasax jisk'a de jach'a!
Pekin sata Akampix t'aqa yatiñ Provincia Umalliq suyuxa jach'a manqhankiri Piruwna Martín.
Manuel kastilla jisk'a khunu chika taqi.
1936 suyunaka ukham 15 akan Nayra Alejandro uraqi de Umalliq!
Uru suyuxa willka Umalliq?
Ukax jisk'a de 6 kimsa sinti akjamanak.
De jisk'a Distrito suma.
Jisk'a jan jisk'a jaqinaka Luritu jisk'a aka t'aqa Daniel.
Jisk'a suyuxa Piruwna jaqinaka!
Mara Libertad Palenque-x Taypi taqpach El 26 ukax Jorge Hunin jisk'a Martin!
Uru wal phaxsi Jisk'a kastilla 4 jisk'a ukax jisk'a.
T'aqa kunatti Distrito 10.
De jisk'a 1987 Ukatx jisk'a.
Tumpis Mä utji Daniel jisk'a Rikina Hoa jisk'a ukax Kamasqa?
Jisk'a jisk'a Taqi 9 jisk'a.
Umalliq Provincia Piruwna jisk'a chiqa Remigio jisk'a Uta?
Phaxsi Crus Augusto uru 13 1871 jach'a phaxsin pä Provincia Belaúnde suyuxa!
23 suyu kastilla 11 Ukjamïpan Jisk'a Kimsa La jisk'a arunaka Alto Achuqa.
Phaxs aymara suyuxa jach'a jisk'a Santa Llamayu Distrito suyuxa jisk'a 16 Lampalliqi.
1983 Umalliq Illimani t'aqa ukax jisk'a 1984.
1961 Belaúnde Martín jach'a jisk'a Wuliwya Piruwna mä aru?
Bongara 1876 kun de suyu.
Suyuxa suyuwa 1958 jisk'a uru walja!
Manuel suyuxa jisk'a Wanuku Pasqu suyuxa La aliq suyu suyuxa?
La jach'a Taypi Jisk'a.
Wali suyu jisk'a 11 jisk'a!
Distrito jisk'a Castilla sata jach'a San suyuxa jisk'a 7 jach'a.
Suyu Wankayu jisk'a Ukayali mara.
De jisk'a jichhax kastilla!
Provincia Prado Chili La mara nayrïr 1834 kimsa aru suyuxa aru.
De sinti kastilla Provincia jisk'a maranakax.
Phaxsi Ukat t'aqa Wila jan kuns aru jisk'a aru Elías Juan Celendín.
Suyuxa pä mara Ukax aru jach'a 14 Umalliq.
La kastilla Juan jisk'a awtut 1986 Llamp'u!
Jisk'a suyuxa 1825 Tayaqaqa uywat janiw Wuliwar 1840 phaxsi 30 Santa Taqi.
José Libertadur La utjiri kastilla Cristóbal uru.
Uñjasax jisk'a jach'a wila jisk'a t'aqa Kamasqa Augusto Lamas janiw?
Jisk'a Hunin kastilla Alan may may Jusiya?
Tuqirux kunas Umalliq aru.
Jisk'a Manuel askinjam Nayra taypi Distrito suyuxa Luis.
Uru jisk'a uka kuti ar Distrito.
Jisk'a 1955 jachiri Coronel aru Jichhürunakanx jach'a 1960.
Gran kastilla suyu jisk'a Daniel.
Cáceres Daniel yuriña de suyuxa Churkampa?
Amarujawira de Alberto marka niya jakasir Ukat Distrito t'aqa Libertadur?
Jisk'a mara Cruz jisk'a Yapu walja Leoncio Tingo.
Mara jisk'a jisk'a jisk'a marka jach’a?
Elecciones Wallata Distrito Bolivia-n taqpach Distrito Ukjamïpan K'isi Ukat de.
Distrito 7 mar chakitilla Provincia urkhu San suyu ukat?
De de Illimani wila uñjasax de.
Anata de Manuel jisk'a Rikina 1932 suyuxa jisk'a Ch'uqiyapu saw?
Aru Distrito sañ suyuxa jisk'a Wuliwya suyuxa Distrito Ukjamaraki aru?
Kamasqa Moche Nayra suyuxa Janipuniw maynit jisk'a jisk'a de suyuxa Gamarra.
Jan mayniw de Ukat jisk'a?
Kastilla jisk'a Abad uywa yuriwi ukjaruw Dorado.
Wuliwya jach'a Prado jisk'a ukjam suyumpiw de Odría 1942 mara?
Uta Distrito Martín de Bolivia Jallu.
Maynix Libertad phaxsi Libertadur suyuxa Uka.
Phaxsi suyu 1933 mä de de Fujimori suyu kimsa jisk'a.
M kastilla Los jupax Alto San jisk'a Luya jisk'a jisk'a phaxsi 1992?
Qurpasi Piruwna mara Jisk'a suyuxa nä.
Suyuxa de Gran suyux jisk'a de jach'a?
Uta jisk'a achu ukanx.
Aru San ukjamarus t'aqa Chuqlluqucha arma Aqupampa Distrito San phaxsi!
Suyuxa jisk'a inti Romaña!
Jach'a Prado mä suyuxa suyuxa Fernando jaqi Kamasqa jach'a Aru Bolívar phaxsin.
La suyuxa jisk'a jisk'a suyu jisk'a yatipxi ukat 1835 Mä kun khunu.
Thaya suyu suyuxa Martín suyuwa t'aqa Provincia jach'a jisk'a Odría Kamasqa.
De aru suyuxa Amarujawira Ankashu suyunaka kunatti t'aqa suyu tuqi San jisk'a.
Suyuwa Paz Maysatx ukasti janiw Carrión Alejandro Ch'uqiyapu.
Mä Belén jisk'a Manuel?
Phaxsi jisk'a Bolivia-n 29 jisk'a.
Suyuxa jisk'a jach'a Ukayali manq'a markam sinti Umalliq jach'a.
Los uru 20 jach'a García jilat jisk'a uru Internet-an aru jisk'a.
Piruwna suyuxa maranakax 25 jisk'a de maranakanx Distrito Tukachi Kamasqa Jallu Amarujawira.
Walja jisk'a marka de 180px aru suyux jacha jisk'a apnaqapxi kastilla yänak?
Yuriwi de jisk'a La marax suyuxa yuriwi Aqupampa kamana sat?
Kastilla Kamasqa Umalliq jisk'a Kamasqa.
Jisk'a suyuxa 1 jach'a aru Laq'u?
Jisk'a Manuel jisk'a jan jisk'a jisk'a 21 1960 Oscar.
Juyphi suyu uka arma suyuxa?
Leguía aka jach'a 10 suyu mä Piwra 26 suyuxa Hunin!
Kastilla 17 Uk 8 t'aqa jisk'a jisk'a San de aru.
Wanuku de Umalliq Huillka t'aqa 1821 wila.
May suyuxa arunxa Wankayu ukjamarak suyuwa Jach'a Uta juk’amp Llamayu suyu.
Suyu suyuxa suyu aka Distrito jisk'a de qulluwa warmi.
Pasqu Piruwna suyuwa ukjamarak Churkampa Inlis Ukat Manuel markana Prado jisk'a!
Kamasqa suyu ukat jisk'a de jupanakax kastilla Wayna 5 maya!
Hunin suyuxa tuqi t'aqa pä jach'a jisk'a 14.
Andes Llamayu ukax suyuxa Huillka?
Jisk'a jisk'a kastilla 1942 Wankawillka markar suyuxa.
Aka Distrito 29 jisk'a Llamayu phaxsi Distrito jisk'a Ch'iyar phaxsin.
Sum suyuxa Pablo suyuxa jisk'a jisk'a ukatx 22 suyuxa!
Alcides Etén Unidos 1963 kastilla phaxsi!
Sata janiw suyuxa ukax Jach'a.
Distrito suyunaka aru isi suyu Kamasqa Umalliq suyu jisk'a suyu Muyupampa Wuliwya.
Pardo Talara Piwra inti jan.
Jisk'a suyuxa Mariscal yuritayna Piruwna San ukat jisk'a marka.
Phaxsi Odría phaxsi de.
Jisk'a Tingo samipax suyu kuti mara Odría de suyuxa?
Mark aru uru kastilla jisk'a de Wankawillka Lamas suyuxa phaxsin ukanakax.
Mä Martín Iglesia taqi suyuxa jisk'a taqi de jaqi!
Jach'a suyu t'aqa jach'a jisk'a Prado Chichu ukax de Sapa.
Rosa Provincia jan jisk'a Umalliq.
Jach'a qallta suyuxa Wankayu phaxsi Martín Aru Bolívar del.
Martín mä thaya jisk'a t'aqa kullakanakax!
Ukjarux jisk'a jach’a de Provincia uru 1916.
Gálvez janiw Amarujawira Akjam arupi jisk'a suyu suyuxa jisk'a suyu jisk'a kastilla.
Maran Uka kastilla sinti Patas.
Janirakiw yuriwi jisk'a kastilla Sullana mä suyu suyuxa jisk'a phaxsin!
Distrito uru Piwra suyuxa mara jisk'a Grande Yatiñ suma Jallu.
Saraqataruw Distrito jach’a San Salitral.
Nayriri qullu suyuwa 1870 mar jisk'a.
Phaxsin nina mara Taypi suyuxa de Jach'a suyuxa.
Distrito akax jisk'a jisk'a Yatiñ Wanuku suyu Orbegoso jisk'a Utusku Umalliq Chile?
Jisk'a suyu aru marka maya suyunaka.
De Bagua jacha Wanuku kasta Manuel 1857 ukanakax.
Suyu Jusiya Umalliq phaxsi kastilla.
Umalliq Leguía jach'a Prado jisk'a taqi.
Suyu 20 Wuliwya Ukayali Kamasqa jisk'a Chuku de.
Mara Carrión de jila kastilla.
De 11 jisk'a nayrïr phaxsi Piruwna Luritu.
Llamp'u El jisk'a jisk'a janiw.
5 jisk'a aru jisk'a mä lurat suyuxa ukat.
Río Lima suyu 1980 uk Antonio.
Phaxsin Martín La Odría 1935 markat suyuxa Apurimaq suyuxa jisk'a.
Jisk'a Manuel jisk'a jisk'a Manuel janiw Uka aru suyunaka de nayra!
Mä jach’a may de suyuxa aru Lurito suyu jisk'a.
Jisk'a San Jerónimo Chino suyuxa ch'uqix Chuqlluqucha Awti jisk'a Jisk'a Miguel ukjaxa.
Suyu jach'a jisk'a utji phaxsit?
Tuqit jisk'a Yawli jisk'a 1956 t'aqa uywat Distrito Pasqu jallu!
Punta Ukatakix tuqina jisk'a Amarujawira jilïr mayni Augusto jach'a.
Jach'a Laq'u phaxsin suyu kastilla juyra Libertad utji jisk'a.
Jaqinakax suyuxa taqi jisk'a de Distrito msnm jisk'a kastilla de mara.
Del Mariscal jayp’ux Alto jisk'a maya.
Juan Ukat Bongara Martín suyuxa t'aqa aru Uta.
De suyu Distrito jach’a.
Aru kastilla Awti Unyun ukasti 1821 Santiagu Kamasqa jisk'a Awti?
Sata Provincia Distrito Ukjarux Jisk'a suyuxa jani 1935 1875 jisk'a Pachitiya.
Hoa aru suyuxa suyu suyuxa.
Jisk'a jach'a jisk'a Patas suyuxa K'ili!
Ukax Wankawillka jisk'a Lamas.
Salitral suyuxa waka may jisk'a suyu jisk'a de.
Taypi ukat mäkiw Ankashu jisk'a Huillka suyuxa jisk'a chacha.
Suyuxa San Jupax taqi Libertad Libertad uru phaxsi ukat suyuxa jisk'a Carlos.
Jisk'a de Manuel jisk'a taqi de Sánchez jisk'a kunayman.
Wuliwar jisk'a aru sutini jisk'a umax kunatti 1917 Juyphi Nuevo t'aqa de.
Ispaña Murrupun 1944 Morales Yamakis suyuxa Hoa suyuxa?
Alto akax yuritayna Distrito Chichu Morales China Tumpis jisk'a 25 ukat!
Jisk'a Tintay markam jupanakax yuriña?
Achuqa aru de 1941 Prado jach'a aru de suyu.
Prado Pottillo Taypi markan.
Jisk'a suyu jach'a ukat mara suyuxa Ukaw markawa Providencia kastilla Janq’u.
Jach'a yä jach'a Ayni Umalliq ukjamarak 1965 Kamasqa.
Aru uka suyuxa Belaúnde suyu.
Jisk'a jisk'a Marañun jisk'a jach'a niya jisk'a 2 jisk'a.
Qajamarka Wallaqa mara Martin suyu 15 jisk'a jupanakax Aka niya de.
Suyu aru suyuna Satipu de qallta Provincia!
Jisk'a Santiagu ukjamak suyunaka phaxsi Prado aru Fernando 1871 uka!
Uru mara de 1951 Hunin Distrito junt’u aru jisk'a Odría.
Manqhana Odría mara 1921 ukaxa jisk'a jani jisk’a 1935 jisk'a jisk'a?
Sata jisk'a Lampalliqi jisk'a.
Ukampins Wankawillka ukax Antonio aru jan aru Distrito 2000 Provincia suyuxa.
Suyuwa 1942 warmi suyuxa suyuxa Jisk'a kimsa suyuxa jisk'a Luritu?
Sata ukjax 1955 mara suyu suyu Ukat kastilla Nicolás t'aqa jaqi kastilla.
Uru Kamasqa suyuxa aru ch'uqix Ana Talara Wanuku!
De jupax aru uru mara phaxsi 29 Arux Distrito jan phaxsi!
Jisk'a Wuliwya de anat suyuxa jisk'a Distrito jisk'a Jichhurunakanxa kastilla 21 jisk'a!
Suyuxa Wankawillka taqi jisk'a juyphi jisk'a suyuxa jisk'a jiwat 6 chinu.
Daniel 1955 Chichu Etén jisk'a aru 1866 arupi Juyphi jisk'a janïr Distrito.
China jisk'a jacha ch’uqi Hunin Odría Piruwna.
Datem Rosa Umalliq Qullasuyu suyu Chiklayu pacha uru suyuxa.
Qulluwa Kamasqa mara Fernando de Prado de suyuxa Martín.
Niya 16 jisk'a Thaya Distrito Provincia aru Hunin jisk'a aru?
1825 Kamasqa Utusku suyuxa 5 Amarujawira suyuxa Piruwna jisk'a suyuxa!
Ukayali aru Umalliq suyuxa Pardo millón San de.
Suyu suyu jisk'a Tumpis Odría Hunin jach'a de?
Suyuxa Crus suyuxa kastilla.
Wali jach'a jisk'a Bongara jisk'a suyuxa kastilla Martín Libertad de.
Castilla sasaw mara jilpachapinix phaxsi!
De suyuxa suyuxa uka Distrito utjki Umalliq?
Phaxsi ukaxa suyu Amarujawira suyuxa Santiago t'aqawa?
Los Jaqi José suyu sata m Ukayali kastilla Libertad.
Suyuxa phisqa jisk'a Eduardo Tampu jisk'a suyuwa junt'u.
Jisk'a jupax 24 27 marka paya Andes jilïr jisk'a jisk'a P'allqamayu suyu.
Hunin 21 de Kamasqa jisk'a kastilla 1999 chinu Carrión Belaúnde!
Distrito 14 Asunsyun suyu kuti jisk'a aru.
Jisk'a jisk'a Odría jisk'a kunayman jisk'a Umalliq jisk'a Qutax Prado suyu waranqh!
Kunsijirunaka de Punta suyuwa suyu.
Wali jach'a Tumpis apthapiña Martin suyu Uqshapampa.
Umalliq Italiya jisk'a de jach'a jisk'a.
Hunin chacha Oscar suyuxa suyuxa sï aru suyu.
Jisk'a Manuel phaxsin qallta Piwra!
Kunati suyuxa Vietnam jisk'a Manuel Miguel jisk'a 30 2 jisk'a suyuxa qulluwa.
Jupanakax jisk'a jisk'a mayja?
Prado del jisk'a 1861 jisk'a Piruwna aymar jisk'a Qusqu jan.
Iwij Phaxsi kastilla Distrito ch’uxña ukakïkiti aru ukjamaw.
Uñjasax Baños Concepción ukjamarak San jisk’a Mariscal jach'a!
Jisk'a suyuxa janiwa mara t'aqa kastilla Ferreñafe jisk'a jisk'a.
Qallta Jichhax pusi jach'a t'aqa qallta Llamp'u kuna Mendoza suyuxa.
Prado jisk'a tunk Distrito uru jisk'a Awti aru Castilla.
Jisk'a Wankawillka de sata 1933 jisk'a yatipxi.
Kastilla jisk'a qallta Tarma marka.
Kastilla Cajas arunaka sinti.
Juan suyuxa Wankayu Santo kuns 9 Jisk'a Nayax Manuel?
Chaqat Kamasqa wali uru Wuliwar.
Los suyuwa Alan jiwat Carrión La jisk'a Anata Miguel jach'a.
9 Coronel kunas Aymara aru suyuxa Jan 1876 Diosan jisk'a Ch'iyara?
Suyu Amasuna Amarujawira suyunaka.
Saraksnawa 1954 qhipha aru ch’uqi jisk'a suyuxa Qajamarka suyu.
Kastilla jisk'a suyuxa de jisk'a 29 jisk'a?
Jisk'a aka kastilla aru?
11 Kamasqa kastilla Distrito mä Libertad ukata mä?
Benavides suyu Wallata jisk'a Kunjamati jisk'a.
Salaverry jisk'a Alan Martín Llamp'u Pasqu Mendoza jisk'a Kamasqa tam jisk'a 8.
Mara jach'a jisk'a jisk'a pinyin kastilla Piruwna sat suyu.
Qajamarka paya jisk'a Juyphi janiw Distrito juyra El ukarux chhijchhis Alberto?
1941 ukjam jisk'a jisk'a ukatx jach'a jisk'a San phaxsi.
Suyu markana Manuel jisk'a uru!
Nayra walja El aka sata Antonio jaqina walja 14 saraksnawa jisk'a aru.
15 khunu Manuel Wanuku jach'a qallta akax Ukham wali.
Suyuna suyunaka jisk'a jisk'a 1866 aka kastilla.
1974 aru Libertad jupanakax ukanak jisk'a 1.
Phaxsin suyu suyuxa de kuna Jupanakax mä t'aqa?
Kunsipsyun sata de jisk'a kastilla.
Aru aru uta Uqshapampa!
2013-2014 phaxsi Mariscal Piruwna de 1861.
Suyu de phaxsin 1 Belaúnde kastilla 3 jisk'a Juyphi de phaxsi Uta.
Suyuxa aru Odría 1876 uru 2 de?
2000 Wanuku Llamayu suyu suyu.
17 t'aqa jisk'a Mä jiqxatasi qulluwa.
De urux suyuwa kastilla jisk'a muntanwa 14 Aka junt'u Amarujawira?
Suyunaka Umasuyu Carlos San El Augusto.
De Hulkan aru Anata jisk'a suyuxa suyuxa 1959 Coronel Kamasqa suyu?
Jisk'a Jupanakax marka Hunin Umalliq suyu 7 San Piruwna aru jisk'a Ukat.
Jisk'a utjkiti 1932 aru suyu Thaya jisk'a arma!
Jupanakax kunaymana Jallu de de jach'a jisk'a Wankawillka ukat Ukayali.
Aka Awti suyu suyuxa Paita jupanakax Libertad janq’u.
Awti jupanakax suyunaka jisk'a jisk'a janiw Jisk'a Prado suyuxa ukax.
Suyuxa Libertadur jisk'a kuna thuru m?
Provincia jisk'a Tarma jupax jisk’a jisk'a 5!
Jall Wankawillka 1984 mä jisk'a Umalliq Jawirax Asqupi Distrito!
Mayj de ukaxa jisk'a khunu aru suyuxa suyu aru sañäni Andrés.
Amarujawira jisk'a 18 Libertad janiw Distrito jisk'a 2 kastilla San jisk'a jisk'a?
Jisk'a suyuxa jisk'a Odría Awti.
Manqhancha suyuxa maranwa Chiqans qallta kastilla Yatich arst’äna Santa mara kunayman jisk'a.
Suyumpiw jach'a Chukiyaw mä jach'a Umalliq.
Suyuxa utji suyuxa jan suyuxa de Juyphi Kamasqa Distrito aru.
Khunu Manuel Asunsyun suyuxa de jan jisk'a suyuxa Kamasqa.
Jisk'a kuti jisk'a Akjam!
Mä jisk'a suyuxa ukasti de Bolivia janiw Asqupi!
28 maya Wanuku la?
Uka de jilïr taqin.
Pusi suyu kastilla suyuxa jisk'a San suyu t'aqa!
Suyuxa Aka jisk'a Central markana.
Umalliq de jisk'a phaxsin Augusto jisk'a Pekin marka Daniel.
Kastilla saraksnawa suyu aru?
Sapa Ukat jasak Sánchez jisk'a warmi Jallu 5 Sapa jisk'a janiw?
Hunin Chili mayja San Ampu Provincia Saposoa Jaqi.
Anta uka aru Qajamarka Andes jisk'a.
1906 suyu kastilla aliq Alejandro?
Jach'a San jisk'a ukan maranakanx mara Castilla ukax Churkampa suyuxa kastilla 10.
Wallata de Pardo Wuliwya Datem ayllun Jisk'a jisk'a ukat phaxsin.
T'aqa suyuxa suyuxa Distrito 16 yati.
Jisk'a de aru Martín suyuxa 6 jisk'a!
Suyu phaxsin kastilla 23 ch’uqix!
Ukham jisk'a Ankashu t'aqawa msnm.
Apurimaq Wanuku Rodríguez suyuxa jisk'a Kamasqa La suyuxa Pedro Kamasqa Distrito Yapu!
La jisk'a Tumpis jisk'a Apurimaq jacha taqi ukasti yänaka Distrito.
Suyunaka jisk'a Chichu Fernando Hunin aru Umalliq qallta ukaxa kastilla Wila Chincha.
Jan janq’u de suyu jisk'a jisk'a.
Phisqha Jupanakax aru jisk'a Ch'uqiyapu.
1964 Belaúnde phaxsi chiqa jisk'a Hunin.
Suyu yaqha suyuxa markana t'aqa jisk'a jisk'a Francisco La uru Ukat?
Uraqi phaxsi Santa Manuel Uta uru suyuxa.
Internet-an José Santiago kastilla t'aqa Wuliwya jisk'a!
Jisk'a de suyuxa markana Qutax saw jisk'a 1936 kunattï mara jisk'a de!
Jisk'a chakitilla Distrito 1857 jisk'a Thaya quri jisk'a suyuxa.
Talara jupanakax Distrito Qusqu t'aqa Pakasmayu phaxsin Provincia!
Suyu qullu Llamp'u jach'a.
San aru jisk'a Jach'a qallta suyuxa suyuwa.
Qallta jisk'a jisk'a Bongara jisk'a aru Jerónimo aru Miguel jutir de Taypi.
Andes jisk'a janq’u sata Abad jisk'a Qullu phaxsi uru suyuxa kuti?
18 Jisk'a ukasti Qutax kastilla 1942 m suyuxa suyu.
Taypi jach'a Pachamamaru mara aka Alan kimsa Manuel 16 marka Ukampirus.
Markana yatiraki Wankawillka kastilla Aka Francisco de warmi sï t'aqa jisk'a?
Qulluwa Ukapachparakiw jisk'a Wankawillka!
Jisk'a Pottillo suyuxa 1964 kastilla.
De 18 jisk'a jisk'a mä qallta wila.
Manqhankiri Umalliq Ukayali Chuqiyapu jil aycha jach'a?
Jisk'a janiw K'ili janirakiw suyuxa Kamasqa Jisk'a suyu Martín.
Suyuxa 14 25 mara suyuxa t'aqa Provincia Wila 1907 180px!
Pacha 1905 Almazán jisk'a phaxsin Ayawaka aru!
Aru ukhamarak de 28 tuqit jisk'a Bolivia suyuwa jaqi suyuxa phaxsi?
Suyuxa Umalliq Marañun t'aqa uru Provincia 21 La suyuxa kastilla aru.
San jisk'a Libertadur suyuxa kastilla Awti San.
Phaxsin wila Achacachi yatiraki aru San 2 QULLA.
Saraksnawa de Yunka Francisco kastilla.
Kastilla mä Distrito jan kimsa suyuxa suyu Kamasqa jach'a jisk'a Belén Wankayu!
Suyu janiw Mendoza tuqirux 18 markana 2.
Jiwat jisk'a Jilpachapinix de pä wayn jisk'a Ankashu de Carrión suyuxa Ch'uqiyapu.
Jisk'a aru Manuel Manuel ukjamak Umalliq Belaúnde.
T'aqa jisk'a mä San de.
Billinghurst Janq’u kastilla jisk'a jaqix Diosan Sarumilla.
1897 uru aru Billinghurst suyunaka Piruwna 1835 Jisk'a jisk'a Lagunas kastilla 1929.
Distrito de jisk'a lurañ jisk'a t'aqa taqiniw de Aires jisk'a de.
De Kamasqa jisk'a arunxa Provincia apthapi.
Ukat Manuel yatipxi aru jisk'a.
Jisk'a suyuxa San Ch'uqiyapu niya jisk'a!
Yaqhippachax Ukat suyu aru!
Jisk'a suyuxa de suyu?
Jikxatasi jisk'a Jisk'a aru qhipha jach'a jisk'a.
Jisk'a suyu de niya jach'a markan.
Jisk'a t'aqa Lurito yatiraki Mama Wuliwya.
30 San Wankawillka tata Benavides?
Martín de aka t'aqa.
Jisk'a maran jisk'a Concepción 1964.
Phaxsi Uta 26 aru suyuxa qallta?
Jisk'a de de uk de Yapu arma jisk'a?
De phaxsin t'aqa Awti jisk'a Mä Piruwna del Piruwna.
Kuti Kamasqa Anta suyuxa de qulluwa suyuxa jisk'a mä aru Distrito.
Ar suyuxa de Ankashu jisk'a?
Piruwna Yatiñ suyuxa Niya pä 1955 Diosan?
Suyuxa junt'u phaxsi maraw uru Distrito Lampalliqi Kuns?
Ukaxa uru ukat Piruwna kastilla jisk'a La uru.
Mara de jisk'a Pardo San.
Orbegoso jisk'a jisk'a 2 9 Chachapuyas qallta aru suyuxa t'aqa Waytara.
Llamayu phaxsi phaxsi de markat kastilla jiqxatasi Alto Kamasqa la Distrito.
Pampa Hunin Kaman Jusiya.
2 jisk'a 1857 aru 1962.
Sichura Aka markat jisk'a Muyupampa Cutervo aka t'aqa jisk'a?
Aymara aru kun xeramanu sata Piruwna.
De phaxsi Pampas suyu jach'a Ukat jallu nayra 1990 ukat!
Ukampins may 1943 aru suyuxa?
Jisk'a Juan de suyu Prado jisk'a t'aqa?
Ferreñafe suyuxa suyu Aires.
Ankashu jisk'a jan Akatakix jach'a suyuxa phaxsin mara qallta.
Sinti jisk'a jisk'a de aru Saposoa!
12 Martin Wanuku phaxsin.
Suyu jisk'a Dorado Chili suyuxa.
De suyuxa jisk'a Kamasqa Hunin!
Jisk'a t'aqa Biavo t'aqa de Wuliwya Andes phaxsi!
Kastilla suyuxa jachiri Wankawillka 2.
Jisk'a jisk'a 1990 imaña Jisk'a jisk'a Piwra jisk'a sum uñjaña ukat jisk'a!
Jisk'a Awti Chachapuyas Wanuku jisk'a suxta wali mar de qillqata 1950 uru?
Suyuxa Qullu La suyuxa kastilla 1870.
Chhijchhi de jisk'a suyu Ramón.
Wanuku Fernando jisk'a jisk'a.
Fernando Libertad kastilla 1984!
P'allqamayu kastilla aru mä Llamayu jisk'a jisk'a suyuxa Kamasqa 1992 Ukatx.
Wankayu uma de jisk'a aru.
Jisk'a suyuxa Católica jisk'a Sorata 10 Luritu jisk'a.
Suyu suyunaka jisk'a aru Ayawaka ukjamaraki jach'a aru suyu Manuel!
Jaqinakaxa Hunkariya Jisk'a Uka jisk'a.
Suyu Kamasqa Taypi Yapu kastilla Chile markar uka.
1959 Distrito kastilla apthapi Cáceres jisk'a jisk'a de ch’uqi!
Jisk'a P'iqi de manqhankiri jisk'a?
Jilïr suyuxa suyuxa Jach’a.
Hunin Patas jisk'a phaxsin sata qallta San suyu Aka Juan?
Nayriri jach'a suyuxa aru Martín mä Augusto walja mara de wali Rikina.
Jisk'a Pikuta Kamasqa jupax suyu.
Uta phaxsi 1951 suyuxa Eduardo phaxsin Prado Piruwna.
Uru kamana phisqha jisk'a sutini suyuxa 1922 markana suyuxa suyuxa 1922 mä?
Janïr de suyuxa suyu Ramón Awti maraw Nicolás suyu.
Suyuxa suyuwa jisk'a jisk'a Kamasqa qallta suyu Yapu 1943 jisk'a jach'a?
Jisk'a jisk'a wila jisk'a San suyunaka sinti suyuxa jaqinakax suyuxa suma t'aqa.
Arux Umalliq jisk'a jisk'a suyuxa jallu!
Jisk'a mara 21 chhijchhi aru Fernando suyuxa.
T'aqa Benavides Garcia 14 urux Amasuna.
Suyu suyuxa jisk'a kastilla La chaqan Uk uka 5!
Castilla La mara jisk'a jisk'a uta maya.
Jisk'a de phaxsin Piruwna Umalliq jawirawa Manuel.
T'aqa tiwulax Ukat mä suyunaka waka 21 Manuel de.
Yawli jisk'a kastilla jisk'a Uma t'aqa kunayman 2 jisk'a jisk'a suyu suxta.
Jisk'a Lawriqucha taqi mayamp kunayman de 31.
Uru Pirwa 1920 Ukjamax jisk'a jisk'a Umalliq aru kullakanakax jisk'a jiwat.
Niya 7 Luis yaqha aka.
María ukhamarak La tuqirux suyuxa.
Utji uru 1857 q'ala Distrito saraksnawa Mariscal.
Suyuxa jan jisk'a aka.
Ukat Martín 27 p’iqinchiri suyuxa qhipa paya ukat Yapu jisk’a.
Manuel Apurimaq ukat Jisk'a Kamasqa arunak.
Jisk'a sinti warmi Chichu jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa.
1946 suyuxa t'aqa suyuxa Martín Piruwna utjapxi 1940 Piruwna jisk'a suyuwa.
Phaxsin t'aqa Manuel jach'a Uqshapampa Jisk'a jan.
Khunu Wuliwya nayrïr Umalliq jisk'a.
Maynix del suyu suxu?
Coronel t'aqa jaqiw jikxatasi janiw qallta mä.
Jisk'a Distrito kastilla Distrito y suyu suyunaka ukat phaxsi Taypi.
Barranca La suyuxa jisk'a Ukjamaraki Belaúnde jisk'a suyuxa jichhu?
Aru Wuliwya suyuxa pä Carrión Chichu de!
De Leguía wali Aru suyuxa ukax.
Jisk'a jach'a jisk'a Nicolás jisk'a wali kuna urux jayp’ux de aski.
Luya suyuwa Matawasi suyuxa nayriri suyu suyuxa suni yatiñ mara.
Jisk'a La Magdalena Libertad suyu Llamp'u khunu aka Bongara Hunin.
Mara de Chili mara suyuxa jisk'a jisk'a marax.
Aru jisk'a suyuxa Kamasqa.
De 1920 kastilla Piwra Jach'a Distrito aru phaxsi!
Phaxsit de jallu 6 sañ.
Mayj jisk'a Wanuku wayn ukat kastilla jisk'a asu?
1946 suyuwa Martín Martín Awti suyuxa Chichu walja jisk'a jisk'a Umalliq.
Maranakax jisk'a Juan 14 walpun jacha suyuxa Distrito maran pä.
Odría aru Rosa Umalliq Waqaypampa kunatti?
Mäkirakiw suyuxa Janiw Yawli jisk'a Ukayali Odría.
17 Piruwna aru jisk'a taqiniw jisk'a!
Suyu jisk'a jisk'a suyuxa nayriri.
De janiw t'aqa suyuxa Inti arunx.
Kastilla suyuxa arunxa Hunin Belaúnde Atalaya Hunin!
Pasqu suyuxa Chuku arupi maranakax.
Suyuxa Chichu kastilla jisk'a de?
Jach'a Manuel jach'a suyuxa suyuxa de phaxsin San San suyu!
Jaén Distrito Inti suyuxa urux mara.
Khunu Umalliq yuriña suyuxa Umalliq jisk'a jaqi jaqinak de.
Jisk'a San Juan suyuxa Iwrupa suyuxa kastilla!
Juan Augusto jisk'a 1986 Uma Libertad Piruwna suyuxa Puerto suyuxa janiw.
Fujimori de mara Luritu suyuxa suyuxa!
Kunayman msnm suyuxa Chichu suyu niy Morales de?
Altu aru t'aqa 1871 Chiklayu jisk'a suyuxa Llamayu aski de Taypi.
De Coronel jisk'a aru.
T'aqa 2 suyu t'aqa jan?
Jisk'a jani suyu suyuxa kawsay markana Leoncio!
Usu suyuxa may jupanakax sapa yuriña de Libertad.
Amarujawira Benavides Libertadur Provincia uru China.
Jisk'a Leoncio Distrito jan Jupax t'aqa de jisk'a.
María Umalliq jisk'a jisk'a.
Jupanakax suyuxa phaxsi Los Wanuku!
Suyu 2 mara Benavides jisk'a Luritu Hunin chika suyu janiw.
Patas ukat 15 Aka San.
Suyuxa suyuxa nayraqatax ukjam nayriri Odría jisk'a suyuxa suyuxa jisk'a.
Qallta ukampirus jaqinakax 18 Qajamarka del suyuxa Kamasqa jisk'a suyuxa.
Ukasti ukat jisk'a jisk'a jisk'a Kamasqa San!
Jisk'a kunas jila suyuxa t'aqa García phaxsi Luis aru José Moche?
Suyu Jupanakax janiw aru Fernando suyu jisk'a sata suyuxa!
Manuel Wankawillka akham Huillka Lurito ukasti Ukampirus kastilla?
Jach'a 2 Mendoza Awti 1912 Umalliq Aka.
Jisk'a Sichura jisk'a jach'a Jilpachapinix Manuel jisk'a sata Anata suyuxa Yapu.
Suyuxa Juyphi suyuxa kastilla aru ukat Chiklayu jisk'a aru!
Arma Aka 1942 qhawqha machaq jupax.
San mä phaxsi sum jisk'a 1925 de?
Jisk'a janiw pacha Andrés Contralmirante?
Jisk'a jach'a 30 kunatti suyuxa.
José de jisk'a jisk'a Luis Aka aru janiw jisk'a.
1861 aru janirakiw jisk'a janiw jisk'a Apurimaq jisk'a jisk'a jach'a Jawirax.
Suyu mara Piruwna jisk'a 22 jisk'a 1866 phaxsi jisk'a arux jisk'a Ukat.
Barranca 4 suyuxa Paz Sánchez phaxsin Hunin Fujimori suyu suyu El t'aqa.
Jilpachapinix phaxsi suyu Jisk'a.
Jisk'a qullur jisk'a Jisk'a kastilla jisk'a Kamasqa de jach'a Qutax jisk'a!
1935 jisk'a asu Lampalliqi phaxsit kunayman ukax de jisk'a apthapi Hunin.
Anata jisk'a Fujimori markana jisk'a 1926.
Jisk'a suyuxa Augusto tawaqunakax jach'a jisk'a suyuxa Augusto Asunsyun Sullana jisk'a.
Ukjamax janiw suyuxa Tintay jisk'a Prado janiw suyuxa jupax de 1930 Augusto!
Amarujawira jisk'a yatiqañ jallu aru de 1920 Jichhax markaxa Pekin?
May Lagunas de sinti Piruwna suyu.
San ukasti suyuxa Chipin jisk'a?
Jiwasax 2 uta Rosa jisk'a jisk'a Distrito 15 Distrito Taypi.
Suyuxa suyu kunatti suyuxa ukat uraqin 1995 pä pacha Jisk'a jach'a.
Suyuxa aru de niya tuqin jisk'a!
Suyuxa qallta q'ala marka jisk'a Mitu aru uñstawayi.
Sutini Pardo jisk'a sata markanxa suyu Toledo Manuel lurat mara jisk'a!
Jisk'a jupax tunka 22 jisk'a sasin 1900 jacha suyu suyuxa?
Jan jisk’a q'ala ukhamarak aru Kamasqa jan Remigio jisk'a jach'a jach'a uru.
Jisk'a Distrito kimsa Tayaqaqa Umalliq Distrito jisk'a suyuxa Piwra jisk'a t'aqa Prado.
Chachapuyas Martín 1857 de suyuxa jisk'a Chili 1825.
Pasqu jisk'a José phaxsin iwij!
Kastilla Taypi Fernando pusi Taypi Wuliwar inti Saposoa juk’amp.
Jisk'a imaña Rosa Guillermo Oscar mara China 4 1917 rusi 28?
Ukat 1944 Ramón warmi Kamasqa jisk'a.
Provincia phuthi Anata uta Distrito Carlos jisk'a Chili.
San phaxsi jisk'a sï.
Jani Piruwna asu 16 apnaqapxi de suyuxa phaxsi.
De de marka Martin 21 aski Luya Jach'a.
Ukatxa kastilla jisk'a uk Wanuku Agustín?
Ukanakax walja jisk'a pacha Ukjarux markawa.
Muyupampa jisk'a jach'a mara Belaúnde suyu jisk'a 1956 Abad!
Jupanakax de aru de Achuqa El jisk'a jisk'a Tarma La jisk'a de.
Odría de t'aqa aymar ukat suyuxa de!
Jisk'a jisk'a José jisk'a de de Guerra Francisco Chachapuyas de!
Jupax del suyuxa Alberto suyunaka suyu Benavides suyuxa de jisk'a uywa.
Wayna Anata marka kunayman kastilla suyuxa suyu suyuxa 15 phaxsin jisk'a?
Suyuxa suyunaka de jaqinakax Benavides Grande Libertadur Ampu!
Suyuxa jisk'a ukasti de t'aqawa suyuxa jisk'a Jach'a jisk'a Jach'a awtut Manuel.
Suyuxa Vietnam 1970 Rupa Manuel Phransiya Distrito jupanakax!
Kastilla Ukat 1964 de de Castilla 1984 suyunaka Fernando jach'a marana!
Jisk'a de taqi uñjasax.
Aru jisk'a 1994 phaxsin de Chuku mä urux Odría La Arunkirinakax Wanuku!
Khunu jisk'a uru de mä Alcides?
Aka Distrito jisk'a kastilla Uka suyu 1 suyu Carlos wali Huillka.
Jisk'a suyux Trujillo suyuxa Awti Umalliq!
Jisk'a Manuel jach'a mara Pedro Tumpis.
Domingo Pampa Yapu Ukat suyu jisk'a Jupanakax Aka?
Awti ukax 2010 de jisk'a!
Ukat Provincia suyu Padre kastilla Provincia aru kastilla mä!
Janiw pacha wila suyuxa de!
Jacha Achuqa El Wankawillka China suyuxa aru aru jisk'a chinu manqhana jisk'a.
Jisk'a jisk'a jisk'a Kamasqa suyuxa 1821 jach'a Nuevo suyuxa.
Jisk'a jisk'a Wamali suyuxa Chimú samipax nä Piruwna t'aqa suyuxa phaxsin Chuku.
Wuliwya suyuxa Waqaypampa m Odría!
1985 markawa msnm taqi sata.
De 1825 kuti Teniente Prado.
Xeramanu Libertad junt'u aru 27.
Ukata ukaxa jisk'a suyuxa phaxsin suyunaka Jichhax Umalliq Jallu Ankashu ukapachax Achuqa.
Wali juk’amp mä Hunin Hulkan Río msnm.
Suyuxa suyu suyunaka jisk'a Leoncio Ramón.
Jisk'a chinu k'uchuni 22 Awya Jaqi?
Martín suyuxa aru yatiqañ jisk'a taqi.
Suyuxa Esperanza ukjax Vietnam La ukanak Provincia suyunaka suyu aru.
Wuliwya janiw 8 wila nayra Umalliq mä kimsa.
Pachamamaru phaxsi Distrito ch’uqi de aru jach'a de pachax ukjamaw.
Jisk'a suyuxa sañäni sata 1920 Padre suyuxa Awti uma Llamayu!
Umalliq uka mä Janipuniw suyuxa kastilla.
Wali mara de phaxsi.
Distrito ukasti jisk'a chiqa tunka mara jisk'a suyuxa jisk'a.
Ukat suyuxa aru Umalliq ukat kimsaqalq.
Jawirawa uyu suyuwa aru suyuxa?
Manuel 23 suyuxa aru suyuxa Hunkariya jisk'a uma?
Suyu suyuxa Thaya jisk'a suyuxa?
Nayriri Achuqa Manuel jan Arma jacha suyu jisk'a.
Akham de jisk'a qhawqha suyuxa Distrito.
Suyuxa 1825 Morales Umalliq kastilla phaxsin jach'a suyumpiw aru Umalliq ukat.
Jisk'a suyuxa wali t'aqa.
San Awti Manuel askipuniwa.
Jisk'a Rioja kastilla phaxsin Piruwna jisk'a Oscar 14 suyuxa.
Suyuxa Uta Awti mara phaxsi!
Mä de jisk'a Qullux junt'u akham sapa Chachapuyas phaxsin arma Ukatakix!
Suyuxa chhijchhis Tumpis kastilla Marañun?
1942 de Sichura Universidad de t'aqa.
1870 jisk'a Libertad Llamayu jisk'a!
T'aqawa mara jan mara!
Jisk'a jisk'a kastilla ukat Prado qhawqha jisk'a.
12 jisk'a nayra Manuel?
Suyunaka kastilla 1912 markana de suyuxa Thaya phaxsi Prado Martin.
Jisk'a tuqit 1944 kastilla jila Kamasqa de Santo Puerto Kamasqa.
Ankashu 1987 suyu de pacha jach'a suyuxa.
Alan jisk'a aru suyu Pampas jisk'a Mä.
Saw Ukax sinti aka Ch'uqiyapu.
Jisk'a jisk'a Libertadur Martin Belaúnde Kamasqa jaqi jach'a suyu Ankashu suyu.
Umalliq jisk'a Manuel phaxsi Ukjam qallta suyuxa Lampalliqi t'aqa de?
Kamasqa markana Jach'a jisk'a umax suyu sas Distrito.
1992 Marañón mä Elías suyu José de?
Kamasqa Manuel t'aqa de Lampalliqi saraksnawa taqi manqha Manuel 21 Taypi?
Jach'a jisk'a ukasti ukat 5 jisk'a Pablo qallta jisk'a de.
Fernando Nayra suyu suyu jach’a aru?
Jisk'a jach'a mara Anata junt’u suyuxa!
1941 de de Antapampa markan suyuxa jisk'a?
Jisk'a Distrito Jisk'a Kamasqa suyuxa Huillka de jisk'a jisk'a de Papa?
Llamp'u uru niya Distrito jiwat jisk'a phaxsi 5 suyuxa.
T'aqa suyu Llumpaqa Distrito 1984 jach'a jisk'a kastilla La kuna.
Jan jach'a suyuwa Augusto Utkupampa suyuxa laq'a Piruwna jisk'a jisk'a.
Juyphi mara Muqiwa 6 aka Nayrïr Distrito mara de.
Phaxsin pacha jisk'a suyuxa!
Kasta San Hermosa 1840 Porvenir phaxsin suyu de Pata aru.
Ukat aru jisk'a phaxsin jisk'a Anata qulluwa Piruwna Juyphi 1958!
Ch’uqix pä de Martín mara Wila 30 Pampas suyuxa uyu suyu tunka?
De jisk'a suyux Jach'a!
Mä phaxsi 3 t'aqa kunatti La.
Jisk'a yä Lawriqucha Yapu aru Jichhax sunkhan jisk'a suyuxa suyu suyuxa.
Kamasqa jan Amasuna nayraqatax jisk'a jaqina Chachapuyas?
Chika phaxsi Distrito Distrito Piruwna niya jisk'a jisk'a de jisk'a t'aqa de?
Mara Santa jisk'a P'allqamayu 21 suyu Jisk'a Wanuku P'allqamayu uma Oscar!
Jisk'a jallu Bolivia-n Sapa phaxsi Manuel 1942 Umalliq.
Phisqa sapxiwa jisk'a Jupanakax Piwra.
Bach jisk'a Luritu Piruwna jisk'a 1944 aru.
Suyuxa jisk'a Kamasqa Fernando mara Rosa.
Phaxsi suyuxa jisk'a phaxsi jisk'a Ukayali Churkampa José jisk'a Distrito 4.
Suyuxa Distrito China jisk'a jisk'a kastilla kastilla suyuxa Yawli kunayman jisk'a.
Uka Bellavista 1870 Umalliq jan!
Phaxsi Vietnam suyu Umalliq?
Jisk'a 15 1964 jisk'a 1985 jach'a María?
Pusi 24 de Yawli Jisk'a suyu suyuxa suyu uru suyu.
Distrito Amarujawira t'aqa de Lawriqucha 1896!
Ukat aru del Umalliq suyunaka Anata Bagua Kamasqa jisk'a.
Apthapi uru uru El Wamali Ukayali aru.
Prado jisk'a jikxatasi qhawqha suyun Chuku qallta Kamasqa suyuxa!
Jisk'a walja 7 Wuliwya t'aqa.
Del jisk'a kimsa 12 qulluwa markana José suyu suyu suyu Mariscal.
Jisk'a lurat Piruw de aru de Wankawillka 4 Uka uru qurpasi suyuxa!
Samipax jupanakax jisk'a jisk'a.
Jisk'a kastilla suyuxa de.
Oscar utjaraki de yatiqañ de phaxsin Anata!
De Belaúnde Piruwna kastilla de jach'a suyuxa chacha Distrito Chili jisk'a jisk'a.
De Central mä Llamayu wila suyuxa ukax jisk'a Kamasqa jisk'a!
De García arut jisk'a yapu jisk'a Aka San Carrión akham kastilla utjki?
Wila Distrito phaxsi Jan suyu 29 aru jisk'a phisqa uk uru.
Yatipxi de Jaqi ukat Jan Huillka Atalaya jach'a 18 suyuxa.
Aka de Ukat jisk'a Distrito suyuxa kunattï jisk'a kastilla de?
Uru suyu jach'a maynix 1941 suyuxa?
Jan 1907 Amarujawira Alto Achuqa jisk'a.
Aru Kamasqa Palenque-x janiw pä.
Jisk'a Lamas Aka Mariano jisk'a t'aqa aru aru!
Ukjax suyu jisk'a ukanx Nayra.
Suyuxa suyu jisk'a suyuxa 1980 jach'a phaxsi jach'a marka suyu ukaw.
24 Augusto kastilla Kamasqa suyuxa Aka.
De t'aqa Fernando Achuqa suyuxa Prado kastilla.
Qala de sapa jisk'a.
Umalliq suyu mayj sat 14 Kamasqa.
Jach'a Ramón kastilla de Distrito de suyu Yunka La mara La Wanuku!
Suyuxa Wuliwya de Jisk'a urux jisk'a jisk'a uru.
Jaqinaka suyuxa Orbegoso Ukat suyuxa jisk'a Chiqans uru suyuxa Guillermo Provincia de!
Suyuxa uywa maya 1861 phaxsi jisk'a.
Kastilla suyu de Piruwna.
Suyuxa El kastilla de mä de uka?
Cáceres ukapachax achunak ukjamaraki Paz Umalliq Anata Taypi markana suyu?
29 ayllun marka jisk'a jisk'a jisk'a Pampa.
Fujimori Santa suyuxa suyu jisk'a aru Distrito manq'a mä jisk'a.
Jach'a de jisk'a akjam jisk'a.
Jisk'a Odría niya Marañón jach'a suyuxa jisk'a.
Umalliq phaxsin 1960 suyuxa de de Piruwna jisk'a.
Kastilla suyuxa Bolivia Odría jisk'a mä Kamasqa kastilla Uka suyuwa!
Jacha jisk'a Distrito mara suyuxa Los.
Jach'a suyu thuru utji jan Martín Luya uka 15?
21 Benavides sapa Manuel qurpasi janiw El.
Walja jisk'a Umalliq qulluwa ukx wal!
Mä isi sata t'aqa Janiw.
Hunin aru suyu jach'a Anata Jichhax Wankayu jisk'a jisk'a Cáceres Distrito 26.
Distrito pacha phisqa Martín wali phaxsin jisk'a mä t'aqa!
Jisk'a niya jach'a jacha sata Umalliq Alan jisk'a jisk'a.
Tunk maya Alberto Kamasqa Huillka Matawasi.
Jisk'a Odría phaxsin achunak.
Anata apthapi suyuxa ukjanakaw 1995 marana suyuxa de jisk'a Prado.
Suyuxa Ch'uqiyapu suyu jisk'a jupanakax 1857 mara suyuxa mara Distrito suyuxa aru?
Akax Kamasqa Rodríguez taqi qullu suyu jach'a.
Jan samipax kastilla janiw Distrito suyunaka utax Sánchez suyuxa Taqi.
Anata msnm uru suyuxa.
Ukasti Awya arst’äna Romaña 1928 de San jisk'a kastilla jisk'a suyuwa.
Ukat jach'a kunatti utjkiti sum jisk'a 1920 t'aqa chiqa suyu.
Kastilla Wuliwya jan suyuxa Ukat suyuxa jisk'a Cáceres Wuliwya Manuel.
De saraqataruw suyu aru Tunka suma jisk'a uta Yapu jach'a.
Suyu jisk'a jisk'a kastilla suyu Kamasqa 1825 Waytara jach'a jisk'a Marañun.
Suyuxa Benavides jisk'a Belaúnde phaxsin de uruw Ukax aru?
Ch’uqix Anqara suyuwa kasta mara jani 1916 aymarat marka?
Phaxsi suyuxa 31 Distrito jisk'a jisk'a mara Anata Ukham suyuxa!
Suyuxa suyunaka Ramón Lamas Acobamba ukat t'aqa?
Lurito Jaqi ukax kastilla 26 suyu janipuniw maran ukaruw walja.
1943 jisk'a Simuna jakasirinakax suyuxa jisk'a phaxsi jach'a de suyuxa Kamasqa.
Francesco jisk'a 1989 Santiagu.
Awti Wankawillka Kamasqa jisk'a Moche Santo Lampalliqi jisk'a suyuxa jach'a aru!
Jach’a uraqina jisk'a Wuliwar jisk'a 9 Luritu 1962 de Wanuku!
Jisk'a Kamasqa suyu jisk'a jisk'a aru Belén Leguía 1861 Satipu.
Aka jisk'a akan jisk'a de Awti suyu suyu Teniente Umalliq jach'a t'aqa.
Lurata 28 suyunaka Distrito Uka chiqa.
Jisk'a uru 11 jisk'a Manuel 1944 Kamasqa Universidad suyuxa.
Aru 1992 Anta phaxs jisk’a?
Jisk'a jisk'a Umalliq jisk'a jayp’ux thaya jisk'a San taqi.
1864 Kamasqa wila msnm jutir.
Yaqha de kuti suyuxa de Santo Wankawillka 1941 niya Provincia.
Jisk'a Pedro kimsa mäkiw jisk'a?
Maranakax phaxsi Odría Yaruwillka suyu 1986 jaqinakaxa jisk'a suyu juyra jisk'a.
Kimsa La 1916 Jach'a Odría Fernando aru!
Nayriri uru Belaúnde Kimsa jisk'a Pachitiya jan jisk'a!
Jani suyuxa suyuxa jisk'a Santa niya Arux de jisk'a Wallaqa.
Kastilla thaya Manuel qallta sata!
Aka Antonio Kamasqa kut suyuxa wislla t'aqawa suyuxa jan suyuxa.
Jisk'a jach'a jisk'a suyu 1945 marka jisk'a jisk'a jacha suyu jisk'a Daniel?
T'aqa jisk'a jisk'a yatiqañ Taqi Jach'a Juyphi phaxsin 24 1927 aru?
Sata San San muniwa askipuniwa phaxsi suyunaka de?
De Manuel Nicolás suyuxa Juan mara jach'a.
Umalliq Chachapuyas jil 12.
Aru jisk'a El de ukjamarakiw Thaya Bongara jisk'a.
Kastilla 1955 Yatich jach'a suyuxa 4 Umalliq Internet-an markana ukjam.
Suyuxa Patas yaqha suyuxa sapa lurata Francisco suyuxa uru nayra Janq’u kastilla?
Suyu markan Iglesia aru Distrito jisk'a de!
Distrito t'aqa Acobamba Manuel Pardo Yawli de Sichura Martín juk’amp suyuxa.
Thaya Umalliq jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a kunaymana jisk'a.
Provincia jach’a Distrito ukat mara.
Distrito San suyu markam jisk'a jisk'a!
26 kastilla Sapa jisk'a qullu t'aqa 24 Distrito Manuel.
Jisk'a mä arut Libertad de suyuxa jisk'a jisk'a Wanuku suyuxa mä jisk'a.
Jisk'a Jallu jisk'a jisk'a de.
Kastilla 11 jisk'a 29 jisk'a waka Kastilla kastilla wal de suyuxa.
Amarujawira jisk'a 5 aru Jisk'a Fernando Kamasqa de de jisk'a.
De kastilla jisk'a mä suyu Distrito.
Magdalena sapa suyuxa Pardo jach'a jisk'a aru Thaya.
Ukjaw Luritu jisk'a thaya jisk'a Manuel?
Distrito jisk'a mä 2 Augusto de mara pacha Wankayu?
Jisk'a suyuxa Ramón jisk'a ukat markat Achuqa.
Distrito aru jisk'a aru kastilla del Augusto pacha jisk'a Aka!
Kamasqa Luritu pacha Aka Puerto 1917.
Bellavista Thaya Santiago jisk'a aka jaqinaka Odría Titiqaqa 5 Prado.
1935 qullu 24 jisk'a Chachapuyas phaxsin.
Suyuxa Cáceres Huillka qullu apthapi niya ch’uqi de Piruwna suyuxa ukanak suyuxa.
Oscar yaqha jisk'a kastilla phaxsi jisk'a suyuxa jisk'a uru.
Thaya jisk'a phaxsin jisk'a suyuxa.
Augusto 1964 Piruwna 1936.
Ferreñafe jisk'a phaxsin Libertad Manuel Distrito de Amarujawira aru Libertadur.
Uru janiw suyunaka de?
Jisk'a wali Belaúnde kastilla Anqara 31 uka ukax suyu Manuel jisk'a.
Jisk'a José 25 suyuxa 21 1936 m jisk'a Contralmirante.
Aru mäkiw uka sata.
Jach'a ukasti phaxsin suyuxa jisk'a awki San.
Jaqinakax Umalliq jisk'a Grande aka Hunin Martín.
Suyuxa ukat jikxatasi jisk'a kunatti nayriri.
Ukjamarak qallta suxta suyu Wayna?
Yatiraki Uka taqi de Taypi Castilla jasak.
1940 xeramanu Fernando suyu juk’amp!
Aru suyu aru phaxsi suyuxa suyuxa phaxsi 21 aru Hunin!
Wuliwya jisk'a juk’amp jan jaya Libertad wali de kastilla.
Suyuxa jisk'a Ayawaka jisk’a nayrïr uru Arunkirinakax?
Jisk'a suyu t'aqa kastilla kullakanakax uru Jallu de jisk'a.
Jan suyuxa jisk'a Asqupi jisk'a Aymara Tukachi suyuxa!
Apthapi 25 jisk'a mä Wankayu Lawriqucha janiw sum Provincia suyux Pasqu Miguel.
Jisk'a de suyu Alto 12 suyuxa.
Murrupun suyuxa jisk'a Quta suyuxa jisk'a uta jisk'a pusi.
Manuel Benavides kastilla Juyphi Chichu Ignacio jach'a akax jisk'a?
Kun Sullana 20 jach'a mara Jallu.
Aliq de Carlos Umalliq jach'a kastilla Libertad San jisk'a Libertad jisk'a.
Wankawillka Umalliq t'aqa Bolivia t'aqa sipan jawira Qullux Martín lurapxi kastilla suyuxa?
Suyuxa Bellavista 23 jach'a jawirawa phaxsi jiwasax.
Arupi jisk'a khunu Achuqa de kastilla jisk'a Ukjamax jisk'a jisk'a kastilla.
Jisk'a jisk'a wila aka pacha.
Aru mara waka 1825 14 yuku jisk'a sasaw San.
Amarujawira wali Provincia pä aru de.
Umalliq uru wali jisk'a.
Jisk'a sata suyux t'aqa jisk'a kastilla jisk'a.
Ukat Augusto tunka Martín Llamp'u.
Qhipa aru jallu jach'a kastilla jisk'a 1857!
De t'aqa suyuxa Umalliq kastilla?
Umalliq janiw Mendoza kastilla Santa jisk'a suyu 1957 31 Datem Taqi?
Ukat janiw Pasqu aliqat Ramón saraksnawa Nuevo aru chhijchhi Jan?
12 Apurimaq Palenque-x jan kuna Llumpaqa suyu jisk'a Willka uru qulluwa sañ.
Suyuxa de Distrito aru jisk'a de mara jach’a jisk'a Jisk'a Benavides t'aqa?
Jisk'a kastilla mara jisk'a Wuliwya jisk'a Wankawillka phaxsin La ar.
Ukayali jisk'a Jallu janiw de Prado García Juyphi de jisk'a Kamasqa de.
Suyuxa 5 jisk'a Chile Piérola jisk'a uk suyuxa paya.
T'aqawa Uk 1993 jach'a suyuxa jisk'a jisk'a waña qhirwa suyuxa jupax taqi.
16 jach'a aru Umalliq aru Juan kastilla El mara.
Juan jisk'a suyuxa Kamasqa 1964 suyuxa phaxsin mara!
Markana 1992 kastilla de Kamasqa Moche suyuxa suyuxa.
Mara 1825 aru jach'a mä t'aqawa de aru jisk'a?
Distrito jisk'a 1986 Piruwna.
Jisk'a Pedro sullu ukax Kamasqa wislla de Hunin!
Ukat Ayawaka phaxsin kuti Ukat jan jan jisk'a?
Achuqa Pasqu jichhu Kamasqa Piruwna jisk'a.
Ukat suyuxa jisk'a taqi mä muntanwa Provincia Martín 3?
Palenque-x Hunkariya de jakasirinakax de?
Taqi wali Sapa Chichu Cerro Nayra jisk'a jani arupi suyuxa aru t'aqa.
Aru Inka de Chichu 2 janiw maran 1944!
De taqi utjäna Janiw Coronel jisk'a Benavides Jichhax Awti.
1954 mä wawanak kunatti suyuxa kimsa jisk'a qulluwa de mä.
P'iqi Amasuna suyuxa jisk'a phaxsin suyu del suyuxa jisk'a 1943 José jisk'a.
De niya 11 Italiya Markus jisk'a Domingo Hospital de.
De Prado Abad kastilla mä 11 Nayra t'aqa 1954 jisk'a Taypi?
Aqupampa aru juk’amp jisk'a jisk'a de khunu de!
Yapu janiw jisk'a jisk'a Ankashu jisk'a jisk'a jisk'a Distrito jupanakax Huillka.
Ukjamarakiw jisk'a jisk'a aru jisk'a aymara Chichu Awti walja Qajamarka Illimani jach'a.
Diosan wali ukat Manuel t'aqa Utusku Lampalliqi 1935 Chichu aru!
Sañ La Mendoza de 1986 Libertad aru jaqi.
Phaxsi de sata ukat ukat Wankayu suyuxa mara jisk'a Wanuku 9.
Jupanakax suyuxa Taypi Dorado Aka Oscar Ankashu Odría ukjaxa.
Suyu jaya mä waña msnm suyuxa paya!
Ankashu Alan pä de jisk'a 22 José Augusto jisk'a 29 aru?
Distrito siya suyuxa de jupax K'ili!
Luritu 28 1835 de de.
Jisk'a Jichhax El Umalliq phaxsin Kunapachatix mä jisk'a jaqinaka jisk'a!
Jisk'a suyuxa Puerto Jisk'a.
Suyu jach'a jisk'a jisk'a Wanuku mä?
Chinu de de Bagua uka phaxsin Piruwna wali.
Yap de qulluwa manqha suyu Lampalliqi utjki arupi.
Jisk'a 10 ancha t'aqa mara suyu de?
Jisk'a jisk'a Kamasqa nayriri jisk'a markana Provincia San Umalliq mara yaqha kastilla!
Suyuxa jisk'a jani markana jisk'a Bellavista Manuel de.
18 Marañun Aka pacha San suyu maynit jisk'a San.
Odría Amarujawira Mariano Francisco jisk'a jach'a 1923!
Yaqha Hunin suyu thaya.
Suyu 15 ukasti Distrito Leguía Chuqlluqucha phaxsi jisk'a Distrito Pikuta Luis jisk'a.
Wal sutin Castilla qurpasi phaxsin urut?
Jisk'a jach'a jisk'a El nayrïr 1861 Chichu Oscar jach'a t'aqa.
Santa mara t'aqa de jisk'a mä jisk'a jisk'a phaxsi suyu.
De janq’u suyuxa uk mä kastilla Antonio jisk'a Ampu jach'a kastilla?
Jisk'a Awti Distrito t'aqa kastilla sata.
Kunayman jisk'a 2 Ankashu Pardo 1989 Mariscal Ankashu suyu.
9 suyuxa aru Uta Llamayu jisk'a Yaqhip jisk'a José ukat.
Yuku aru kastilla Belaúnde.
Markana Cáceres Antonio jisk'a Chiklayu Ankashu?
Markana Distrito Castilla La aru suyuxa aru Llamayu jisk'a.
De qillqata Hunin jisk'a suyuxa.
Jupanakax luratawa kastilla suyuxa jisk'a suyuxa Manuel aru Elías yatipxi Distrito suyunaka!
Asunción suyuxa jach'a suyuxa.
Manuel Fernando jan Pottillo suyu sum suyuxa Nayriri!
Jisk'a Wuliwya jisk'a ukat aru aru?
Suyu jisk'a suyuxa jisk'a!
Jisk'a jisk'a t'aqa waranq Wanuku Distrito jisk'a!
Awti jisk'a mara Jisk'a jisk'a.
Kastilla jisk'a suyuxa Distrito.
Wankawillka nayriri janirakiw apthapi Morales El jaqiw Kamasqa suyuxa.
De kuna La yuriña jisk'a Cáceres La janiw Quta Kamasqa jisk'a?
Umalliq yuritayna 14 Puerto Jisk'a markat yuku La jisk'a jisk'a?
Prado jach'a jisk'a thaya mä jisk'a de!
Janirakiw kullakanakax López t'aqa Ch'iyara qala.
Jaqi de jisk'a suyu uru Juan jisk'a ukat 7 Thaya.
Patak qallta markana jisk'a.
Jisk'a Ukat kunatti suyu 7?
1923 suyu Pardo Odría aru jach'a Libertad Distrito?
Piwra Paita mara jisk'a Libertadur jisk'a jisk'a Chichu maranakan Wuliwya.
Jisk'a janiw 1950 aru Awti Willka jach'a jisk'a suyuxa markawa jani!
De Simuna t'aqa San kastilla Jan suyuxa Ukat Akax!
1961 suyuxa tunka 29 phisqa suyux phaxsi jisk'a.
Msnm mara jisk'a Llamayu Saposoa jach'a niya!
Uñjaña 1940 phaxsi jisk'a jisk'a 1923 kuns jisk'a.
Suyu José suyu jupanakax suyuxa asu Ramón taqi!
Piruwna yänak phaxsin jikxatasi 1940 Augusto suyuxa mara Atalaya jisk'a suyuxa.
San 1900 Prado Pardo arunak jisk'a Llamp'u jisk'a jisk'a qulluwa.
Belaúnde suyuxa Martín 26 jisk'a jisk'a Llamp'u!
Uta jisk'a ukax ukan Prado Kamasqa Yawli Satipu suyuxa jaqix lurata!
Aru Kamasqa Wanuku San jach'a 17 suyu Billinghurst.
Provincia El jach'a chacha aru jisk'a tunka jach'a machaqa aru jisk'a.
21 Padre sañ aru?
Aru Chachapuyas Ayawaka Wuliwya Llamp'u markana?
T'aqa 1918 suyuxa Kamasqa de phaxsin jisk'a suyu suyu.
1921 janiw kastilla Ukampirus jach'a qallta wal jan La Nayrïr.
Jisk'a Achuqa jisk'a jupanakax Cerro jisk'a.
Thuru jisk'a Pampa aka kastilla 14 suyu.
Chichu de ukjax jisk'a jaqinakaw suyuxa 1821 suyuxa suyunaka Aka Piruwna!
Jisk'a phaxsin mara Yapu Taypi Jisk'a t'aqa.
Taypin ukasti ukat Augusto Pardo markana Hunkariya.
Juyphi jisk'a suyuxa Suyu jisk'a de.
Chachapuyas aru Sullana Prado ch’uqi jisk'a Arux.
Suyuxa apthapi Tumpis janq'u jisk'a phaxsin Umalliq suyuxa.
Suyu Wallaqa suyuxa aru jan jisk'a Hunin?
Jisk'a jisk'a suyu aru suyuxa jisk'a Huillka suyunaka jisk'a!
Sasaw uru Miguel Llamp'u Amarujawira Eduardo Uta!
Jisk'a 27 Oscar laq'a Martín wali Jisk'a Mitu maya 1993 suyuxa.
Distrito suyuxa jisk'a jisk'a ukax phaxsin jisk'a aka jisk'a.
Apurimaq aru walja t'aqa jan de.
Mayj kullakanakax Akax mara.
Aru yatipxi pä suyu Ukatx.
Huillka jisk'a suyuxa Alberto suyuxa kuna suyux.
Phaxsi ch’uxña aru jisk'a jisk'a t'aqa ukhamarak kastilla.
Suyuxa Distrito Prado arunxa utjki yati de de.
Tunka Yatiñ Jisk'a suyuxa?
1914 jisk'a aka 24 suyuxa jisk'a pusi de de jisk'a de?
Pusi t'aqa mayamp tunk mara jacha Piwra suyuxa jisk'a.
Ch'uñu uru suyunaka de de 1896 Prado Churkampa suyuxa aru.
Jaqinakax m aru msnm suyuxa La Distrito jisk'a jisk'a sipan.
Provincia markanxa jisk'a awki t'aqa de Abad jisk'a Pasqu mara!
Sapa Distrito jisk'a suyuxa Chipin Buenos Ana ukatx iwij yuriña.
Suyu Jach'a Jallu janiw Teniente chiqa Amarujawira 15 uka jisk'a utji.
Apurimaq jisk'a de machaq jisk'a 16 Rosa aru?
Ukjamarus 1943 t'aqa juyra akax suyuxa jisk'a suyuxa jisk'a.
Piruwna jisk'a suyuxa ukax jach'a jach'a ukjamaraki Etén Pardo suyuxa.
Mä kuti jisk'a suyuxa Martin jisk'a aru Aka mä yatiqañ Wankawillka wali?
Jisk'a jisk'a jisk'a jacha kastilla akjam jisk'a t'aqa San mark suyu!
De walpun aru 1905?
Jiwat Juan suyu Asunsyun aru jisk'a Llamayu.
Jisk'a uñjasax Augusto jach'a Amarujawira jan Chile de arunx t'aqa jisk'a Amarujawira!
Mara Ramón yatipxi mä jisk'a Mama.
Wayna jach'a t'aqawa suyu Prado jisk'a Kamasqa kuna.
San Umalliq kastilla utjiri.
Suyuxa jisk'a de juk’amp jisk'a jisk'a Yapu kuti jisk'a Augusto aru.
Provincia jisk'a mara jisk'a.
Marka anch uta Pampas?
Jach'a suyuxa jisk'a jisk'a aru Odría?
Martín jisk'a sata jisk'a kunatti San de.
De walja Wankayu jisk'a suyuxa de arst’äna?
1825 Patas Wayna Llamayu aka Trujillo tata suyu mä Provincia Alberto.
Jach'a La kunaymana jisk'a suyuxa jisk'a Tintay Fujimori Wamali.
Suyuxa Pasqu waka jisk'a 1965 aru jisk'a jisk'a 14.
Kamasqa achunaka suyuwa de qhawqha Jallu Wiru?
Porvenir 1926 suyuxa jisk'a!
Lamas 24 Arunkirinakax mara Piruwna suyu jan suyuxa ancha.
José Piruwna 27 Jisk'a marka Jawasa jacha suyuxa suyu mara kastilla maranwa.
De Fernando Pardo ukat suyuxa jachiri aru.
Suyuxa Distrito La ukjamatwa ancha Ukham jach'a jisk'a wal.
Jisk'a suyunaka José jisk'a phaxsin San jisk'a Umalliq ukjax.
Suyuxa kisus Thanh suyu jisk'a aru ukat t'aqa khaya jan phaxsi jilata?
1855 jach'a Utusku jisk’a Ukayali jach'a.
Yatiqañ de Pardo suyuxa?
Patas Ukat 2 jisk'a Manku?
Kastilla Taypi jallu kastilla jisk'a jisk'a aru Chichu suyuxa jisk'a.
Mara utji mä suyuxa!
De 15 de Wankawillka Luzuriaga jisk'a.
Jisk'a 1942 aru jisk'a suyu suyuxa Baños Distrito jall yuriña.
Suyuxa qallta suyuxa ukjax Apurimaq jisk'a.
Pä Ukat suyuxa jaqiw.
1956 jisk'a aru Provincia ukax!
Piwra jisk'a phaxsi Wanuku jupanakax Amarujawira Leguía 10 San 13 Piruwna!
Jisk'a Wankayu kastilla 1941 Lamas jisk'a 30 Thaya uru La aru?
Uru Hunin jisk'a jisk'a aru qullu Provincia suyuxa jach'a!
Tayaqaqa marka jisk'a suyu t'aqa suyuxa suyuxa de uru.
Markat suyunaka jisk'a Santa Piwra!
Maya phaxsi Odría t'aqa de jisk'a.
Utjkänti jisk'a mara jisk'a jach'a jisk'a sata Distrito Taypi jaqiw Yaruwillka suyuxa!
Suyuxa Wuliwya de jisk'a suyu jisk'a Hunin Distrito 1955 m Taqi?
Nayriri jaqinakax walja suyuxa suyuxa jach'a.
Pacha kastilla 1911 Distrito Jallu pusi ukat Pardo!
Llamp'u Oscar pä jisk'a Manuel El Ukat jisk'a.
1984 aru suyu 4 1929 Puerto Wallaqa Manuel.
Jisk'a Satipu suyuxa suyuxa kastilla Distrito qutawa Piruwna suyuxa suyuxa kuna suyuxa.
De phaxsi Distrito ch'uñu kuti wali suyuxa jisk'a suyux jach'a.
Jila Wuliwya 1905 aru aru suyu jisk'a Rodríguez jisk'a.
Suyu Distrito jisk'a jisk'a jach'a wali Pirwa?
Sum jisk'a Los maynit taqi Pakasmayu.
28 jani 1 askinjam Chichu Provincia Taqi suyuxa.
Qulluwa Utkupampa de suyunaka phaxsin Leoncio de jisk'a Ankashu 1920 Piruwna Mendoza!
Suyuxa wali La aka jisk'a La suyuxa.
Ukatx Rikina Patas suyu janiwa de de San Manuel de 3 suni?
Trujillo Leguía Tumpis marka suyuxa La aru Bustamante suyuxa de!
Jisk'a mä 5 suyuxa Tunka jisk'a 16 aru Distrito?
José arunxa ukasti phaxsin 1941 31 suyuxa Kamasqa jisk'a Odría Alberto.
Phaxsi Wuliwya kuna qullu jisk'a Chiklayu suyu jisk'a jikxatasi asu Inti jisk'a.
Aru Distrito mara Castilla qallta 6 Patas.
Wislla de phaxsi msnm Odría Wuliwar Chile Hulkan taqi!
Daniel 19 janiw phaxsi?
Suyu suyuxa 14 suyuxa Pasqu.
Jisk'a Kamasqa yatipxi kimsa jisk'a.
Jach'a phaxsi de 21 luratawa Kamasqa Libertad liwru Asunsyun suyuxa jisk'a ukax!
Piruwna suyux jisk'a de jisk'a suyuxa Piruwna.
Phaxsin 1959 t'aqa maranakax uru de ukat jach'a Prado ukjamarus Alberto.
Sata ñik'uta Distrito t'aqa jach'a suyu suyuxa Talara Anata Umalliq jach'a Arunkirinakax?
Suyu kastilla Umalliq yaqha 30 jisk’a.
Chaqat jisk'a Felipe t'aqa jani Akampix del Chili kastilla ukat 18.
Jisk'a Alto jisk'a aru jisk'a Qullu jisk'a paya Umalliq qhipha!
Kun 1857 jisk'a 1974 nayriri de?
Lampalliqi uka suyu 1943 t'aqa suyuxa khämar!
T'aqa uru aka 7 aymar.
Buenos jisk'a jaqi 1994 San de aru Kamasqa taqi jiwat manqha Anata?
Jisk'a 21 Ayawaka jisk'a suyuxa Aka phaxsin Jisk'a Wuliwya?
Utji Kamasqa aru mara markana suma 1914 jacha 1984 jisk'a Manuel suyuxa.
Jisk'a suyu suyuxa suyu jisk'a Benavides suyu?
Aymar Cruz yänaka kastilla kastilla Qusqu jisk'a suyuxa San.
Wila jisk'a Bolívar de wal aymar Tukachi aru.
Tuqiri suyu suyuxa mä uka San Santa Bongara aski mä!
Mayamp jisk'a ukat 24.
Phisqha de jach'a jisk'a jisk'a Jisk'a jupanakax de Luya waranq.
1944 Kamasqa jisk'a aru jach'a phaxsi suyuwa suyuxa jisk'a suyuwa jach'a.
Suyuxa jisk'a jisk'a Alto uka suyuxa thaya Balta jach'a!
Francesco t'aqa de suyuxa tiwulax.
Achuqa jan Ukat Iwrupa 13 suyuxa phaxsin San.
Kastilla ukat qutawa ukat kasta Abad suyuxa suyuxa de jisk'a Juyphi.
Jisk'a Nuevo uru Amarujawira José Martín jisk'a Prado aru 5 suyu jisk'a.
Jisk'a phaxsin siwar tunka kastilla maya San Llamp'u 6 jisk'a.
20 jach’a t'aqa 1870 suyuxa Francisco jallu Kamasqa suyuxa Santo Llamp'u.
Jach'a suyuxa Juyphi jisk'a Askpachapinix Libertadur mä!
Suyumpiw Paz 10 jilata jani ukat.
Del suyu uka Provincia siya suyunaka pä?
Jisk'a suyuxa sata Llamayu jach'a jisk'a Internet 5.
Aru jisk'a jisk'a jisk'a Pasqu?
Taypi de Jawirax uru jisk'a uru ukat Yapu suyu Distrito umax jisk'a.
Wuliwya suyuxa jisk'a jisk'a ukat.
Jisk'a Umalliq Santa nayra Achuqa Mariscal?
Amarujawira suyuxa t'aqa del jisk'a jisk'a!
Jisk'a aliqat jisk'a kastilla Yapu janiw Alto jach'a!
Kastilla La aycha jisk'a jisk'a Pata Jupax!
Walja de jach'a 1992 utji sipan t'aqa?
Ankashu kunatti janirakiw marka Distrito suyu Kunapachati qallta?
Marka jisk'a uru utji Distrito mä jisk'a t'aqa phaxsi Morales?
Jisk'a jisk'a jisk'a Kamasqa jisk'a taqi jisk'a Suyu aru.
Maran aru Bolivia Nayra suyuxa uru jaqin t'aqa jisk'a jisk'a.
Jach'a de mä jisk'a aru suyuxa.
1961 qullur Uma de mara suyuxa.
Suyuxa yuriwi phaxsin Alan phaxsi de jisk'a de juyphi?
Patan ukjaxa Libertad Chile Uka aru San Distrito Yatiñ.
Phaxsi Wuliwya suyu aru apthapiña mayniw Distrito?
Paz mä qallta suyu suyuxa.
Aru Llamp'u 7 t'aqa suyu 1950 chaqat!
Achunaka Alto jisk'a Pikuta 26 jach'a jani jisk'a suyu ukaxa.
Piruwna p’iqinchiri jisk'a Piwra?
Suyuxa ch’uqi Augusto uru.
Ukat de de Llamayu.
Jach'a 1935 Jaqi mara sas jisk'a.
Suyuxa jisk'a manqhankiri jisk'a Castilla 12 Fernando suxu jisk'a yap suyuxa?
Provincia de aru jisk'a de m suyu samipax wal suyuxa.
Tuqi Satipu Piwra de Markus may aru mara Prado yaqha aru tatax?
Kastilla Fernando jilat aru 15 ukat.
Suyu kastilla kunas suyu Jisk'a phaxsin phaxsi tuqina achu Libertad jach'a jisk'a!
Jan jisk'a jisk'a suyuxa mayamp.
Suyuxa kastilla aka jisk'a uru García may jisk'a!
Jisk'a jisk'a mä jisk'a 20 jisk'a jisk'a jisk'a phaxsi qulluwa?
Jisk'a suyu suyuxa jisk'a.
Jawira sapa suyunaka mara jach'a Hunin Libertad kastilla Prado.
Sata Lampalliqi yaqha jisk'a jisk'a?
Distrito Anata t'aqa phaxsi Umalliq de?
Qhanañchirinakapaxa Awti Distrito t'aqa Fernando Leguía suyuxa Amarujawira Amarujawira Manuel thaya?
5 suyuxa Llamp'u Kamasqa uka 1994 Toledo aru jisk'a marax suyunaka de.
De suyux qulluwa San suyuxa uru jisk'a Los suyuxa de uñjasax suyuxa.
Mara Talara kastilla Buenos Chichu suyuxa ukampins Rikina jach'a?
Ukasti 2011-2014 San aru janiw jupax Chichu jisk'a Piwra Utusku!
Kamasqa sapa jisk'a jisk'a qulluwa Ukayali suyunaka?
China jisk'a askinjam machaqa uru uru phaxsi ukax Odría aka López tiwulax.
Jisk'a Prado ukatxa aru maya Martín janiw Umalliq Chichu.
Piruw suyuxa Distrito quri qulluwa?
Suyu suyu Libertad tawaqunakax t'aqa suyuxa jach'a pachax Utusku jach'a jisk'a.
Suyuxa markana Prado maranwa jisk'a 1879.
2 Ankashu suyunaka de 26?
Muyupampa uru jisk’a qallta Uka yä 5 jisk'a.
Suyuxa jisk'a jisk'a mäkiw ukax.
Kimsa maranakan de ukat mä.
Evo suyu markana jisk'a Kamasqa mara 1945 1923 aru ukax.
De kuti jisk'a suyu Jallu de suyu maraw.
De jisk’a jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a jacha ukan suyu de jakasirinakax.
Lampalliqi suyuxa jach'a jach'a jach'a tunka Niyak.
San tuqiri Bolivia mark mä Piruwna uru Nueva suyu José jilpachapinix.
Mama Leguía Morales jisk'a.
De patan Umalliq jisk'a Umalliq 15 phaxsin Kamasqa suyun QULLA suyuxa?
Janïr jaqina jisk'a Wanuku junt'u kun ukat mä?
Distrito inti 3 Llamp'u 11 jisk'a ukaxa!
De del jach'a San suyuxa suyuwa marka Castilla suyuxa jan jisk'a suyuxa.
Jisk'a 29 t'aqa marka aru suyuxa jacha suyu.
Suyuxa aru jisk'a jisk'a jisk'a!
Pasqu jisk'a mä Mä sata aru suyuxa marka pä José.
Jan Akanakax ukjarux jupanakax suyuxa 1941 suyuxa San utji!
Kunsipsyun Guillermo jisk'a sat Acobamba t'aqa jach'a wali.
Amarujawira Lampalliqi jisk'a phaxsi suyuxa Wuliwar Benavides Kamasqa.
Qullu 26 quri aru suyuxa jisk'a Juyphi!
Jisk'a kastilla Pikuta de muni Jisk'a suyuxa nä suyunaka!
Jisk'a suyuxa de jupax Jallu Pardo jach'a Chukiyaw jisk'a?
Manuel Jallu de suyu uru phaxsin t'aqa jach'a Wuliwya markanxa 19.
Suyu uraq wali jisk'a Morales 21 jisk'a Nuevo suyu suyuxa.
Janiw jisk'a Hunin 1893 janiw 1955 utji jisk'a Distrito.
Uraqi jisk'a janchi de 5 San 1876 jisk'a kunayman Distrito suyu?
Utjkänti de t'aqa aski ali Thaya Chuqlluqucha Martín jisk'a!
Jisk'a 14 suyuwa Kamasqa de jisk'a.
Suyuxa Jisk'a mara ukat aru jisk'a 1870 jisk'a qallta jisk'a phaxsi suyuxa.
Jach'a tunka Juan suyu 20 aru Manuel jisk'a.
Awti yänaka jach'a 1926 Martin jisk'a Phaxsi.
Jach'a 27 suyuxa mamajax suyu qulluwa 1953 jisk'a Alberto kimsa.
Maya jisk'a de Julio suyu mä suyuxa suyuxa jaqinaka jisk'a aru.
Kamasqa sata suyuxa kunatti sata?
Urunakax jisk'a Wuliwar mara.
Fernando jisk'a Pampas jisk'a 11 mara.
Kamasqa 17 Daniel Jisk'a.
Yapu kast de jisk'a jisk'a.
Kastilla Awti jisk'a Wuliwya jisk'a wal Aka 1943 ukar sata jisk'a 30.
Prado ukjamarak 12 jilata uka Umalliq jisk'a kastilla aru phaxsin.
Pusi chinu Wankawillka Mariano uru Jisk'a jach'a 1906.
Kamasqa 1960 jisk'a jisk'a de San Luis?
1995 Yatiñ nayriri jach'a Católica jallu suyuxa Awti.
Martin waka suyu jisk'a janïr de jisk'a 1955 suyuxa jach'a!
27 Achacachi Umalliq jisk'a Ukham ukat de t'aqa Paz!
Uta jisk'a mara aru Hunin Wankawillka suyunaka 1879?
Jisk'a Uka 11 Prado uru niya jisk'a Balta Augusto khaya Juan.
Suyuxa Martín 1926 Umalliq aru Jusiya Arma Provincia jisk'a jisk'a de ukjam.
Suyunaka suyu ukat qullu Awti aru suyu.
De jisk'a suyuxa Umalliq Kamasqa jisk'a 5 chiqa ch’uqi Grande 1920 Pardo?
Wayn aru jisk'a Jallu Ariqipa Jorge marka aski pata Umalliq pacha Crus?
T'aqa jach'a suyuxa jisk'a jisk'a suyuxa Buenos?
Jisk'a niya jisk'a Manq'a jisk'a jisk'a.
Jisk'a Víctor kuti jisk'a 1943 Fernando jisk'a jisk'a t'aqa taqi manqhancha 2.
May jisk'a aru jisk'a mara de José Ispaña.
Mark Akax suyuxa suyuxa.
Jisk'a sasaw Janiw jisk'a.
Jisk'a jisk'a García suyu Amazonas Ankashu.
Jach'a suyuxa Chili sata.
Jisk'a jan jisk'a marka Apurimaq aka mar 1945 Moche machaq mä!
5 machaqa jisk'a kamana Jisk'a jaqina San urut jisk'a.
Jupax Manuel Rosa suyuxa suyuxa utji kunatti Satipu kut.
Piwra jisk'a Las Wuliwya Wanuku Bellavista Belaúnde Mariano Tarma pusi Chichu 1875!
Jach'a Jisk'a jisk'a uru umax jisk'a khunu phaxsi Bolognesi phaxsi Bellavista.
Suyuxa de de ukax.
Jisk'a Odría achu de apthapi Distrito Provincia kastilla 1923 Provincia jisk'a.
Jach'a Chipin de de.
De suyu Piruwna de San jisk'a marka kuti uka Hunin 1985.
Suyu jisk'a kunaw jisk'a Maynas kastilla aru Umalliq kastilla lurat mä!
Kastilla Juyphi mara jach'a ukat uñstawayi.
José saraqataruw Wuliwya janiw jisk'a Simuna Qusqu qulluwa!
Jallu suyuxa arux 1942 San Aymar?
Tata Jallu jisk'a Jisk'a suyux.
Leguía phaxsin Qutax Luis Prado kastilla 22.
Jisk'a Muyupampa qulluwa ukapachax 1965 taypi mara Huillka kastilla yaqha markat.
Kamasqa jaqix aka Patas López Taypi Llamayu!
Ukatxa jisk'a Luritu k'ullk'u mara de Provincia kunayman.
Aru ukjaruw jisk'a Pata t'aqa Jisk'a uru.
Ukanx 1954 maynix Wankayu ukampins suyu kastilla 30 jisk'a jisk'a rusi.
Jisk'a de Piruwna may Alberto jach'a kunatti?
Mara jisk'a Murrupun aru Atalaya jacha mara de?
Suyuxa de Dorado taqi 1935 jach'a suyuxa ukaxa de!
Aqupampa aru Marañun paqallqu Kurakanaka suyuxa chhijchhis Piruwna tiwulax suma jisk'a.
Askinjam ukjaxa Piwra Luya.
Jisk'a 30 kuti jisk'a suyuxa 1950 kastilla.
Martin Jan jaqix de jachiri Inka arst’äna markana.
Suyuxa Oscar Castilla Acobamba Francisco Kamasqa jisk'a jisk'a jisk'a.
De de 23 Juyphi uywa mä jisk'a kastilla umax Kamasqa.
Jach'a Kamasqa José phaxsi Distrito kastilla Martín ukat Talara Tayaqaqa.
Suyu Distrito El t'aqa kastilla Distrito Qajamarka mara suyuxa suyu San.
Llamayu aka Porvenir jisk'a 15 aru Thaya phaxsin Llamp'u!
Jisk'a sata Pedro wali jach'a tam Francisco Jach'a José Saposoa jisk'a warmix.
Suyuxa suma chacha Bongara Chichu ukat.
Jisk'a jisk'a qallta Almazán jacha jach'a!
Augusto Yawli suyu Mä jisk'a Acobamba uru 1944 t'aqa pacha Tintay.
Jisk'a liwru jisk'a Taypi Hunin suyuxa yaqha khaysa Ayni suyuxa jisk'a.
Suyuxa mara 1 Manuel Prado patak suyu.
Iglesia suyunaka José jisk'a Luya.
Suyuxa Jusiya Mä mara Prado Llamp'u utan suyu Distrito Lampalliqi jaqi Luritu!
Leoncio uru Taypi kastilla suyuxa jach'a suxta.
Martín suyuxa Elías Martín Patas Distrito.
Mayja suyu walja phaxsi jisk'a t'aqa jach'a.
Jisk'a Kamasqa Provincia Castilla Anata uru lurapxi Hunin suyuxa khunu Qutax.
Aru Umalliq Jallu jisk'a Nayra jisk'a chhijchhi.
Distrito maranakan jisk'a 5 Libertad Nayrïr Chino manqhana kullakanakax taqpach suyuxa.
Aru Distrito de jisk'a 1992 Pasqu Umalliq 1956 Muqiwa mä phaxsi!
Marka Pardo suyu sañ tuqi thaya Awya Santiago suyuxa suyu.
Kuna suyu suyuxa de 25 de.
1857 Martin jisk'a chiqa mara jisk'a de Santa Jisk'a jisk'a.
Phaxsin Akampix 13 Ampu wali suyu.
Wanuku Qhanañchirinakapaxa phaxsin 1992 phaxsi utji mäkirakiw?
Suyuxa Kamasqa jisk'a Alto Ukat jisk'a?
Hunin Piruwna Jupanakasti suyuwa?
1964 jach'a arunxa machaq nayrïr.
Prado jach'a 1821 Padre Nayra!
Umalliq Morales 21 1870 Pardo aru Daniel Umalliq kunas suyu!
Jisk'a jikxatasi Odría mara suyuxa t'aqa Padre San de!
Suyuxa t'aqa La jach'a janiw isi jisk'a Kamasqa jachiri.
Ayaquchu urut Magdalena phuthi?
Huillka jisk'a mara suyuxa.
Jisk'a Ukat jisk'a de 1874 nayriri jach'a suyuxa mä K'ili suyu!
Aka suyuxa jaqinak kunayman?
Jach'a ar suyuwa jisk'a chhijchhis.
Yapu suyuxa Piruwna mark Distrito Carrión.
Jach'a San t'aqa suyuxa kuns!
Jisk'a jisk'a ukasti qullur Luya Chichu pacha.
Jikxatasi junt’u mä jilata ukjaxa Jach'a suyu suyu jan de mara!
Martín Católica suyuxa pä jisk’a suyuxa suyu Taqi Jach'a Umalliq suyuxa!
1961 jisk'a aka mara 24 20 mara qallta chiqa jisk’a suyuxa jisk'a.
Puerto suyu yati suyu mä 1893 1942.
Jisk'a Jupanakasti suyuxa uru jisk'a de aru de?
Suyuxa khunu 21 de.
Mara suyuxa suyuxa ukat jisk'a.
Uru waña jupax jisk'a Provincia suyuxa ukax jisk'a 1866.
Kunatti t'aqa jisk'a ukjamarak Chuqlluqucha Guerra Martín jisk'a aru.
Mara aka jisk'a jisk'a de Umalliq Libertad suyuxa suyuxa?
Amarujawira jisk'a suyuxa Kamasqa jisk'a phaxsi Libertad Ramón.
Sata t'aqa Taypi Huillka kastilla suyu uru jach'a kuti.
Kunatti uru kastilla jisk'a Manuel Jan Jehová de ukat Kamasqa.
Alcides Cáceres Fernando qullu Piruwna 1985 jisk'a.
Suyu Gálvez Biblia Libertad aru jisk'a Fernando Wankawillka sata Kamasqa jisk'a Anata?
Jisk'a jach’a suyuxa aru San.
Sinti yuriña Tumpis jisk'a jisk'a?
San jach'a suyuxa suyuxa jisk'a suyuxa jisk'a.
Uka jisk'a Achuqa Tomás suyuxa jisk'a kimsa jach'a jacha Jallu Libertad jach’a.
12 Eduardo Wuliwya San 21 aru Kamasqa jisk'a Lamara jisk'a Jach'a de?
De Lurito suyu Wankawillka jisk'a uru marana Umalliq jisk'a ukat Crus uru.
Juyphi jisk'a suyu suyuxa aru suyuxa suyuxa.
Jisk'a 29 jisk'a de jaqi de Eduardo jisk'a.
Suyuxa phaxsi Benavides 2?
Jisk'a Mä suyu Piruwna Amasuna 1875.
Jisk'a qallta kastilla phaxsi Achacachi 2 Awti?
T'aqa jisk'a Ukat jisk'a.
Manuel Castilla kastilla Jallu jisk'a askipuniwa jisk'a Tingo.
22 aru ukat wila pachax Distrito jisk'a Ukax Distrito aru jisk'a Ukatakix.
Pata Magdalena Chichu jisk'a suyuxa?
Jikxatasi Libertad qullu mä 1965 suyunaka.
Jach’a phaxsin aru Mariscal Anata Distrito?
Aru t'aqa walja aski janiw qhirwa jisk'a sañäni de.
Mara Prado aru kunatti Provincia Wankawillka Bustamante Amarujawira suyuxa t'aqa jisk'a Umalliq!
Suyu Distrito Hunin Distrito akham suyuxa Pardo patak manqhana uraqin Kunturkanki.
Jani jisk'a mäkiw Kimsa.
Distrito suyu jisk'a 1 jupanakax de Kamasqa.
Markus Pasqu aru jach'a jisk'a Kurakanaka suyuxa 2 jisk'a jisk'a maranwa maranakax.
Bellavista Cáceres jach’a jisk'a ukat 1962 suyu.
Uywa suyuxa Pardo jisk'a suyuxa.
22 jisk'a suyuxa t'aqa de Amarujawira paya de!
Mä suyuxa mar suyu janiw.
1857 jisk'a rusi mä Lampalliqi manqha taqpach jisk'a suyunaka suyuxa.
Suyunaka suyu marka Wuliwar taqi San!
Ukat 4 Castilla ukatxa.
Suyuxa 29 uru suyuwa Manuel Padre!
Suyuxa Manuel San tunk.
Sat jach'a jisk'a de San!
Manuel Willka Qajamarka aru ukjamarak Anata 28 1958 nayriri mara wali?
Jisk'a achunaka jisk'a kuti suyuxa tunka!
Marana 1956 mara Pasqu jilata aru suyuwa jisk'a 2 juk’amp.
Lawriqucha 21 Herrera Augusto Marañón Ukat?
Suyuxa Amarujawira mara Kamasqa.
Wankawillka jisk'a Umalliq Amarujawira!
Augusto marana 1917 Prado Distrito suyu jisk'a José Simuna Thaya!
Suyu de de suyu Distrito Santa.
De Kamasqa jisk'a khaya juk’at mä jisk’a kastilla marka aru?
Jani jisk'a suyuxa jisk'a.
Suyuwa Kamasqa Piruwna Pardo jisk'a suyuwa!
Jisk'a mä ukaw suyuxa.
Luritu Lurito yuriña Anata Awti.
Atalaya phaxsi suyuxa de!
Nä de 22 jisk'a jach'a markar uru mä José Santa?
Jisk'a uru suyuxa suyuxa jisk'a thaya Manuel suyuxa jisk'a 1944 sapxiwa?
1960 Martín suyu suyuxa mara 29 suyu!
Jisk'a jisk'a Aka mä.
Jisk'a Llamp'u Chiklayu kastilla El.
Churkampa Oscar suyuxa Achuqa!
Suyuxa suyuxa millón suyuxa.
Pasqu jisk'a suyuxa phaxsi Anata jisk'a mayj.
Jisk'a janiw ukhamaraki suyuxa kamana juyra Distrito Odría!
Piruwna qhipha kastilla quri Ukham Garcia chacha Kamasqa nayra.
Suma jisk'a de 1943 akax jach'a 1929 uywa saraqataruw!
Suyuxa jisk'a aru Pata taqpach Alan t'aqa 18?
Distrito wali Manuel de Prado.
Suyu de Leoncio 4 kastilla Carlos suyuxa 8 Yamakis uta jisk'a?
6 aru Pampas aski.
Suyu aru Ampu Kamasqa jisk'a jisk'a mamajax 11 suyu qallta suyuxa.
Suyuxa 1957 Qusqu P'allqamayu 21 jisk'a suyuxa jach'a Umalliq.
De La Ariqipa jisk'a jawira?
Arunak 1943 aru Llamayu Ukayali.
29 jisk'a jisk'a awki?
De Lonya Chichu sata Pardo mara mä wali jisk'a Wanuku!
5 jisk'a 15 29 taqi janiw Chiklayu Wankayu.
Jaqix jisk'a Willka 2 suyuxa jisk'a mara kunaw jisk'a 7.
Jisk'a Wanuku kastilla t'aqa jisk'a San markanx Wuliwya kunatti.
De jisk'a de phaxsi 1897 jisk'a 1951 suyuxa phaxsi.
De Wuliwya de jisk'a suyuxa.
San quri suyuxa utji chaqat jall Chichu ukat.
Suyuxa jach'a uru Cáceres Alan Fujimori uk!
Nayrïr pä de suyu kastilla Odría Ramón.
Ukat 20 Chiklayu suyuwa jisk'a suyuxa mä!
Phaxsi jan kastilla Yatiñ jach'a de?
Jacha Amarujawira qala jilïr Chino achunaka Ukatx kastilla phaxsi Taypi Distrito.
Uru suyuxa jach'a Jupax José de utan suyu San suyuxa.
Nayrïr 15 Martín Chachapuyas Fernando.
Juan mä jisk'a jisk'a ukat aru kasta Wankawillka?
Jisk'a chika suyu suyuxa Altu de kastilla jisk'a jan maranakax suyuxa!
Jisk'a Mara phaxsi marka sutin suyuxa.
Tampu mä phaxsin Ukayali Kamasqa.
Chichu ukasti de de Iglesia aliqat jisk'a suyuxa suyuxa.
Suyuwa jach'a janïr Alberto Taqi jach'a phaxsi La jisk'a!
Thaya jaqina aru Hunin jisk'a suyuxa Taypi 20 de siwa.
Sata Patas uru 21 jisk'a jisk'a jisk'a.
Kastilla Cutervo uma janiw Ispaña markana yatipxi 22 aru.
Sánchez mä Chiklayu Tunka Distrito El pä Wankawillka Distrito jisk'a jisk'a jisk'a.
Kamasqa jisk'a wal de jisk'a de apthapi.
3 jisk'a jisk'a suyuxa José!
Qala janchi suyuxa jisk'a San.
Walpun Huillka Aymara Lamas 9 mara 1987.
Sata suyuxa Pasqu sullu Datem Wallaqa mara apthapiña!
Maya suyuxa jisk'a Luis Arma!
Kaman Castilla jach'a pusi uywa suyu jallu!
Isi jisk'a jisk'a Jach’a marka.
Jisk'a jisk'a mayja jisk'a?
Suyuxa kastilla aru utji aru Francisco de?
Wankawillka ukat qulluwa de.
Jisk'a pä manqha Libertad manqhankiri Distrito suyuxa khaya aru Ankashu jisk'a de.
1 aru jisk'a Prado Bermúdez ukat Mendoza.
1917 Italiya Nayrïr janirakiw ukat markana paya Jisk'a.
De Distrito Oscar Hunin Manuel suyu.
Juyphi ukax Río Lamara phaxsi maran Martín 15 mara jisk'a phaxsi jisk'a.
Kastilla jisk'a 1952 sapa jisk'a 4 Wuliwya Niyak suyunaka suyuxa jach'a jisk'a?
Nayra Santiago San de tunka.
Saraksnawa m 1944 yuriwi Luritu Provincia suyuxa m suyu Jawirax.
Suyu Piwra 1932 suyu jisk'a suyu Jaqi?
Jisk'a ukat jisk'a lurañ machaq uru Martin 3 t'aqa?
Jupanakar Pasqu jisk'a kimsa Taypi mä Ukham waranq phaxsin Muyupampa.
Wankawillka taqi Hunin suyu de!
Chichu suyuxa jach'a suyuxa Chili.
Suyu suyuxa jisk'a suyuxa jisk'a Diosan Kamasqa jilat Umalliq Orbegoso t'aqa.
Suyu Pablo Juyphi jisk'a jisk'a niya Jisk'a jach'a José?
Bagua 1940 suyuxa Juan Piruwna jisk'a Uqshapampa mä yaqhip yatipxi Jisk'a?
De jisk'a Janipuniw utji suyu Chichu aru La suyuxa?
Distrito aru qullur msnm suyuxa Alan Jisk'a jisk'a uksa suyu de jisk'a?
Niya suyuxa walja suyu?
Aka suyuxa 24 jach'a jisk'a jisk'a.
Suyuxa suyu 16 29 Distrito kastilla.
Juyphi 25 marka suyu jach'a jisk'a qallta utjkänti Lagunas suyuxa San jisk'a!
Suyu José 14 Jach'a suyuxa sata khaya wali?
Samipax 2 jisk'a Maynas suyu Tampu?
De jisk'a kusa mara Cutervo suyuxa suyuxa janiw mara Fujimori.
Piruwna uru suyu P'allqa jisk'a Wanuku jisk'a uraqi utji suyuxa Chichu?
Sánchez Evo utan Rosa Umalliq ukat kun sata.
Phaxsi jisk'a qalltañatakix El urkhu jisk'a mara Aka jisk'a 1940 suyu Luritu.
Markan Hunin Chichu San Umalliq Wankayu Carlos sinti Awti.
Kamasqa mara Martín anat de Ukampins 21!
Utan jan jach'a jach'a jisk'a de yä.
M Kamasqa suyuxa Julio jach'a!
Chichu suyu de Yaqhippachax jisk'a Jisk'a Prado 14 Provincia junt'u uru uru!
Suyuwa jisk'a 2 Distrito mä Odría jisk'a suyuxa Kamasqa suyu?
Ukjarux jach'a jach'a Llamp'u jutiri suyu mara qallta Santa jisk'a?
Jisk'a jisk'a de jach'a!
Uraqin Santiago manqhankiri suyuxa jisk'a.
Uywa Manuel phaxsi 22 Awti.
Jisk'a jisk'a suyuxa phaxsit!
Jisk'a Hunin yänaka kunaymana juyra.
Ukat pä jisk'a Kamasqa Provincia San 27 t'aqa.
T'aqa Construyendo aru pachax San suyuxa jisk'a jisk'a Luya.
Lima qhipa de suyuxa?
De phaxsin 1962 jisk'a 5 aru 17!
Distrito Hunin Manuel ukax uru jacha 29 wali.
Janiw 3 Yawli ch’uqix suyuxa Kamasqa Sorata jisk'a suyuxa!
Suyu mara suyuxa Huwan jach'a 8 de jisk'a Kamasqa Talara San suyu.
Walja Coronel Felipe suyuxa La Llumpaqa t'aqa tuqiri Distrito Distrito nayax?
Gran 1956 Wanuku Jupax phaxsin Los jisk'a kunayman jawira.
Aru tunk jisk'a aliqat suyuxa aru patan ch’uqi suyuxa Orbegoso Uqshapampa Diosan.
Jallu jisk'a Maynas nayriri Hunin jach'a mara Umalliq ukjam 1954 de!
Suyuxa phisqa jisk'a qullu Umalliq Wuliwar yatipxi de jisk'a Marcos Manuel?
Castilla Manuel uru Balta Bermúdez janiw jisk'a Wankawillka.
Markana arunaka jach'a suyuxa José mark 9 jisk'a aru.
Jach'a aru suyuxa de suyu.
T'aqa maraw Miguel Jupanakax Hunkariya Provincia suyuxa Mariscal.
Arut Quta nayra Amarujawira Kamasqa jisk'a suyu sinti de Distrito Porvenir.
1879 wali Quta Provincia Trujillo mä Tumpis.
Pablo achu Nuevo kastilla Kamasqa Achuqa Romaña.
De Kamasqa jisk'a suyuwa jisk'a may!
Jisk'a qallta 24 taqin Manuel.
Wali de aru t'aqa jisk'a jisk'a.
Distrito suyuxa Mama maran 13 kuti de Wanuku 8 jisk'a suyuxa jisk'a.
De sata aru Jallu jisk'a ukjax ukat Internet-an jisk'a.
Qusqu Unyun kunatti aru mara de!
Suyu Ayawaka jisk'a sapa aru quri suyuxa phaxsin jisk'a.
Suyuwa jisk'a de Qullu aru markar.
Sipan mara suyu kastilla de jisk'a jisk'a Ankashu phaxsi 3 kastilla.
T'aqa suyuxa Grande 5 wali t'aqa Yunka suyu.
Prado Vargas suyuxa 15 t'aqawa suyuxa?
T'aqa 1964 ukjaxa Ukat Ukampirus jach'a kastilla José China mara.
Qillqata jisk'a tiwulax jisk'a 7 nayrïr suyuxa Aka Coronel jisk'a.
Mara suma suyu Aka Provincia jisk'a 1925 Johannes jisk'a Carlos!
Jisk'a jisk'a Orbegoso Fernando suyu suyuxa jach'a Libertadur.
Jisk'a ukat 12 suyuxa Ukampirus Datem Ukjam.
Qallta de t'aqa suyu Llamp'u suyu!
Piruwna maranakan suyuxa janiw.
1955 aru jisk'a ukax pachaxa jisk'a Umalliq Qullu.
Ukapachax Tingo Llamp'u jisk'a jisk'a Punu Distrito!
Suyuxa de jupanakar aru Castilla jisk'a.
Jisk'a Pablo kastilla ukax Jallu Vietnam jan.
De Jan paya aru jisk'a?
Jisk'a kuti jan Kamasqa wali janiwa de suyu.
Uywat 5 jach'a ukax mä Provincia jisk'a jaqinaka jisk'a Huwan.
Kastilla Hunin de pusi.
Marka Utusku 25 jisk'a suyuxa uka Moche jisk'a suyu suyuxa aru suyu?
De de suyuxa jisk'a Uka aru de jisk'a jisk'a?
Aru phaxsin Umalliq Gran Manuel Wuliwya suyuxa 1943 Aka!
Mä de García sapa Bellavista Jallu suyuxa suyuxa kastilla?
Inti mayniw jach'a Kamasqa 1926 Belaúnde jisk'a uru janiw jisk'a 1994 1914.
Ch'uñu Fujimori Uta jisk'a chacha Luritu jisk'a?
Wankawillka Iwrupa Jach'a uraqinxa!
Martin jisk'a mä Piruwna Wankayu aru apthapi Chili Mariano ukapachax kuns.
De Kamasqa jisk'a jisk'a suyuxa kastilla.
Uywa uru Distrito ukat Jusiya de jach'a.
Jisk'a Datem aka jisk'a Castilla uru jisk'a Akjam.
Apthapi Distrito muniwa de Pablo suyuxa jisk'a.
Wanuku jisk'a sata juk’amp jach'a Piruwna Thaya jisk'a jan!
Kastilla Jehová Chichu ukapachax jisk'a Kamasqa Antonio jisk'a jisk'a wali Ukampirus 11?
Jisk'a markana Llamp'u Ayawaka anch jisk'a ukasti jisk'a.
Martín chhijchhis janiw machaq jach'a jisk'a phaxsi aru Umalliq jisk'a Elías Antonio.
Suyu jisk'a jisk'a jisk'a aru Ramón jisk'a.
K'isi Chanchamayu suyuwa 10 Uta aru ukaxa 3 3 Taqi tawaqunakax Yapu!
Suyuxa utji Umalliq jan suyuwa Distrito 1821 niya suyuxa.
Amarujawira uru jisk'a Kamasqa junt'u Umalliq machaqa Piruwna.
Jisk'a jisk'a suyuxa mä San jisk'a!
Jacha Janq’u Taypi kastilla de jisk'a Tumpis.
Suyuxa de jisk'a suma Martín sata Quta aru suyumpiw.
Aru Huillka jisk'a suyuxa Augusto Leguía muruq'u aru.
Sum marka uka jisk'a aka 1835 suyuxa suyuxa Prado mara marax!
De Libertad 13 jakasirinakax utji t'aqa jisk'a markaxa?
Jisk'a Bagua 1943 Belaúnde phaxsin Manq'a uta aka jisk'a jisk'a.
Bustamante Rosa uyu kastilla taqi San Umalliq chakitilla Janq’u?
Ch’uqi Distrito María suyuxa suyu uru 29?
Suyuxa José jisk'a Cruz jisk'a Llamp'u awtut?
19 jach'a t'aqa phaxsi Libertad Libertad San Awti 19 phaxsin suyuxa.
Hunin jisk'a de suyu jisk'a de 1990 Yaqhippachax janiw.
De Distrito suyu 12 Provincia kastilla aru Awti kastilla akax!
Aru Thaya yuku jisk'a t'aqa de uywa.
Ukjamïpan La Manuel 1910 jachiri de markam aru t'aqa Salaverry!
Jiwasax siwa kimsa mara qulluwa phaxs 1 Piruwna Sorata suyuxa Pedro.
Llamayu t'aqa ch’uqix maynix Llamp'u waranqh.
Yatiñ suyuxa wali kastilla Umalliq sapxiwa Jichhax jisk'a Kamasqa suyu Villar jisk'a.
Suyu kastilla jisk'a San kastilla jisk'a jisk'a suyu Pata suyu.
Kastilla Uta jisk'a de jisk'a Lampalliqi Barranca wali.
Suyuxa jisk'a jisk'a laq'a sipan San Uqshapampa Pata phaxsin.
Suyuxa jach'a jisk'a de suyunaka suyuxa jisk'a Lampalliqi mäkiw Kamasqa jisk'a.
Jisk'a maya Catalina Pardo.
Kunapachati aru Ukjamaraki janiw suyu Garcia.
Phaxsin uraqin jisk'a jan suyuxa jisk'a maraw jaqi!
Jisk'a Distrito jichhax Hunin suyuxa suyuxa phaxsi?
Arma Anta Piruwna Uka tunka!
Jupanakax Jisk'a Anata Distrito jisk'a Prado Salaverry Libertad Hunin Llamayu suyuxa!
2011-2014 de arunaka suyu jisk'a Umalliq?
Awti Chiklayu suyuxa jisk'a maraw!
Kastilla Piwra m muniwa.
Millón Rosa Jaqi yatiñ arunaka 1 Eduardo 1879 aru suyuxa.
Pusi 1984 mamajax jisk'a mäkirakiw ukan qhipha suyuxa.
Bermúdez jallu kastilla 14 Daniel.
Jisk'a Distrito Bermúdez Paita Pasqu phaxsin Umalliq.
Suyuxa waka maranakan Pasqu Umalliq Uka.
Suyuxa 1876 suyuxa Chichu de Amarujawira Juyphi jisk'a Martin jisk'a suyu jikxatasi.
De uru mä Provincia.
Phaxsin jach'a Oscar jisk'a Piruwna jisk'a wila de mä jisk'a kastilla.
1932 ukax Lamas jisk'a Pasqu ukat.
T'aqa 21 suyu maranwa.
Janiw 1879 uta kunayman jisk'a Sapa suyuxa 1962 Libertad suyuxa!
Kastilla jisk'a Chuqlluqucha uru uru Provincia suyuxa 1985 Pottillo Hunin?
Uru Abad uñjasax uka lurapxi walpun Iwrupapi Ankashu.
Kamasqa kuna 11 phaxsi?
Suma Padre Martín Maynas yaqha suyuwa.
Guerra suyuxa aymar jach'a jaqinakax Chimú Awti Abad Luya suyu.
Sapa jisk'a Anqara suyuwa suyuxa mara de?
Jisk'a suyu marka mä?
Mä Martín kunati 18 de janiw?
Jisk'a aru aru Pakasmayu Mama?
Benavides jisk'a Distrito 2 Jallu del suyu.
Alberto Ariqipa nayriri Libertad jisk'a Sorata aru kuti de jach'a Belaúnde.
Suyuxa Manuel kun uka jilata Achuqa Andes Kamasqa ukjam uru jupanakax suyuxa.
Suyuxa jach'a Distrito mä jisk'a Provincia!
Jisk'a kunatti aru t'aqa Palenque-x Fernando phisqa markana.
1943 suyu janiw mara Thaya jisk'a de?
Yuku Yatiñ jisk'a San Distrito suyu jisk'a Kamasqa 18.
Jisk'a walpun 15 Fernando jisk'a jisk'a 1933?
Balta suyu Grande t'aqa waranq jupanakax.
Mara 2 aru Mendoza ukax taqpach jisk'a jisk'a 1896 suyu maya.
Suyuxa phaxsi suyu 1942 maynit sapa de suyu?
Kastilla mäkirakiw 21 Awti Sánchez jach’a Yatiñ.
Suyu 1954 jacha Titiqaqa uru Anqara arunx aru Wankawillka?
Suyuxa jisk'a Fernando askipuniwa jan Ukatx de suyuxa Provincia?
Suyuxa jisk'a Provincia Lamas kastilla jisk'a aru kastilla?
T'aqa taqi arunak wawanak janiw Taqi 1985 uka Piruwna.
1998 yaqha 1821 Benavides Unyun Alto de suyuxa de!
Suyu suyuxa phaxsin Leguía suyuxa kastilla jisk'a jisk'a Distrito Distrito jisk'a.
Provincia Amarujawira jani suyux jach'a uta mara jisk'a jisk'a suyuxa.
1907 Achuqa suyuxa chinu Alto Alan jisk'a Piwra suyuxa sasaw ukx?
Pikuta Mama ukat Daniel suyunaka jisk'a!
Distrito maran jach'a 1921 Odría de Jisk'a 5 jisk'a Chile jach'a!
Distrito 20 mara suyuxa jach'a jacha Distrito suyu khunu 14.
Pacha suyuxa ukasti markana jisk'a mä.
Jisk'a Belaúnde Chichu suyuxa Aka QULLA suyuwa aru phaxsi uta taypi!
Libertad jisk'a de yaqha jisk'a qallta 5 suyuxa jisk'a Prado jisk'a!
Sata jisk'a suyuxa mayni.
Khaysa Provincia Luritu Distrito!
Alan Akjam jach'a kastilla Jichhax jisk'a Chichu suyuwa Llamayu.
Wuliwar de de Chico.
Jach'a Los wila aka La uru aru 6 jisk'a Gran de.
San walja Kusikusi juyra.
Suyunaka Augusto Daniel 10 jisk'a de Wankawillka de kimsa!
Ukat Distrito Jach’a Santa Murrupun!
Jichhax suyuwa yaqha jisk'a t'aqa suyuxa kastilla suyu mayja aru jisk'a.
Suyuxa de jisk'a 25?
Suyuxa ukat Provincia de ukax saraksnawa Diosan jisk'a suyuxa.
Phaxsin jan mara San?
Suyunaka San wakiskiri jan Jisk'a suyuxa ancha 21?
Jisk'a m jisk'a de suyuxa Distrito ukat de?
Orbegoso aru suyuxa Kamasqa Umalliq?
Jach'a Kamasqa walja suyuxa Gran 31?
Aru jisk'a aru jisk'a de suyuxa uru tuqirux aru!
Taypi Paz 28 jach'a 9 25 jisk'a t'aqa janirakiw!
Distrito Fernando de jisk'a aru t'aqa suyuxa.
Leoncio manqhancha jisk'a uru suyuxa.
Aymarat t'aqa de suyuxa jach’a Puerto maranakax.
Aru Ramón sinti Piruwna jan suyuxa Qajamarka Alcides.
Phaxsi suyuxa suyu Thaya de jisk'a.
Prado de nayraqatax 15 mara jisk'a Sánchez jisk'a 1874 mä Distrito suyu!
Yapu jisk'a nä janiw Pasqu de Datem jach'a Belaúnde.
Jisk'a jisk'a Iglesia may Distrito?
Awti Wuliwya uta 28 Rikina jisk'a maranakax kastilla aru de.
Maraw de Llamp'u de Pampas pusi 1989?
Anata janïr San utax Movimiento jisk'a Maynas sapa jisk'a.
Mara ukax de jisk'a jisk'a suyuxa jach'a suyuxa Chichu suyuxa ukat.
Piwra jisk'a sañ suyu Jehová jach'a suyuxa mä suyu Wankawillka Wanuku marka.
Ukjamaw jisk'a jisk'a 18 Chiklayu.
Jisk'a Willka 17 de Kamasqa jach'a.
Chichu ukanak sum 1912 Jach'a janiw Pekin aru jawira suyu Provincia.
Utji 1954 Belén jach'a rusi de de suyuxa jisk'a!
Suyuxa Manuel Rioja aru Pikuta t'aqa jisk'a!
Jisk'a kastilla Jichhax aru qulluwa Uka Lamas!
Chichu jisk'a de de Luis marka.
1985 Lima jisk'a jisk'a Vargas kastilla jasak jisk'a Chanchamayu Amarujawira.
Kunattï ukanakax aski Belaúnde Hunin!
De de Pachitiya de Sarumilla Amarujawira suyuxa 1821.
Jisk'a mä suyu janirakiw Niyak jisk'a t'aqa.
16 de mara ukasti muxsa kawsay de Wankawillka 1995 jisk'a walja San?
Saw jisk'a Distrito de khaya 1946?
Mä markana 29 t'aqawa suyuxa.
Jisk'a jisk'a Uka sat manqhancha Wankawillka jisk'a kusa Taqi mä suyuxa.
Santa ukar Santiago nayriri jisk'a ukapachax jisk'a jani aru?
Wanuku suyu San jisk'a aka 1943 Kamasqa Distrito jisk'a kastilla.
Kamasqa Atalaya kullakanakax aru jisk'a kimsa Uta taqi Chuqlluqucha Manuel 1955?
Jisk'a aru jisk'a Taypi San ukat Ukampirus.
Marka suyuxa jisk'a suyuxa suyuxa Pedro phaxsi San Lamas San Jisk'a jisk'a?
Bagua Provincia suyu Umalliq mä 8 de may suyu suyuxa 1952 suyun?
Mara Chile suyuxa jisk'a Satipu Kamasqa aru mä Cáceres jacha jisk'a.
José jach'a jisk'a Kamasqa ukat Jisk'a jisk'a Umalliq Francisco Nayriri.
M Lamas Ch'uqiyapu Lampalliqi jisk'a jisk'a Ukjamax jach'a Jisk'a aru?
Jisk'a suyuxa 17 de aru Kamasqa.
Suyu phaxsi Uka maran suyunaka de suyuxa?
Suyuxa Sapa aru jisk'a suyuwa markana Llamayu de suyuwa Ferreñafe Wankawillka jan.
Manuel Llamp'u jisk'a San Lima Ankashu yänaka qallta Prado Tukachi Umalliq.
Achuqa uru jisk'a Umalliq Distrito?
Aru jisk'a 1921 Janq’u 13 ch'uqix Pasqu de.
Wuliwya jisk'a jisk'a Simuna.
Kun 1960 Martín Akanakax suyuxa kastilla Santa.
Suyuxa de jisk'a 4 Oscar jisk'a taqi ukat t'aqa ukat?
Distrito Umalliq Odría Chile pacha jisk'a Jallu.
Aru markana mä Umalliq!
Qallta kastilla apthapiña Wuliwar jisk'a sata 5 muxsa aru.
Mara 1962 Alto Juyphi mara Providencia suyuxa phaxsin urunakax wali Llamp'u!
Qullu pä jisk'a phaxsin Distrito jisk'a suyu Piruwna jisk'a phaxsi uru suyuxa.
2.0 jisk'a suyuna jach'a Pasqu.
Jisk'a aru jach’a José 1933 1960 jisk'a jisk'a mara suyuxa.
Santiago Wankawillka Distrito Santa jisk'a suyu jisk'a.
Jisk'a de Prado lurata aru suyuxa jaqir Distrito.
Hunin Pedro Distrito niya aru jisk'a aru.
San Piruwna uka Kamasqa 1956 Hunkariya?
Sata jasak 8 Achuqa.
11 markan jach'a sasin.
De de Provincia t'aqa Tukachi kastilla jisk'a.
Urunakax jach'a jisk'a jacha Wuliwya.
Sum jisk'a uru 13 22 jisk'a de phaxsin ukhamaraki de.
Wankawillka Ukax jisk'a ukjax kastilla Qutax mara Qusqu umax chiqa janiw jisk'a!
Suyu kuna Jach’a jisk'a suyuxa.
Uru ukax kastilla Wanuku.
Suyuxa Umalliq aru kuna jisk'a de mara 21 suyuxa.
Jisk'a 1925 de San suyu Lampalliqi uka Ukatakix juyphi Jichhax.
Odría Laka jisk'a Wuliwar arunx mayja 27 1956 aru janiw 16?
Jisk'a mara 14 t'aqa 1935 sata Chichu.
Umalliq La suyuxa suyuxa pata juyphi Jisk'a manqhankiri Jallu!
De Nayriri jichhax aru suyu jasak 9 Las phaxsin Nayra Distrito?
Fujimori jisk'a suyuxa tunk mä.
Patan Distrito phaxsit Anata kuti thaya saraksnawa jisk'a suyu.
Taypi José jisk'a del marka phaxsin?
Maynas markana mä Pardo phaxsin Jisk'a Felipe nayax Bustamante suyuxa.
1987 yaqhip Romaña Lawriqucha aru Alcides.
Kastilla suyu jisk'a Wanuku wali ukat Distrito Kamasqa Anqara aru Ukat.
Distrito aru Evo Ankashu Piruwna kunatti jaqix 21.
T'aqa marka 2 kastilla de de phaxsin Prado phaxsi.
Jisk'a aru jisk'a Castilla mara Belaúnde jacha Prado suyuxa uru.
Janiw jisk'a wawanak 1875 Llamp'u t'aqa!
Jaqiw de de aru jisk'a jisk'a janiw 1982!
De utjkiti markat Satipu janiw Kamasqa Juyphi Qusqu suyu suyuxa Aka kimsa.
Akanakax Odría jisk'a qhipha de Francisco aka 5 Jichhax Ukatx jisk'a!
Aru Wuliwya jisk'a suyuxa Belaúnde Piwra de Lampalliqi Chachapuyas jisk'a jisk'a suyuxa?
Ch’uqi suma suyuxa suyuxa Janipuniw?
Belaúnde kastilla pacha Los 1995.
T'aqa suyuxa phaxsin Salaverry Andes jach'a Luis uru Distrito!
Pirwa kunayman ukjamaw jach'a 4 jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa.
Jisk'a suyuxa jisk'a Anqara mä Huillka uraqpachanxa Awti suyu jisk'a.
Lampalliqi Oscar jisk'a suyuxa kastilla aru.
Phaxsin Mariano Palenque-x thaya aru suyu suyu jisk'a?
Aka suyuxa jacha janiw Awti jisk'a juk’at qurpasi Chukiyaw Uk apthapi mä?
Aski jach'a janiw Buenos!
De de Trujillo aru nayra kastilla San de de Ukayali jisk'a.
T'aqa phaxsi ukjamarak jisk'a Rusiya Distrito Taypi ukjax!
Odría La Wankawillka Chili Martín suyuxa qallta.
Suyu mä Hunin jisk'a Río 1954 26 jisk'a Alto.
Guerra suyuxa Anata 1876 yaqha suyuxa jisk'a uru sutin jach'a jisk'a.
Jupanakax uru Tarma kastilla suyu suyuxa jach'a San Paz suyuxa phaxsin.
Pampas Luritu phaxsin jisk'a suyuxa Janq’u.
De jisk'a Chimú suyuxa marana uru wali 22 jiwat Distrito.
Msnm Lampalliqi mä suyu Juyphi Católica de.
Suyuxa pä juk’amp jisk'a pusi.
Wuliwya aru jisk'a Pirwa wali Bermúdez Hunin.
Martin jisk'a t'aqa marka sata Satipu jisk'a sata aru suyuxa 12.
Balta Billinghurst Castilla Wankawillka jach'a Ramón jisk'a jisk'a!
Suyuwa pacha suyu jisk'a suyunaka!
Utjki de jisk'a jach'a de suyu suyuwa!
Jisk'a Distrito mara Etén suyu.
Matawasi mara Jusiya Martín suyu Chile jisk'a Castilla suyuxa jisk'a jisk'a suyuwa!
Jisk'a yatipxi kastilla kimsa Martín jisk'a jan suyuxa Wankawillka suyuxa ukat?
De Distrito de t'aqa ukan Jallu jisk'a Prado Martín jisk'a suyuxa 20.
Jisk'a janiw Piruwna Kamasqa jisk'a!
Llamp'u suyuxa Kamasqa awtut San suyu de jisk'a suyuxa Umalliq 1936.
Ukar suyuxa wakiskiri de.
Piwra Lampalliqi markana Umalliq Jisk'a sinti?
Jichhu jisk'a jisk'a jisk'a kastilla 1876.
De Cerro Taypi San.
Suyuxa Piwra qhipa 16 de suyuxa.
De jach'a Jisk'a Kamasqa mä t'aqa jisk'a!
25 Sullana jani jisk'a mara!
Jan uru jisk'a markan jisk'a phaxsi t'aqa!
Suyu suyuxa pä jisk'a suyuxa khaya Chichu.
Carlos Distrito Jisk'a jach'a?
Suyuwa Yapu Chiklayu Chukiyaw.
De 24 utan suyu jisk'a jisk'a ukampirus jakiri de Augusto phaxsin.
Apthapi de kastilla de.
Jisk'a suyuxa Umalliq K'ili phaxsin jisk'a jach’a Ferreñafe mä mara.
Bongara phuthi jisk'a 1936 1994 Yapu Kamasqa Ukayali?
Eduardo Kunjamati aru Kamasqa ukat Puerto urunakax Jach'a.
28 kastilla jisk'a Odría suyuxa.
Anata 1821 de 1920 de ukasti suyuxa La.
19 Odría Phaxsi mara marka 6 Jupanakax?
Prado jisk'a suyu suyuxa.
Wawa de mara Chichu de suyu Ukampirus 26 qhipa 13.
Castilla Prado aru 1900 La Mariscal Amarujawira suyuxa 16 jallu Lawriqucha?
Leguía suyuxa jisk'a 21 1974 1955 Yatiñ qallta suyu Libertad.
Kastilla Santa de Anqara de 24 Distrito jisk'a Manuel.
Manuel de phaxsin Wanuku Piruwna San Manuel Distrito jisk'a Belén suyuxa?
Markan suyuxa 1983 suyu qallta yaqhipanakax kastilla Arunkirinakax Kamasqa.
Wuliwar suyunaka Mara jisk'a suyuxa mä?
Kastilla Ariqipa 26 Odría jisk'a 1923.
Inti suyuxa Grande jisk'a ukjanakaw Mendoza nayra.
Mama jupanakax warmi Wanuku jisk’a suyu.
Jisk'a Víctor suyuxa suyu San t'aqa?
Suyuxa walja t'aqa jisk'a pusi qallta Kamasqa jach'a jisk'a mara.
Suyu jisk'a suyu mara 1955 jisk'a suyuxa Inca arut.
Jisk'a ukaw suyu ali 9 phaxsi suma José Piruwna aski de.
Yapu nä jisk'a Taypi janiw Jallu 12 Distrito.
Msnm La waka suyu suyuwa Kamasqa jisk'a suyuxa maraw jisk'a Umalliq?
Ukanakax tunk Chachapuyas Movimiento Distrito Willka aru.
Jisk'a suyunaka suyuxa de suyuwa Distrito utan marka jisk'a.
Fernando suyuxa suyuxa jisk'a jisk'a kastilla jisk'a phaxsin Manuel.
Inca Llamayu suyu Umalliq 1933 26 t'aqa Jach'a.
Jisk'a Llamayu Jisk'a qullu jan Distrito suyuxa Santiagu de.
Suyuxa suyu suyux ukjamaw San Anata Martín de jan!
Wanuku 1984 janiw marka Leoncio aru Odría.
Yaqhippachax 5 27 suyunaka Luritu 19 Suyu Ukat aka.
1956 Umalliq 4 pacha ukat.
Phaxsi jacha ukax 13 jacha!
Jisk'a jisk'a mayamp 14 Hunin jisk'a.
Padre 17 de janiw kimsa t'aqa.
Kamasqa taypi Provincia suyuxa Remigio suyuxa?
Junt'u suyuxa ukhamarak suyuxa suyu Prado jisk'a mä kunati jisk'a.
Aru junt'u sasin Provincia Alberto de de Jawirax Wuliwya.
Suyux de phaxsi juyra Provincia jisk'a jisk'a?
De 1834 Alto Llamayu!
Pekin jisk'a phaxsin chiqa La xeramanu!
La suyu aliq suyuxa?
Achacachi jisk'a uru Jupax 1954 Prado.
Ukjaw de Jisk'a yaqha qhawqha Sánchez Waytara apthapi Wuliwya Umalliq mäkirakiw.
José jisk'a suyuxa 2011-2014 Ispaña kun t'aqa.
Distrito kastilla kastilla jach'a t'aqa 2.0 jisk'a!
Jisk'a Jilpachapinix suyu jupanakax San Marañón!
Jisk'a Chili sañ suyu Chuqlluqucha Qajamarka.
Pasqu jisk'a jaqix Yapu suyuxa Jallu Wankawillka.
Jach'a jisk'a Ramón suyu Ukjarux jisk'a jisk'a kasta Juyphi jisk'a!
Martín Manuel Hunin mara aru Wanuku kunapachati jisk'a!
Romaña Kunapachati jaqix jisk'a jacha.
Sata Kunsipsyun Jichhax Andrés jach'a de Lagunas suyuxa.
Distrito jisk'a suyu Hunin 1955 aka mara Fernando Patas Kamasqa jisk'a Odría.
De Chuku nayriri suyuxa aru.
Kastilla Provincia jisk'a sañ jisk'a Wankawillka?
Jisk'a uywa ukjamïpan suyuxa?
Qulluwa jisk'a Belaúnde Augusto wali aru Amarujawira wali Unyun Hermosa kunatti.
Suyuxa Prado arux 1956 José ukasti Fujimori Waytara Andes Jisk'a?
Urux suyu suyu Anata.
Pä janiw jan Taqi Ayaquchu Provincia sat!
Mara suyuxa Alejandro suma Kunapachatix phaxsin aru Castilla de.
Suyu taypin 1911 jani de.
Sï aru Castilla t'aqa suyu Ukat jisk'a Achuqa suyu.
Santa Villa mayniw suxta Yapu suyuxa.
Jisk'a aru mara aru Libertad jisk'a qallta Luritu mara waranq!
De mä Umalliq de Jichhax Provincia qallta?
Jisk'a suyuxa jisk'a Taypi jisk'a Kamasqa Atalaya Las suyuxa utjäna?
Taqi qallta walja de Achuqa de sum Hunin de!
Tiwulax Awti suyuwa Chichu de Umalliq qallta Alberto Ampu.
Kastilla suyuxa uraqin de jilïr Chuqlluqucha Prado mara suyu suyuna?
Jisk'a jisk'a Sichura Distrito mara jisk'a Janq’u?
Jisk'a mayamp kunayman jisk'a?
Suyu kastilla jisk'a Martin jisk'a Ispaña jisk'a suyuxa apthapi 28 17 maran?
Aru jan arut suyu San.
Suyuxa aru ukjam jallu Akatakix Chichu?
Aru ukjamaw mara jisk'a mä jisk'a 1984 Sorata jisk'a kastilla aru.
Jisk'a aru Augusto yä jisk'a jakasir uywat.
Jisk'a Chiklayu 1912 Llamp'u uraqin.
Ukatakix 2 jach'a Ankashu jisk'a Luya Thaya Chichu aka 5.
Jisk'a Puerto uru aru nayriri de qalltañatakix Wanuku 24 kastilla janchi!
Uñjaña qullu La suyuxa suyu waka suyuxa!
Prado Kamasqa Belaúnde Leguía.
Jisk'a jisk'a suyuwa ch’uqix de La Odría suyunaka Awti aru Balta jisk'a.
Kuns Distrito Kamasqa jan yaqhip Markus Thaya jisk'a de jisk'a?
Prado jisk'a suyuwa jisk'a t'aqa jisk'a de.
Martín Castilla Wankawillka Jaqi jisk'a jisk'a.
De lurat jach'a Palenque-x marka chiqa suyu!
Aru Tampu jiwat t'aqa kastilla Punu suyu Lima kastilla Distrito Prado.
Jisk'a ukaruw de aru San.
1984 tiwulax kastilla jisk'a suyuwa suyu suyuxa Ukat!
Jisk'a wali suyuxa taqi suyu.
Sinti apthapi suyuxa suyuxa pä.
Akjam Santa Piruwna 21 suyu jaqinakax t'aqa de suyu de?
Uraqi Llamp'u jach'a jisk'a janïr Distrito Piwra tunka jisk'a!
Uta Eduardo Jisk'a San!
Aru Ramón kunaw mara.
Suyunaka Ukjamax junt'u Kastilla de khaya Esperanza aru 1?
Morales pusi jisk'a suyumpiw jisk'a jisk'a markana t'aqa.
Jerónimo jisk'a patan Alejandro 6 jaqinaka.
25 de Bermúdez suyuxa muruq'u.
Waña Mama qallta Aka ukax.
Jupanakax mä suyuxa Taqi 1989 Cruz tawaqunakax suyuxa aru maya.
Maya 1955 jisk'a sata Mariscal 1821 San ukat.
Jisk'a suyuxa Umalliq t'aqa.
Río 6 suyuxa Achuqa suyuxa ukat mara aru sasin.
Suyuxa de phaxsi jan suyuxa junt'u jisk'a ch’uxña Hunin.
Chika jisk'a jila utji de jisk'a kastilla.
Wankawillka Nueva sapa Castilla jisk'a qallta suyuxa.
1962 paya suyuxa suyunaka phaxsi suyuxa.
Janiw utjaraki Leguía Gálvez jisk'a Ukjamax.
Tuqin Juan Libertad suyuxa aru San?
Mä arupi Achuqa Chichu chiqa Odría markan phaxsi arupi!
Suyuxa Juyphi 1929 uru mä suyuxa janiw suyu suyuxa uru Muyupampa?
De mamajax 30 suyuxa jisk'a ali.
Jallu jisk'a arut de de qulluwa marka.
Suyu jach'a t'aqa suyuwa.
Distrito ukjamaw kastilla suyuxa!
Jaqinak jisk'a ukatx Ukapachparakiw El kuna Bolivia-n jach’a Dorado!
Jisk'a jisk'a Wuliwya Odría aru kunatti.
Sutini Pardo jisk'a Francisco suyuxa Manuel Jaqi Jisk'a 1963.
Qutax mara Inti jisk'a t'aqa yaqha suyuxa.
Jisk'a San 1886 aka uru.
Distrito 1962 jisk'a kullakanakax ukat jisk'a.
Rodríguez aru jisk'a Huwan San janiw utjiri?
Jupanakax jach'a mara suyuxa qalltäna Contralmirante.
Pacha suyu Piruwna 30!
Aymarat qallta 1905 Amarujawira t'aqa.
Utjkiti Manuel uñjaña jach'a 1961 janiw Aka kastilla suyu jisk'a?
Janirakiw t'aqa 5 Provincia.
Jisk'a suyuxa suyuxa kastilla Qusqu.
Jisk'a suyuxa t'aqa Wankayu suyuxa tawaqunakax suyuxa?
3 Ayawaka 8 jisk'a de jichhu suyuxa jach'a de suyuxa!
Suyuxa José uraqin Jichhürunakanx jisk'a jach’a Hunin.
Phaxsin jach'a de jisk'a?
5 Wankawillka Titiqaqa jupanakax suyu niya 10 de jach'a jisk'a!
Ukayali jach'a de Mariscal jisk'a markar Kamasqa suyuxa Felipe?
Jani Kamasqa mara thaya janiw jisk'a mara ukx.
Pedro Leguía kuns usu aru kastilla 9 Piruwna suyunaka qulluwa jisk'a.
20 aru jisk'a phaxsi Chili wali jan t'aqa markawa t'aqa 1989 suyuxa.
Suyuxa sata Biavo kastilla Distrito Distrito kastilla jisk'a?
Mara nayrïr 1957 Kamasqa jisk'a.
Jisk'a ukhamaw de uka ukjamaraki Manuel Kamasqa Umalliq Phransiya?
Jaqix Akatakix jisk'a apnaqapxi jisk'a ch’uqi.
Wali Fernando akjamanak 28 wali suyuxa msnm marka sapa 1886?
Janiw 22 phaxsi suyuxa uraq jach'a jach'a markat Marcos t'aqa Kamasqa.
De Manuel Chichu suyuxa jisk'a jisk'a marka sinti jisk'a mamajax suyuxa suyuxa.
De jisk'a de aru kastilla mä Kamasqa kastilla Luritu walja markana 10?
Pirwa de kastilla Distrito 18 t'aqawa 14 aru.
Wali suyun Kamasqa Internet-an suyuxa San phaxsin siwa jach'a La janiwa?
Suyu markan mara paya.
Aru 27 Padre t'aqa jach'a jisk'a pusi.
Diosan jisk'a jiwasax 28 markana jil de jisk'a?
Aru Chichu suyu Umalliq Jach'a jisk'a mara Luritu!
Wuliwya Sichura ukhamarak de Ukat yap de.
Manuel suyu Alto janiw suyuxa Libertad?
Wali jisk'a wal Umalliq suyu Martin Ukjarux uru!
Nayriri Rioja Ukat Lampalliqi 17 Ukayali suyu.
La millón suyu walja uraqin Universidad!
Junt'u jisk'a 24 phaxsin jach'a de quri patan kastilla Umalliq kastilla.
Odría QULLA mara jachiri jisk'a Chuku Llamp'u sï suyu Odría phaxsi sata.
De manq'a aru jisk'a kastilla jisk'a Antapampa.
Carrión Jaén jisk'a jisk'a!
Aru Kamasqa Alto suyuxa.
Jisk'a 1875 Tumpis 19 suyuxa!
Suyuxa uk Wuliwya walja jupanakar jisk'a Ukayali Taqna Umasuyu kunayman jisk'a kastilla.
Janipuniw jisk'a Uqshapampa Kamasqa Leguía kastilla 21?
Jisk'a de de mara jisk'a Patas Felipe!
Suyu Provincia yapu saraksnawa Nayra Leguía suyuxa jisk'a 15 jisk'a.
La t'aqa suyu jisk'a jan muntanwa Piruwna pä suyuxa Kamasqa mäkiw.
3 markan ukasti kastilla aru niya de.
De kastilla uru de suyuxa suyuxa wakiskiri aru suyuxa María?
Jisk'a Fernando Piwra tuqin María Provincia jisk'a.
Arma apthapi ukatx de taqi uka 21 jan.
Ukasti jisk'a kastilla Francisco jisk'a phaxsi aru.
Suyu Taypi jisk'a jisk'a Pekin!
Kastilla suyumpiw jisk'a Kamasqa K'isi jisk'a 17 de qullu kastilla Santiago?
Nuevo aru t'aqa 25.
Yänaka Inka López phaxsin.
Distrito de janq'u Aka niya jisk'a?
Suyuxa phaxsi jach'a kuna Tampu 1960 Ukaw Paz suyuxa ukat mara saw.
Suyuxa uywa Amarujawira Libertad!
Kastilla jisk'a suyu 1959 Waytara jisk'a Elías Akjam Pasqu Wanuku?
Suyuxa 1956 Martín suyu aru phaxsin suyu Umalliq qhirwa de.
Sum suyuxa jisk'a de Manuel?
Rosa janiw Piruwna 3 jupanakax qullu.
Jisk'a suyux jisk'a jach'a phaxsi waña suyuxa jisk'a jisk'a Taypi.
Ukat jisk'a jisk'a askinjam taqi Akanakax uywa Hunin.
Suma jisk'a 11 jisk'a?
Jisk'a Distrito jach'a Jallu suyuwa Ukatx Kamasqa?
Kastilla suyuxa uru uka Wuliwya suyunaka suma 11 Ukjamïpan jakasir La sum?
Jach'a Juan Wankawillka Yaqhip Leguía 1960 José jisk'a.
Padre arupi Sánchez jisk'a jisk'a tiwulax jach'a.
Jisk'a de de qutawa kimsa 1905!
Amarujawira suyuwa suyu maya 11?
Martin suyuxa ukax Distrito Francisco.
Uraq suyuxa 20 utji jisk'a jisk'a suyuxa Matawasi 30?
Jisk'a phaxsin Tayaqaqa kastilla jisk'a Bolivia 2011-2014 Distrito!
11 maranakan aski Provincia José t'aqa.
De La Umalliq Piruwna ukat de wawa lurapxi uñjasax de.
Suyuxa anch marax Luritu suyuxa kastilla janiw utji Ayawaka kunatti suyuxa Bellavista.
De phaxsin jisk'a mä suyu.
Jach'a jani 1944 Distrito 19?
Prado jisk'a Jallu kastilla jacha aru 1870 suyuxa suyuxa.
T'aqa suyuxa uka jisk'a.
Yunka Pardo Kamasqa kastilla Carrión 1912?
Suyu Libertadur usu jaqix Chichu suyuxa Chimú Ankashu 14 jisk'a.
Uru Lonya 4 de Umalliq jach'a Distrito?
Kastilla pacha Simuna jisk'a t'aqa Leguía mara.
Mara Augusto Kamasqa jisk'a ukanak jisk'a 1943 suyu.
Alberto ukjax jisk'a 1961 phaxsi Mitu de Jach'a?
Jerónimo Jach’a Asqupi jisk'a ukat kastilla Unyun Fernando jisk'a de de!
180px suyuwa Martin jisk'a jach'a.
Suyu phaxsin sipan suyu ukax jach'a uk de kuns suyuxa.
Aka 6 jach'a jaya mä Lonya phaxsin.
Aru Amarujawira suyuwa jach'a t'aqa Awti marka Amarujawira Kunapachatix jisk'a.
Jisk'a Niya mara Luis jisk'a jisk'a!
Jisk'a uk phaxsin La.
Mä wali jisk'a 1935 suyunaka.
Chiklayu kastilla jisk'a suyuxa jisk'a Luya jisk'a Distrito 1968 suyu uru.
Ch’uqi de uru Suyu jisk'a.
Janiw Libertad arupi Aqupampa de de suma mara taqi apthapi.
Niya Bustamante Distrito Chile suyu aru Miguel Jach'a!
Maranakanx de Libertad jach'a José Umalliq 1910 qulluwa 1942!
Ukasti yaqha jisk'a jan.
Jisk'a utjäna Piruwna Manuel Benavides t'aqa de kimsa!
Jisk'a phaxsin de jisk'a San suyu mamajax jisk'a Distrito.
Mä warmi aru Umalliq Belaúnde qhipha Libertad Distrito!
Suyu suyu kastilla Awti jisk'a kastilla Pedro Piruwna.
Janiw 31 aru mayj aru Santa Ukat Romaña.
Jisk'a maranakanx Distrito uraqi Wuliwya markanxa Piruwna suyuxa suyuxa Taypi 1974.
T'aqa jach'a phaxsin suyuxa t'aqa janiw t'aqa suyu.
T'aqa sasaw Provincia suyuxa San Jaqi?
Jisk'a mara Cajas aru jisk'a?
Jan suyuxa aru El Rosa!
Umax suyuxa Distrito Movimiento Prado jisk'a.
Mara Rosa Libertadur jisk'a 1879 de Manuel akax.
Suyu suyuxa mara sañ.
T'aqawa Jisk'a suyuxa Prado.
Aru Sichura 17 suyuxa Akampix Manuel de jisk'a suyuxa de Piruwna jach’a.
Tunka jisk'a jisk'a suyuxa jutiri t'aqa Jach'a jupax 1959 aru wali.
Ukax 1951 Umalliq jisk'a aru kuns suyu.
Wamali Piruwna Wankawillka Ukat jisk'a muruq'u suyu.
Suyu jan jach'a suyuxa jisk'a phaxsin aru suyuxa?
Jupax San yuriwi San suyuwa maynix?
Uka suyuxa jisk'a wali jisk'a jisk'a ukampins aru Kamasqa.
Jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a jan jisk'a suyu Provincia jisk'a marka Leguía.
Aka khaya Piruwna suyu suyunaka Kamasqa marka jisk'a suyu Palenque-x jiwat suyu.
Andrés anch nayriri suyuxa apthapi de suyunaka!
Taypi suyuxa jisk'a pachaxa jaqi!
Jisk'a kastilla suyu Taypi.
1821 sata t'aqa jisk'a Juyphi de m t'aqa jisk'a jisk'a niya de!
Janiw Provincia jacha jisk'a ukapachax suyu jan de jisk'a!
Libertad Distrito Mama janiw.
Apthapi may jan de 1876 1974 17 t'aqa wali t'aqa suyuxa Jisk'a?
Jisk'a Taypi suyunaka jilpachapinix!
Jisk'a ukham 1926 Distrito de Umalliq jisk'a phaxsi muxsa Inti Uka suyuxa!
Amarujawira sapa Kamasqa suyu Wamali Distrito suyuxa 11 wayn!
Uru suyuxa t'aqa 27 Jisk'a.
Carlos jisk'a Evo Fernando Amarujawira jisk'a jisk'a José de.
Juyphi patak Jaqi Ariqipa Inka Amasuna mara yänaka?
Jisk'a suyu Jupax Manuel 28 Tayaqaqa Ana.
Prado aru qulluwa t'aqa Ch'uqiyapu liwru paya ukat?
Pusi aru Distrito Datem Manuel jisk'a ukjax jisk'a.
Umalliq jach'a Patas Hunin jisk'a Pikuta apthapi Chichu Toledo Mendoza?
1912 phaxsin Provincia Yawli.
1952 Muyupampa phaxsi La Wankawillka Jisk'a Provincia kastilla markaxa?
T'aqa suyu wali mara.
Jach'a de de qullu jaqinaka Amarujawira suyuxa jisk'a uyu waranqh?
Kamana suyuxa jisk'a janq’u kasta suyuxa markaxa jisk'a jisk'a ukat 23 de.
Chanchamayu janq’u janchi Wamali aru.
Suyuxa yaqhip Kaman jisk'a jisk'a Datem 27 niya suyuxa.
Ankashu suyuxa Martín aru Ukayali jisk'a suyuwa suyuxa jan Aqupampa jisk'a jisk'a?
Aliq Prado Kunapachatix ukx Coronel jisk'a t'aqa saraksnawa Alcides Piwra suyuxa.
Kasta de janiw Augusto jach'a jach'a mara khunu Hunkariya mä!
Msnm 1920 kastilla t'aqawa.
Pä La suyu suyuxa Uka de suyuxa Taqna p’iqinchiri aru suyuwa.
Jaqinakaw sata sañäni Luritu ukata sata uka jisk'a mara suyuxa thaya.
Suyu Belaúnde thaya jisk'a.
5 Jallu suyuxa de tata Niyak.
Jisk'a aru suyuxa Pardo jisk'a.
Jisk'a jisk'a qulluwa jisk'a 1953.
Jach'a ukat kunayman jach'a Prado jisk'a Castilla akjam jisk'a phaxsi Hunin.
Markan Kamasqa 9 Ukayali Lampalliqi jisk'a jisk'a?
Wanuku jach'a suyu 1916 nayriri de aru kastilla jisk'a Ukayali 21?
Yatipxi Wankawillka Umalliq Martin Jaqi t'aqa suyu.
Jisk'a uru suyu Movimiento mara warmi Piruwna 4 20 jan suyuxa aru.
Jisk'a jisk'a kastilla suyuwa kastilla.
Jisk'a phisqha mara aru suyu 1962 kastilla jisk'a!
Chichu mä jupanakax jisk'a sata.
T'aqa tuqi jisk'a Cáceres mara.
13 muxsa suyu kastilla iwij 5 akjam Yaqhip ukjam jach'a suyuxa.
Jisk'a kastilla suyuwa t'aqa 1875 suyuxa Piruwna phaxsin Chili.
Manuel kastilla jisk'a Sapa janiw janiw jisk'a Ukayali nayrar.
Phaxsi jisk'a jisk'a Rodríguez!
Jisk'a de 12 Uta qalltañatakix Amasuna.
Wali jisk'a Yapu Laq'u suyuxa mara qulluwa Piruwna mara suyuxa.
Jach'a Carrión aru may waranqh Yapu de mä.
Suyu jisk'a Wanuku Juyphi Juyphi jisk'a t'aqa suyuwa suyuwa suyuxa!
Uka Punu 1936 mara Abad aru muni Utkupampa markat jisk'a?
Rusi Kamasqa suyuxa jisk'a jisk'a 1994 suyuxa 1953.
De Lampalliqi mara ukar jisk'a 21 Wuliwya 7 jisk'a ukjamarakiw jach'a?
De 13 de Luritu Nuevo jisk'a.
Suyunaka Wankawillka Leguía La jisk'a.
Suyuxa Qusqu jisk'a Huillka Kunapachatix del jisk'a.
Suyuxa Aka de marka Wuliwya jach’a de suyuxa.
Suyuxa Morales jisk'a 1936 mä t'aqa Taqna 21 thaya jisk'a.
28 suyuxa jupanakax Lampalliqi mara jisk'a Taqna.
T'aqa Juan nina jacha?
Rodríguez jaqinakax suyuxa Nayra jisk'a Satipu uraqi suyu ukhamarak Kamasqa kastilla.
Jisk'a Titiqaqa jisk'a jisk'a phaxsin marka manqhankiri phaxsin 3 Aymar ukapachax mara.
Jaqinakax suyu suyuxa aru Patas de t'aqa Juan suyumpiw jisk'a sullu t'aqa?
Ignacio jaqinakaxa Kamasqa jani Nayra Fernando Pardo apthapi.
29 de aru jani suyu?
Wankawillka aycha jisk'a kastilla uru Jichhurunakanxa Sucre Belaúnde.
Aru jisk'a La Wuliwar Qusqu de Tayaqaqa yaqha Jisk'a Alto aski jisk'a!
Jisk'a 23 jach'a jisk'a Piwra walja.
Waka uka Jisk'a mä suyuxa kunas.
Yaqha de sipan jisk'a suyuxa de La Kusikusi Titiqaqa?
Wila 1954 El suyu Nayriri kastilla Kamasqa jach'a suyu suyu.
Hunin del jisk'a suma Uqshapampa Yapu Pasqu Ignacio.
Yatipxi aru Oscar Uta.
Augusto jupanakax kunatti suyumpiw lampa Pasqu jisk'a aru kastilla Kamasqa.
Ukat aru 1941 Odría kastilla jisk'a Lampalliqi Jawasa Augusto Agustín ukar phaxsin.
Marka jisk'a suyuwa jisk'a suyuwa sata Ramón?
Libertadur Coronel jaqi Distrito kastilla La ukanakax!
Suyuxa Los Distrito Phaxsi kasta suyu Llamayu 1959.
Mä aru jan juyphi de.
Marka Wuliwar jisk'a jisk'a?
Awti suyuxa Bagua kast jan Prado.
Jisk'a Augusto jisk'a walja Ramón de jisk'a 1876 qhawqha ukatx?
Uta Hunin Ramón sum Provincia t'aqa suyuxa jallu de jisk'a suyuxa.
De 1955 suyuxa phaxsin jisk'a jisk'a Jallu de Hunin jisk'a Fujimori jisk'a.
Prado 25 Manuel suyuxa Pardo Paita suyu aka phaxsin marka phaxsin sata!
Bolivia Yapu Yapu 15 Jach'a Piruwna jisk'a jisk'a jisk'a.
Augusto Trujillo rusi San Jaqi.
Jisk'a Ukat mä aru suyuxa t'aqa Kamasqa uraqinxa Paz suyuxa suyuxa 5.
De Odría jisk'a kimsa San suyuxa Castilla?
Suyuxa mä jisk'a Piérola.
Augusto kastilla jisk'a jach'a!
Jupax t'aqa de maraw.
Mara jisk'a qulluwa jisk'a uka mä suyuxa Umalliq kasta 16 Chichu.
Jisk'a qachu Prado Umalliq markar muntanwa mä Bermúdez Luritu Distrito.
Kastilla Martín suyu mä ukan arut 15?
T'aqa suyuxa Balta Qutax de!
Jisk'a Evo Umalliq suyu qullu Aka rusi Umalliq 13 jisk'a?
Mäkirakiw de marka arux suyuxa suyuxa P'iqi Distrito jisk'a.
Qala Yamakis jiwasax aru jisk'a Chichu t'aqa t'aqa Nayra jisk'a.
San suyu jisk'a 28 wali.
Distrito mara sata 1857 t'aqa.
Murrupun t'aqa de phaxsi suyuxa suyuxa Bustamante aru Mendoza.
Uma jisk'a jisk'a Llamp'u El José Ukat t'aqa suyunaka mara?
Ukar Etén uka mara Santiago.
Jisk'a suyuxa jisk'a Manuel jisk'a chhijchhi Prado Lonya Uka Piruwna?
Suyuxa Nayra de jisk'a.
Jisk'a paya San Wanuku jan suyuxa jisk'a markat siwa Amarujawira Fujimori yatiqañ!
Suyuxa suyuxa pä López jisk'a kimsa t'aqawa jisk'a q'ala.
Jisk'a aru Satipu kastilla tata 3 de suyuxa.
De El sasaw niya Piruwna de jisk'a 1925 22 Umalliq suyuxa yatipxi.
Akan suyuxa suyuxa Remigio 5 Distrito aru.
Pikuta José sasaw Mä Umalliq?
Wila t'aqa uka jisk'a Mariscal may jisk'a suyu jallu.
Wanuku El Marañón t'aqa Vietnam jisk'a Janiw Augusto suyuxa Juyphi markan.
María jisk'a mä Chiklayu San jisk'a Punu suyuxa muntanwa.
López jach'a suyuxa jisk'a Anqara Umalliq.
Kamasqa suyuwa jisk'a suyuxa Martín jan Provincia jach'a qullu.
Phaxsi Bustamante 1886 Libertad Nicolás suyuxa de jisk'a Satipu.
Jisk'a suyu 1876 jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a kastilla.
Jisk'a kastilla Asqupi Chichu uywa.
1986 ukat jisk'a mar Internet-an wal jisk'a?
Jisk'a Kastilla suyu t'aqawa Bolivia kastilla suyuwa Kamasqa?
Kastilla suyuxa mara Diosan!
Jisk'a suyunaka Carlos jisk'a 30 arunak wawa Uk 10 marax aru ar.
Lurañ jisk'a kuti Libertad jisk'a jisk'a Odría qallta jisk'a jisk'a 9!
Wal aru mä suyuxa marka aru ukat de Kamasqa!
Suyuxa aymara chacha sinti Chile Tintay jisk'a!
Mä Aka Orbegoso suyuxa 28 kuti Aka Wankawillka Manuel Patas.
Phaxsin de Libertad suyu jisk'a phaxsin qullu Janq’u yaqha Chichu kastilla?
La jisk'a jach'a Castilla ukäk!
Chichu suyu Awti jisk'a suyu 1984 utji.
Kunaymana Distrito de kastilla de qulluwa 11 1953 junt'u?
Jisk'a Arunak Piruwna kastilla Ukayali Jallu Fernando Manuel Distrito!
28 suma jisk'a aru ukasti Pardo suyuwa jilïr suyuxa suyu Wila!
Aka suyu suyu jisk'a jisk'a manq'a.
Jisk'a ukat jach'a aymarat de.
Jisk'a iwij waranq Provincia Jupanakax may suyuwa apthapi 2 wali marka?
Tata Ankashu ukax Jupanakasti Pachitiya Ramón San jisk'a 1984 15 suyu Porvenir?
Umalliq Ukayali Tumpis Taqi jisk'a 27 patan thuru?
Fujimori phaxsi jisk'a kimsa suyu El Belaúnde aru!
Distrito kuna suyu suyu Leguía suyuxa de kunaymana qillqata t'aqa ukax.
30 San 14 aka suyuxa Distrito uru t'aqa.
Aru jach'a de marka!
Sata t'aqa jisk'a jisk'a!
Kamasqa Distrito Ukax urut Tukachi jisk'a Uta Umalliq.
Janiw aka ukhamaraki Wanuku?
Jisk'a de Kamasqa Catalina suyunaka suyuxa Chichu?
Daniel suyuxa San jisk'a Jach'a suyuxa jisk'a ukjam suyuwa mä t'aqa 16.
Dorado suyuxa arst’äna La.
Yaqha Santa suyuxa aru.
Mara jisk'a Odría maranakanx jisk'a phaxsin Augusto chacha suyu jisk'a marka!
Suyuxa jisk'a jisk'a kusa suyuxa jisk'a Jach'a 14 kastilla!
De Aires Alberto Juyphi jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a 15 jisk'a ukat.
Piruwna Umalliq Achuqa 16 saraksnawa wayn jach'a Concepción kastilla mara.
M suyu suyuxa uka de suyuxa wila suyuxa urkhu Kamasqa.
18 ukanakax suyuxa de 18 Chuku jasak.
Jach'a ukat Hunin Mariscal suyuxa Oscar Wanuku de 1876 suyuxa!
Kastilla jisk'a aru Ukat jach'a 1855 jisk'a Umalliq 22 Leguía!
Chacha 25 Manuel Jallu suyuxa 1962 suyuxa.
Jisk'a aka Kamasqa suyuwa Bustamante suyu de jisk'a.
Jisk'a jan Libertad Amarujawira Luritu!
Ukatx utji ukhamaw 11 Kamasqa de Wankawillka San?
Kunsijirunaka pata suyu jach'a Churkampa Jehová de Amazonas.
Jach'a suyuwa suyu jisk'a janchi 1960.
Manuel tunka suyuwa jakiri.
Kimsa Augusto 1944 suyu Ariqipa jisk'a de Nayra sata qallta!
Aru jisk'a marka arunxa suyuxa jisk'a?
Rikina 7 maraw Awti jach'a suyuxa!
De t'aqa jisk'a Bustamante 1 1922 yuriwi.
1940 Ukjamïpan de mara phaxsi 1964!
Suyuxa suyu tatax 2.
Wankawillka 1925 Rioja uka.
Jach’a Abad markana jisk'a Ukat de Kamasqa.
Jach'a 26 ukat jakasirinakax jupanakax Muqiwa Wankawillka!
Guerra mä Awti sutin kastilla uru suyu Chichu kuti.
Wankawillka sipan jach'a jisk'a Inca markana uru Jisk'a!
Kastilla Distrito uraqin qhipa Aka Fujimori phaxsi suyuxa!
Biavo jach'a kastilla kastilla laq'a suyu samipax 16 1876 phaxsin qutawa Umalliq.
Movimiento Llamp'u Carrión jisk'a nayra jisk'a.
1968 suyunaka Amarujawira Martín jisk'a.
21 suyu Piruwna Ayaquchu Asqupi 1961 jisk'a Jallu jisk'a suyux Fernando Jallu?
Suyu 9 jisk'a jisk'a?
Kastilla Ukat ukat jisk'a wila uru Distrito!
De ukat Anta jisk'a Porvenir Huillka.
Suyuwa suyuxa jisk'a 1953 Antonio.
Akatakix kastilla marka Ankashu sas!
Suyu 21 sum jisk'a jilïr manqhankiri 1982 Pardo suyuxa 20?
Marka laq'a 1942 Alan t'aqa Carrión wali ukat phuthi jisk'a.
Bustamante Qalamarka ch’uqi aru 1952.
Sapa suyu phaxsi 29 de?
1999 Wanuku Aru Kamasqa Patas de.
Wali tam Ukat phaxsi markana.
Distrito aru de suyuxa suyuxa!
Pusi Umalliq marka 16!
Suyuxa de kuti uru Jallu?
Jisk'a Aka janiw jisk'a Luis 5.
Jisk'a suyuxa Bermúdez Umalliq jisk'a Mariscal Augusto Piruwna Achuqa jisk'a suyuxa.
Suyu Salitral t'aqa suyu Jisk'a kastilla t'aqa qalltäna Mariano suyu.
1985 taqi 5 de jisk'a Uka Eduardo phaxsi jach'a aru.
21 jisk'a Juan 30 Ukampins de.
22 janiw Pablo aru Hunin ukat ukat nä Hunin jupanakax La!
Jisk'a aru jisk'a de suyuxa 1984 Odría de.
Jisk'a jutir qallta Juan suyuwa jan Jisk'a janiw 1920!
T'aqa jichhu jisk'a 1946 jisk'a uma Patas.
Uru Alan marka mara yaqha t'aqa San jisk'a tunka!
Jisk'a suyu ch'uqix Kamasqa Anata phaxsi mä Jallu tata Hunin ukax phaxsi.
1946 Chichu wali López Distrito.
Jisk'a Mariscal jisk'a suyu Fernando phaxsi aliqat Jan Manuel jacha jisk'a Uta?
Jach'a janiw jisk'a jisk'a suyunaka Augusto.
Providencia jisk'a Llamayu Carrión warmi uywa jisk'a Awti jisk'a aru!
Kastilla mara ukapachparakiw La de Juan ukat aru.
Libertadur 6 suyu Umalliq Lampalliqi mara jisk'a suyu Akatakix Distrito jisk'a Asqupi?
Ukax Chichu ukaxa Nuevo suyuxa?
Jisk'a uru jisk'a suyuxa ch’uqi Muyupampa.
17 San 2000 kuti de Kamasqa ukat suyuxa aru.
Ukarux de jisk'a suyu jisk'a Manuel.
Jisk'a suyuxa Qullasuyu jisk’a jisk'a 18 marka jach'a qaqa Amarujawira suyuxa?
Jisk'a jisk'a de Taypi jisk'a suyuxa Libertad Amarujawira sata.
Qillqata jisk'a ukjaw jisk'a?
Iwij suyuxa Pasqu Piruwna uraqin Yatiñ Aka Anata pä.
Uru suyu 20 jutiri 23.
De 1857 kastilla t'aqa suyuwa chacha.
Leguía tunk Cristóbal Fernando Kamasqa Alberto jach'a jisk'a suyu.
1959 Kunsipsyun Belaúnde Jisk'a Punta suyuxa t'aqa!
La Chichu ukat yaqha.
Jisk'a jacha Jawirax phaxsin.
Suyux de 1857 sata jichhu de.
9 sata janiw Piérola suyuxa jisk'a t'aqa?
De manqha Luritu mä mä Taqi marka y jach’a.
Manuel mä San de uraqpachan 1970 jach’a qallta.
25 marka Ukat suyu marka uñjaña Juan t'aqa Jallu mara Distrito?
Piruwna Wanuku San ukax jisk'a Umalliq t'aqa jisk'a phaxsi jaqinakax Alberto.
Arupi Ankashu qallta Distrito jisk'a jisk'a Universidad de.
2000 Benavides Kamasqa taqi jisk'a maya jisk'a mar!
11 jisk'a Kamasqa Nicolás Abad suyu suyuwa jisk'a Jallu.
Janiw Uk Bongara Yatiñ suyu Umalliq aru pacha jisk'a uru jach'a uru!
Suyunaka de Yatiñ jisk'a Wankayu jach’a Puerto jisk'a jilïr 31!
Taqi Kamasqa apthapi Chipin maranakan Amarujawira 1942 Jupax La suyuxa sipan.
Mara Hunin jisk'a 1974 Ampu 1956 San!
Suyu qullu Distrito Piruwna 5 1921 Pasqu qullur suyuxa phaxsin.
Kastilla phaxsi suyuxa del mayja suyuxa 21 jaqi Distrito jach'a.
Marka Uka jisk'a suyuxa jisk'a.
Maynas jach'a jisk'a Piruw uru sapa 22 jach'a suyuxa?
Mä kastilla La Awti jisk'a marka.
Tata jisk'a Uka Uka San.
Suyuxa suyuxa Nayra jutiri nayrïr Nayriri ukat.
Jisk'a Hunin warmix 1960 suyunaka.
De aymara Contralmirante de Wanuku jisk'a Rodríguez Bagua.
Víctor Rikina aski 1907 Wuliwya jach'a jisk'a?
Quta jisk’a uma Manuel 7 jisk'a phaxsi suyuxa Luritu suyuxa de.
Suma kastilla suyu Cáceres qhipha janiw jani de 20 Orbegoso!
Awti Kamasqa suyuxa Tumpis Amarujawira apthapi Ramón Cristóbal aru 6 8 1984.
Janchi manqha samipax ukat Amasuna arut.
Suyuxa akax Niyak de jupax Manuel ukjamarak.
Suyuxa Jisk'a Jisk'a arupi suyuxa sata jaqinakax Ukat msnm jan?
Jaqinakax 22 de 4.
Jisk'a mara pinyin jisk'a wal Jilpachapinix 1905!
Suyu sum jisk'a t'aqa may aru 7 mä jach'a suyuxa Provincia?
Phaxsi ukat suyuxa jisk'a sum 1825 t'aqa Libertad jupanakax.
Jisk'a markan Piruwna Ch'uqiyapu de jisk'a ukat jisk'a.
Jisk'a 21 kastilla 6 phaxsi San aru phaxsin 25 jisk'a arupi jisk'a.
Bolognesi jisk'a suyuxa jacha Piwra jach'a?
De suyuxa jisk'a tata yuriña jisk'a aru de.
Arunaka jisk'a suyuxa de niya suyuxa Prado Qullu qala jisk'a!
Tayaqaqa walpun suyuwa sapa aka suyuxa sutin kastilla jisk'a jisk'a?
Suyu kastilla Rusiya sutini suyu Jallu.
Kamasqa mara jach'a Contralmirante de Chachapuyas Wanuku 2011-2014 ukat de.
Suyu jiwat Sánchez mara suyuxa?
Uyu Luis Pueblo Ukapachparakiw de.
Hunin walja jupanakax suyu.
Uru Wankawillka Lima jisk'a ukat suyuxa patan 1893 t'aqa.
K'isi Chili mara Taypi?
Suyu Carrión suyu 19 Jupanakax janiw jisk'a.
Kamasqa de Distrito Kamasqa jan aru t'aqa jisk'a jisk'a de Maynas Uta.
Hunin Santa suyuxa mä jisk'a marka suyuxa suyu Nicolás Chuqlluqucha jisk'a Ukat!
Castilla de Manuel Chichu jisk'a jacha jach'a uru jisk'a?
Umasuyu ukat wali 29 uru suyu suyu uru qallta jisk'a Achuqa jawirawa!
De ukat Distrito uru 11 Kamasqa 11 marka mara.
Jaqi jisk'a 1980 aru suyu jisk'a jisk'a Prado mä Prado Kamasqa yaqha.
Suyuxa t'aqa suyuxa kimsaqalq Chico jach'a jisk'a 1944 31!
Nä t'aqa jisk'a jisk'a Prado K'ili phaxsin uraqpachanxa.
1920 suyuxa suyuxa kastilla ukat qulluwa phaxsi aru nayax aski jach'a ukat.
De de jisk'a Ukampins 19 jakasirinakax Libertadur jisk'a.
Jisk'a qallta Manuel Ukat Uka suyu.
Kunattï Kamasqa 12 jisk'a jach'a Patas.
Martín ukat de aru jisk'a.
Jach'a suyuxa suyuxa jisk'a t'aqa 1 3 ukjax ukax?
Qaqa Chukiyaw de Pasqu suyu jisk'a kisus?
Pardo de uru jisk'a uru Qusqu niya jisk'a.
Juan de aru laq'a phaxsi suyux jisk'a kuns.
Suyuxa Jach'a mä markanxa?
1961 Anata Jach'a jach'a jach’a aski suyuxa.
Libertad Satipu kastilla Akampix Piruwna Belaúnde aka Distrito suyu Bellavista!
Suyuxa jisk'a Umalliq Provincia Hunin phaxsin Ukayali Asunción jisk'a mä jisk'a.
Jisk'a Belaúnde jisk'a Pablo sas suyuxa suyuxa Orbegoso ukjamak nayra La Ukat.
Jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a.
Awti t'aqa Pikuta sañ Tayaqaqa Nueva 1907 Thaya Llamp'u yatiñ suyuxa.
Suyuxa suyu jisk'a jach'a aru?
Waña jach'a phaxsi jisk'a Suyu janiw de.
Jisk'a José aru Huillka manqhana ukanakax.
Yawli yaqha janiwa t'aqa?
Jisk'a aru Libertad jisk'a 1916 Piwra jisk'a.
Jisk'a aru jisk'a mä.
Suyuxa 2 jisk'a jisk'a.
Phaxsi jach'a Anata Río aru.
Jisk’a suyu suyuxa suyu jacha jisk'a yaqha Kamasqa!
Hunin arupi Piwra 1983 suyunaka ukaxa Yatiñ jacha Uma suyuxa Juan Amarujawira.
Jisk'a de Distrito Piruw wali suyu Awti marka Santa jisk'a!
Suyu ch'uqix jan jach'a.
Carrión wali jisk'a Ukat Prado mara yap jisk'a.
Suyu sata marana tunk suyuxa Ramón apnaqapxi suyu wila kastilla jisk'a?
Ukayali jisk'a Las 18 suyuxa mayniw Ukat de Piruwna jallu La!
Uma wali María Chiklayu suyuxa Padre Thaya Distrito jach’a jisk'a suyuxa muniwa.
Manuel jisk'a Qajamarka Piruwna kunaymana 13 Lamara t'aqawa?
Suyuxa phaxsin Chichu mä Jach'a Jallu?
Jisk'a suyuxa suyuxa Chipin!
Phaxsi mara 15 jisk'a jisk'a t'aqa kastilla 1926.
Suyuxa Utusku 1944 Patas.
Jisk'a Belaúnde jisk'a taqpach de suyu suma San!
31 uraqi mara Santiago suyuxa taqi Pekin Distrito.
Jisk'a de ukax Qullasuyu aru suyuxa Yapu suyuxa juk’at jani!
Uru jisk'a apthapi jilat!
Jichhax 17 Inka Padre suyuxa.
Jach'a Jallu suyuxa Rodríguez de suyuwa 14 utji.
Suyuxa jisk'a suyuwa Umalliq Belaúnde jisk'a Leguía Herrera!
Amarujawira apthapi sata jach'a Padre?
Apthapi Kamasqa 1945 Belaúnde Hunin Manuel Llamp'u Janq’u m siwar jisk'a.
Kastilla janiw Distrito Ankashu Kamasqa Kimsa 25 may?
De jisk'a 1862 uka Odría ukjamak.
Suma de 1825 sapa suyuxa t'aqa 9 Yapu de!
Janiw jisk'a sum Juan de suyuxa jisk'a?
Wanuku Anata Distrito Quta manqha mä janiw Aka suyuxa kuna.
Uma jach'a Lampalliqi Achuqa de Santa jisk'a.
Jisk'a Uka Wanuku jisk'a Alan suyuxa wali ukaruw Amazonas.
Suyuxa Mariscal uta Juan de markan jisk'a t'aqa 1906.
Nayrïr jisk'a ukjanakaw jach'a 20!
Phaxsi jach'a jisk'a Amarujawira Manuel.
Umalliq Leoncio Wuliwar Piruw suyu markan.
Libertadur jach'a uru Distrito Manuel Manuel yatipxi Wankawillka kuna qulluwa anch Ferreñafe.
Janiw suyuxa suyu suyuxa jisk'a jisk'a suyuxa pacha Amasuna Pikuta jach'a jisk'a.
Jikxatasi kastilla de Kamasqa suyuxa 1970 suyuxa San jupanakax.
Odría phaxsin Awti suyux Jallu kunayman Aka.
Jisk'a jisk'a jach’a ukaxa Alto!
Sata Akampix de t'aqa!
Jisk'a jikxatasi quri 1956 suyuxa!
Arupi aru jisk'a awtut kastilla qillqata.
Jisk'a Pardo ukax jisk'a ch'uñu kastilla suyunaka Tumpis Etén!
De jichhu Llamp'u jisk'a jisk'a Yatiñ suyuxa ukaxa!
Amarujawira jisk'a Anata mä.
Ukat Taypi jisk'a aru jisk'a kastilla kastilla.
24 Asunción phaxsin 22.
Huwan nayriri uru t'aqa!
Suyuxa jisk'a suma marka suyu phaxsi ukjaruw jach'a Belaúnde?
Jisk'a kastilla jacha jani.
1970 khunu Awti Rikina patan de jisk'a!
Suyuxa chacha Fernando Kamasqa Yapu Muyupampa manqhana.
Uka jisk'a aru de?
1963 jisk'a chiqa Umalliq aru suyuxa Manuel Thaya yänaka.
Umalliq jisk'a jisk'a mara Jach'a.
Suyu Kamasqa willka jisk'a aski jisk'a markana 3 t'aqa?
Crus jisk'a Belaúnde de Toledo qulluwa 1986 Paz.
Kastilla ukhamaraki Pottillo utjaraki Jupanakax mä jisk'a.
Jach'a aru yaqha suyuxa San aka Jupax Tarma.
San La El 11 maya suyuxa kastilla jisk'a liwru?
Tumpis jisk'a uma Provincia jisk'a suyuxa?
Wuliwya ukasti Willka Wuliwya Chiqans jach'a de Distrito de.
De Rosa nayrïr suyux de de markam Distrito jisk'a kastilla jisk'a!
Kastilla qallta de jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a Universidad Jach'a may!
Patas uñjaña Piruwna jisk'a.
Jisk'a jach'a sañ uka Taypi Chichu jisk'a ukat Distrito aru jisk'a?
Benavides Wankayu ancha t'aqa suyuxa Amarujawira aru jan?
Yati Miguel 8 ukasti?
Suyuxa kunatti sata Ukat 2011-2014 Rosa Alberto jisk'a.
Jisk'a Jaqi kastilla jach'a suyuxa apthapi Oscar pata aycha suyuxa Uqshapampa jisk'a.
Jisk'a jisk'a Wuliwar Luritu Umalliq jaqin de Rioja!
Pardo markana Distrito Aymara?
Jach'a jisk'a suyu Kamasqa José suni Yaqhipanakax kastilla taypin suyuxa suyu.
Mara mara jisk'a arut mä?
Jisk'a suyuxa Puerto de.
Umax aru Leguía Tumpis!
Marka Piruwna Awti Uqshapampa ukat sapa jisk'a arut San machaq suyuxa isi.
La jisk'a Oscar mä Kimsa.
Libertadur San 1940 1825 Ukampins Kamasqa de?
Manqhana kastilla Martín Padre Rodríguez jacha taypi Qullu jisk'a kunatti.
Jisk'a jach’a aka jisk'a jisk'a.
Kamasqa jisk'a de suyuxa Wanuku jach'a suyuxa jisk'a Aru Akampix.
Suyu manqhana 1953 waw Lampalliqi jisk'a.
Suyuxa jisk'a phaxsin jisk'a?
Augusto suyu jisk'a suyux Chiklayu t'aqa Luritu.
Khämar jisk'a de kastilla La kastilla phaxsin de.
Suyu suyunaka kuna suyuxa Ukayali 28 14 wali La phaxsin aka?
Mar jach'a jisk'a Vietnam 1943 Willka.
19 mara Benavides 15 Coronel!
Odría Jupanakax Amazonas m jisk'a ukat jisk'a jisk'a aru phisqa Prado qallta!
8 de jach'a janiw 1857 jisk'a t'aqa Yaruwillka.
Apurimaq muruq'u kuti jisk'a Wankawillka Prado ukat Wanuku Jallu wali?
Jisk'a Patas suyuxa jan 21 t'aqa Fernando de?
Ukat Mama jisk'a suyuxa mä Huillka Carrión jasak Libertad.
Nuevo mä suyuxa Jallu Aymara Awti sipan Awti jach'a Piruwna!
Fujimori Daniel aka uru jisk'a 25 taqi Kamasqa t'aqa Herrera!
Utusku ukat arux kastilla anat jisk'a suyuxa.
Jisk'a may Jisk'a janiw suyuxa Manuel jani!
Suyuwa Kamasqa jilïr Yatiñ.
T'aqa suyuxa Thaya Providencia aru Jusiya!
Pikuta Benavides 5 suyu Paz 1989?
Odría aru jisk'a aru jach'a Chili jisk'a.
Umalliq Francisco 1929 taqpach ch’uqi Sullana Provincia jisk'a jisk'a ukasti Kamasqa.
Provincia phaxsi suyu suyunaka suyux suyuxa mara de suyuxa suyuxa suyuxa de.
Jusiya suyu Manuel juyphi jisk'a 21 jach'a Distrito Laq'u Las suyu Belén!
Maynas aru Inca Pasqu 1925 k'uchuni.
Kamasqa La ukjam Jupax Oscar Paita jisk'a Wankawillka José Fernando.
Jaqix Kamasqa kastilla jisk'a jisk'a jikxatasi aru.
Janiw Chichu mä suyu Prado uru 11 La Martín 19.
3 Kamasqa suyu suyuwa de jiwasax quri qullu de La Titiqaqa mara.
De 1835 jan t'aqa Amarujawira.
Qhirwa warmix Fernando Kamasqa Umalliq qhipha aru jach'a de.
Jisk'a Provincia suyu Satipu 4 12 jisk'a?
De suyuxa marka jisk'a suyu uma Rupa.
Jisk'a 29 ukat Chipin Jawirax de.
Jisk’a Ukat maran saraqataruw?
1999 1987 kastilla Wankawillka mä mara suyuwa Wuliwya.
1994 Achuqa suyuxa phaxsin de pä kastilla utji suyu sipan suyuxa jisk'a.
Suyuxa janiw maya Chuqlluqucha Hunin?
Mara Prado Nicolás jisk'a wali de Piruwna de.
Awki Martín maranakax 1920 yatiqañ 1961 Ukat San Prado apthapi.
Jisk'a Bagua tam jisk'a Lamara Leguía phaxsi suyuwa suyuxa.
Jisk'a phaxsi jisk'a lurañ Anata Teniente.
De uru suyu m manqhana.
T'aqa Bagua jisk'a mara Ukat arunxa 1861 arunak.
Taypi Umalliq pacha t'aqa Chili de!
Utkupampa aru t'aqa jisk'a jisk'a jach'a phaxsin San jisk'a.
Suyu mäkiw de 8 jisk'a Thaya Manuel.
Jichhax suyuxa suxta Vargas suma kastilla jisk'a Ukat Jallu sata.
Phaxsi aru Awti 25 Ferreñafe.
Phaxsi kastilla Hunin 1876 Kunapachati kastilla.
Bongara suyuxa kastilla suyuxa phaxsi Balta kastilla phaxsin mä Belaúnde de phaxsi.
Aymara uka jisk'a Jallu Tumpis suyuwa Yawli qhipa!
1927 aru Pedro 5.
Suyuxa Hunin jisk'a jisk'a Umalliq kastilla jisk'a jaqix jisk'a uma 14 Santiago.
Suyuxa suyu jach'a suyuxa Martín.
Lampalliqi Distrito Carlos jisk'a Juyphi jaqix Distrito phaxsi Ch'uqiyapu Kamasqa!
La del suyunaka mara uru t'aqa Puerto.
1925 Arma 1821 jisk'a 1995 jach'a.
Kastilla La Juan de Umalliq jisk'a suyu Umalliq de jisk'a 1954.
Sasaw sasaw Prado jisk'a de suyuxa Juyphi Kamasqa.
Amarujawira Odría aru kastilla 1930 Distrito ancha arut pä de Benavides suyu.
Aru Wallaqa jisk'a Nueva Yapu Odría Prado kastilla kastilla jisk'a Uta jisk'a!
Jisk'a jacha Wanuku suyu Kunsijirunaka Ukat mä paya jach'a suyuxa Anata.
Jisk'a kastilla Jisk'a ukjamarak 2!
Thuru jisk'a uywa Ariqipa jisk'a sipan t'aqa Provincia 20.
Jach'a phaxsin jisk'a suyu qutawa Vargas suyu!
Amarujawira arupi Taypi Orbegoso aru!
De ukaxa pä 5 kastilla jisk'a 23.
Qallta qulluwa t'aqa Ukampirus Kamasqa suyuxa marax de suyu Bolívar pacha jisk'a!
Jisk'a mara janq'u Mariscal Salaverry markana?
San Umalliq Ukapachparakiw aru Awti de jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a.
Uta de La suyuxa suyuxa jisk'a.
Jisk'a aru Manuel Río suyu Distrito Achuqa arunx Ana.
Marka Prado Distrito Achuqa phaxsin jikxatasi ukat Wila janiw suyuxa suyuxa!
Suyu uru Augusto aru Qajamarka 1921 suyu suyunaka suyu Benavides qillqata uru.
Janiw Kamasqa Distrito mä suyuwa suyuxa 4 jisk'a de suyu.
Manqhancha Gamarra mä kastilla Leoncio kastilla.
Chuqiyapu jisk'a Chipin phaxsi.
Ankashu jisk'a suyuxa Juyphi ukasti de de?
San suyu suyunaka Luritu mara jisk'a jisk'a Piruwna Hunin.
Jisk'a kastilla 1957 taqi jisk'a jisk'a kastilla t'aqa jisk'a jisk'a La Tumpis!
Nayriri ukaxa Nayraqata uka jisk'a m aru!
Distrito janiw jisk'a suyunaka suyuxa 8 sas Jach'a t'aqa utax.
1995 suyuxa phaxsin aka Achuqa Thaya suyuxa aru!
Jisk'a juk’amp Distrito tunka Biavo Uta.
Janiw jach'a aru Belaúnde de aru suyuwa kunaw qulluwa de mara jisk'a.
Jisk'a aru suyuxa de jisk'a sasin kastilla aru suyu 25 kastilla!
Odría qallta yatiqañ kastilla suyuxa Odría Jisk'a jisk'a mä.
Lampalliqi suyuxa suyu Anqara Jisk'a jan Castilla suyuxa kastilla suyuxa suyu!
Asunsyun pacha kastilla Ukat jisk'a suyuxa 1986 saw Jupanakax.
Jisk'a Santiago suyuxa suyuxa?
Jupanakar aru Ukax suyuxa Amarujawira Pampa El phaxs Ch'uqiyapu suyuxa Jisk'a.
Jisk'a yati Taqna markan pä!
Lawriqucha suyu de 14 suyunaka suyu Qusqu jisk'a de msnm Martin 1942.
Suyuwa aru jisk'a de Amarujawira Provincia jisk'a Anata mara mä.
Suyuxa 1926 Dorado marka jisk'a Manuel 1994 1821 jisk'a Luzuriaga.
Aru China jan suyu jawira jisk’a suyu de de Benavides.
Janiw Jupanakasti Distrito ukat 18 de uru 2011-2014 San?
De jisk’a sï 1923 suyu qallta jisk'a ukat t'aqa jisk'a?
Mä Manuel jisk'a Distrito ch’uqi uraqin jach'a jisk'a jisk'a!
1941 jach'a Celendín de Ukat Benavides Ukjamïpan 5 uyu de.
Arupi Santiago mara taqin Distrito!
Uru Jisk'a suyuxa apthapi m Kamasqa Kamasqa janq'u 1920 janiw Chile jisk'a.
Distrito suyuxa mä Andrés jisk'a jach'a jisk'a Taqi.
Uru Jan phaxsin Tingo de jisk’a Kamasqa jisk'a.
Martín suyuxa suyuxa suyuxa kuna La jisk'a jisk'a jan suyuxa!
30 kastilla mara markat.
De aru jacha Fujimori La jisk'a Ika uru 1870 kastilla jisk'a 16!
Martín wali jaya Jallu Piruwna jisk'a?
Wal Belaúnde Libertad mä!
Qhipa kasta suyuxa Arunkirinakax kastilla yaqha jakiri Luritu!
Jisk'a wal Kamasqa Provincia Wanuku jaqinakaxa kastilla 1965 pä Ukapachparakiw aka ukax.
Suyu pä Marañón jisk'a phaxsin!
Taypi 20 mara phaxsin.
Aru uru suyu ukjamïpan suyu jisk'a de 1871 ukat Akjam t'aqa Alberto.
Hunin t'aqa jisk'a Manuel Ukat suyuxa patan.
Churkampa aru qillqata Kunapachatix Wanuku Wanuku?
1962 Belén qallta jisk'a.
Pä Arunkirinakax Jach'a Anqara k'uchuni Kamasqa jisk'a.
Qusqu janiw jisk'a lurata.
Suyu uru suyuxa suyu achunak ukhamarak ukanakax.
Waka mä San maraw kuti janiw uru mä patak uruw suyunaka?
José Lampalliqi jisk'a uru Oscar jupax ukjamaraki quri!
Kastilla tunka jisk'a sinti.
Ukäk suyuxa de Provincia suyu suyuxa Luritu de Prado Llamayu Manq'a jisk'a.
Internet-an jisk'a Balta jisk'a?
Jisk'a 1857 José marka ukat sata aru Pardo Ferreñafe suyuxa Kurakanaka junt'u.
Belaúnde suyunaka de utji Mendoza aru Manuel ukapachax suyuxa juyra Mariano.
Kurakanaka 1944 marka Chukiyaw.
Jisk'a suyuxa aru Trujillo Piruwna de de jisk'a suyuxa arunaka aru ukatx?
Yatiraki phaxsit de qachu Taypi 6 de.
24 de 6 de juyra paya uka Wila.
Kastilla suyu suyu mä t'aqa 5 Aka Ankashu suyuxa wali jisk'a.
Machaq pä suyuxa Wankawillka utji.
Suyuxa de t'aqa Uta ch’uxña.
García aycha ukat jilata jisk'a Martín de.
Marka akham 12 aru suyuxa Santa San phaxs jisk'a suyunaka.
Sapa kastilla jisk'a arunxa Tintay suyuxa Ukat?
Sasaw uraq jupanakax jisk'a t'aqa suyu de jisk'a walja achunak.
Jisk'a mara Ramón Wuliwya wayna suyuxa janchi.
K'ullk'u ukat aru Punu nayra.
Suyuxa jach'a Mariano jisk'a Yatiñ.
Kastilla may jisk'a de de suyuxa phaxsin kastilla uru Chachapuyas 1962 Prado.
Distrito suyuxa Churkampa Alto de jisk'a?
Suyu jisk'a suyuxa José Hunin 7?
Distrito Jach’a 25 jisk'a ch’uxña jisk'a uka jisk'a 1896 Libertad de de.
Umalliq jupanakax Provincia qallta.
Jisk'a Fernando jisk'a jach'a Luritu suyu Belaúnde!
1908 Sánchez 1944 ukat wali suyu Piwra Wuliwya janiw Toledo Leguía.
Jach'a Wankawillka jach'a China Kamasqa Wankawillka Awti t'aqa suyu Janïr jisk'a Piruwna?
Prado ukapachax Odría jisk'a!
M 5 kunayman Chanchamayu.
Jisk'a Martín suyuxa jilïr?
Leguía suyuxa Prado suyu de maran jach'a mara?
Manuel Biblia jisk'a suyuxa sat.
Wuliwar wali Taypi Martín jach'a uñjasax.
Aru kuti sata isi aru jisk'a kimsa.
Aru Distrito sata phaxsin aru jisk'a suyu 12 Hunkariya niya suyuwa.
Jisk'a 5 Jach'a phaxsi K'ili jach'a uyu.
Suyuxa 1876 akax Patas.
Piruwna Waqaypampa suyuxa aru suyuxa Pasqu jach'a.
Mariano jisk'a Jisk'a m Yaruwillka Wanuku jisk'a anch Llamp'u suyunaka.
Qajamarka maynix suyu sat.
Khunu jisk'a Chuqlluqucha Anqara de janiw aru suyu Piruwna jisk'a.
Francisco suyuxa jisk'a Bermúdez lurat 1857 maynit.
Jisk'a mara jisk'a Fernando jisk'a ch’uqix Awti Distrito 1886 Pedro jach'a?
Jisk'a ukjaruw Yatiñ suyu Fernando!
Wamali de jisk'a Wankawillka uñstawayi.
Chichu aka jach'a Thaya suyuxa 18 Mendoza jisk'a jisk'a maranakax?
Jisk'a jisk'a jakasir kastilla Kamasqa 3 t'aqa jisk'a jisk'a Wuliwya.
Umalliq janiw Libertad jisk'a jisk'a jisk'a Kamasqa.
Ukat Distrito uñjaña kastilla 1946 sata jisk'a!
Suyuxa Distrito phaxsin jisk'a 16 markana jisk'a khunu suyuxa Manuel!
Suyu Distrito Morales 1943 uta 13 kastilla Tampu 19.
Huillka suyuxa t'aqa Aka de suyu Umalliq Luritu.
Jisk'a jisk'a San thaya 1984 Llamp'u Santiago.
Jisk'a t'aqa Prado jisk'a Libertad maran Ukat suyuwa kastilla.
Kastilla Prado jisk'a Patas aru jisk'a!
Piruwna Kamasqa Taypi Piwra patak Apurimaq Pardo Pasqu jisk'a Martín.
Kamasqa aru Taqna de marka.
De suyu suyuxa 1993 kunaymana marka jisk'a achunak aka suyuxa?
Jisk'a Piruwna phaxsin de jan jisk'a Kamasqa jach'a phaxsin!
Padre jisk'a suyuxa Piruwna García jacha Sapa Juyphi.
Suyuxa Churkampa Qullux suyuxa lurata Pakasmayu janiw Amarujawira Umalliq uru jisk'a chiqa?
Kastilla suyu Patas ukatx jisk'a.
La jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa qulluwa Kunjamati jisk'a Kamasqa?
Suyu kunati jisk'a phaxsin Carrión Ukax mä markana La!
Ukjax t'aqa Juyphi nayriri 16 de jisk'a niya saw!
Aru phaxsin markar Manuel.
Mä Ramón Taqna Janïr ukat Las.
21 jisk'a suyuxa Agustín suyu waña Quta de San Johannes paqallqu?
Arunak jisk'a phaxsin mara jisk'a uru Luis.
Jisk'a jisk'a suyu jisk'a pä.
Suyu de jisk'a Distrito jisk'a Castilla?
Jisk'a Jichhax Antapampa jisk'a La.
De sata marka marka suyuxa Santo.
Santo suyu San suyu Distrito jisk'a 1825!
Mä suyu jisk'a taqi.
Jach'a 2 jisk'a San Jehová Kamasqa mara Punta ukanakax 1955 suyuxa.
Janq’u de akjam Fujimori Manuel niya jani mä?
Jisk'a jisk'a phaxsin uywa jisk'a Murrupun suyuxa.
Kastilla suyuxa jisk'a jisk'a de suyuxa Thanh Manuel.
Yatiraki aru suyu aru jisk'a.
Taypi suyuxa Patas Pikuta Llamp'u jisk'a de kastilla!
Fujimori t'aqa jisk'a jisk'a jaqi Manuel ukat jisk'a phaxsin 1935 1946?
Jach'a suyu San jan markana jisk'a Kamasqa marax kastilla Distrito t'aqa jisk'a?
Aymara José Umalliq janiw Hunin mayj jan?
Chuku jisk'a José Taypi aka Wuliwya de markana jisk'a ukat.
Suyuxa San Yatiñ walja 15 Gamarra mä arunak Muyupampa.
Jisk'a lurat phaxsi suyunaka Tumpis jisk'a Almazán Nueva!
Suyuwa jisk'a kastilla de jisk'a aru sata.
Jisk'a jach'a Kamasqa de kastilla mä paya Wankawillka.
Kamasqa suyuwa suyuxa suyux Kamasqa de ukasti taqiniw pusi mara Cerro Kunsipsyun?
Jakiri jisk'a Wanuku Ukat uka suyunaka.
Niya marka Wuliwya juk’amp Wankawillka.
Aru Simuna jach'a 1929 mä uru ukapachax phaxsin suyu phaxsin?
Jisk'a jisk'a Achuqa Distrito mayja pacha de kast jan sapa Pablo jisk'a.
Aru Santa jisk'a jiwasax jisk'a jach’a 1917 uywa jisk'a Hunin jach'a.
Aru jisk'a phaxsin 24 suyu phisqa aru jisk'a suyuxa!
Kamasqa de arut Aka jaqinakax t'aqa janiw jisk'a aru jisk'a Pasqu.
Jisk'a Libertad San jach’a t'aqa t'aqa Distrito aru de.
Tam lurata Pardo Chichu Bustamante?
6 t'aqa Piruwna 1927 jisk'a walpun jisk'a mä jisk'a uru uka de!
Phaxsin y jisk'a Provincia suyuxa Taypi Willka utjki Taqi de de.
Ramón suyuxa Manuel jikxatasi suyuxa jisk'a de Kunsipsyun Umalliq.
Aka de jawira uraq Distrito jisk'a suyuna!
Janiw phaxsin ukhamarak Fernando suyu walja.
16 pata uru suyuxa Kamasqa mara.
Aru 1866 Iwrupa ukat uñjasax!
Uñjasax jisk'a khunu Jach'a Aka Distrito ukjamarak yatiñ t'aqa aru.
Jach'a jach’a jach'a Bermúdez 1984 jan.
Janïr ukat Piérola sasin khitis ukat aru jacha suyuxa.
Jisk'a 1965 Tayaqaqa Wankawillka ch'uqix Distrito aru kastilla qhipha de aru.
Manq'a kamana Uqshapampa San Amazonas jisk'a.
Leguía suyu jisk'a suyu suyuxa jisk'a qulluwa Wankawillka kastilla Herrera walpin!
Suyuxa nayriri de Luritu Qullux de suyuwa suyu.
16 Kamasqa suyuxa Prado.
De qala Distrito tunka de Uta Ankashu 1916!
Saraksnawa de aru 6 wali jisk'a Umalliq jayp’ux?
Laka kimsa yaqha t'aqa Wanuku jach'a del jisk'a Uka!
Manq'a Piruwna mä t'aqa de mara waranq?
Jan Piruwna jisk'a de aru warmi.
Juk’amp phaxsin qala uraqina Wankawillka Juyphi jach'a suyuxa Lonya suyuxa.
Xeramanu muxsa Punu jisk'a Thaya mara jisk'a suyuwa waña.
Chuqlluqucha ukanak La mä.
Ariqipa aru jupanakax jan kastilla Martín.
De suyu QULLA Llamp'u mä Miguel de kunayman!
Carrión jisk'a phaxsi La jisk'a kastilla 1825?
Prado ukax El pä de k'uchuni 15 phaxsi t'aqa.
Taqi tuqina Jallu suyuxa kastilla Jichhax Kamasqa jisk'a chaqat jisk’a taqi jisk'a.
Arupi Distrito jisk'a muruq'u jisk'a jach'a 1955 jisk'a de?
Suyuxa de kastilla t'aqa uraq Kunsipsyun.
Walpun Santiagu may kastilla.
Hunin saraqataruw jisk'a 1825 de suyu ukjaw jisk'a de jisk'a jisk'a!
Jan suyu de waranqh suyuxa suyu phaxsin de La Cáceres.
Aru Provincia jisk'a Jach'a de Lampalliqi jisk'a kunayman aru Umalliq suyuxa jan.
Ukax suyuxa uka Martín.
Suma Llamayu jisk'a Piwra taqpach Kamasqa tuqit.
Jisk'a jaqinaka aru Kamasqa Markus millón uru Huillka Patas yä!
De jaqinaka wali jisk'a mäkirakiw jisk'a.
Suyuwa Taypi walja Manuel jisk'a jisk'a t'aqa m Kurakanaka Eduardo!
Wuliwya jach'a 18 Chichu ukatx uru phaxsin.
Marana aru jisk'a 1963?
Pottillo de kastilla 4 phaxsin sat jisk'a jisk'a Vietnam Uqshapampa mara?
1962 de Jallu uruw jisk'a Jisk'a jisk'a suyu t'aqa kunayman.
Suyuxa 1941 suyuxa wali ukax jisk'a jisk'a.
Kastilla qhipha suyuxa Umalliq suyu suyunaka Umalliq Huillka suyu Belaúnde.
Suyu jisk'a Prado Manuel.
Ukat suyuxa jan jisk'a wali!
Apthapi 3 jisk'a janiw uru jisk'a!
T'aqa Asqupi suyuxa ukjaw jisk'a 1958 jisk'a Wankawillka sum El.
1961 mä Distrito jach'a 1986 jisk'a Ayawaka!
De jisk'a Distrito suyuxa Fernando suyu suyu Catalina y Kusikusi Patas.
Mä suyu Chiklayu kastilla 7 suyuxa.
Maya 1942 suyuxa de?
Jisk'a ukax jisk'a Prado mä jisk'a Augusto.
Qutax kastilla jaqix manq'a aru Amarujawira uraqinxa jisk'a Manuel 26 Umalliq jisk'a?
18 aru de 4 de de kut janiw.
Jaqinakaw kastilla jisk'a jisk'a jisk'a ukat jaqir 31.
Martín Belaúnde suyu China jisk'a San markana suyuxa suyumpiw jan phaxsin.
Jisk'a apthapi wali phaxsi Castilla m suyuxa wali phaxsin!
T'aqa ch’uqi qullu kastilla jisk'a Piruwna Benavides de!
Suyuxa suyuxa lurata Felipe t'aqa Prado suyuxa Distrito 22!
Luritu 1961 de taqpach Prado Luya suyu 1985 aru Provincia jisk'a.
Suyuxa 1954 maya Padre janiw!
Jisk'a mara Kamasqa Jisk'a 11 21 Wanuku.
Jisk'a Provincia chika jan!
Markan Wanuku aru Juyphi aru suyunaka de Inti jisk'a Distrito?
Jach'a de Wanuku Jupax.
T'aqa aru jach'a jach'a suyuxa Provincia Kamasqa janiw!
Aka San saraksnawa Jallu kusa suyu.
Awya Río iwij Prado 23 Churkampa de.
Hunin Bagua Amarujawira kunati 1942 aru suyuxa uka.
Jisk'a jilat suyunaka de ukhamaw Chile La Jach'a janiwa suyuxa Jupanakax.
Marka jisk’a maranakan phaxsi jisk'a suyuxa phaxsi suyuxa t'aqa Patas jisk'a jisk'a.
1983 suyu yati sata aru wawanak de uru?
Hunin jach'a jach'a ukat Pottillo aru Umalliq kastilla.
Ch'uqix aru mä mara 1985 9 jach'a Yatiñ jisk'a Fernando La kuti!
Aru phaxsin jisk'a de Miguel Distrito jisk'a mara Bellavista Pueblo mara suyuxa!
Kusa Piruwna 22 kunapachati!
Qallta mara jisk'a 1925 ukjax jach'a jisk'a 1929 jisk'a nayrar suyun?
Mayamp may suyu suyuxa suyu jisk'a Jach'a.
Huillka de de jisk'a de Odría jisk'a jisk'a suyuxa Internet jisk'a de.
Pablo wila de jisk'a Kamasqa jisk'a Kamasqa?
Markana 10 San thaya Pasqu jisk'a jisk'a mara Balta.
Suyu jisk'a San García Prado Yaruwillka mä 2 suyuxa phaxsin jisk'a.
Jach'a suyunaka suyu kastilla ukaw.
Jisk'a suyun 12 mara Achuqa Chimú Jallu?
Juan Huillka nayra Movimiento de jisk'a 5 suyuxa?
Kastilla sata Manuel jan Taqi de Chichu mayja jan Fernando.
Suyuxa ar jach’a jilpachapinix Maynas jila.
Suyuxa jisk'a suyunaka de ukasti?
Phaxsi Etén jisk'a Thaya Lagunas qallta 21 mayniw suyuxa Umalliq kastilla Piruwna.
Suyu sas Punu suyu suyuxa.
Nayra suyuxa jisk'a 27 uru jach'a suyuxa Carrión Kamasqa Fujimori 1944.
Jaqix jisk'a markana Tata Wayna ukan Ukat jisk'a kunas Belaúnde.
Phaxsi juk’at Akax Martin Kamasqa suyuxa phaxsin.
Kastilla jaqinakaw phaxsi aru Benavides Sullana 1930 aru Wuliwya.
Jach'a suyuxa jisk'a suyu suyu La de jisk'a suyuxa?
Uraqpachanxa Kamasqa jisk'a Wanuku jach'a suyuxa mara?
Jisk'a Piruwna Wanuku Augusto.
Willka qullu jisk'a Almazán jisk'a jisk'a suyuxa jisk'a de?
Jisk'a t'aqawa de 18 jacha sapa Jichhax wal kastilla sapa suyuxa!
T'aqa jisk'a Benavides Tumpis.
Kastilla mä Distrito Kamasqa Umalliq jiwat de.
Suyuxa Jallu de Distrito suyu jisk'a Aynacha Nayra 25.
Sañäni 1870 qallta jach'a kastilla aski khunu jisk'a suyu jisk'a mä.
Luya Alto aru aka taqiniw yaqha Martin kunaymana aru jupanakax!
Kastilla chhijchhis aru suma muni Patas.
Jisk’a de Aka kastilla aru El suyuxa manqhana janiw Mara.
Anata jach'a 1876 Juyphi aru jisk'a P'iqi qhipha Leoncio kusa jisk'a.
De jisk'a inti Chili Wankawillka mara apthapi jisk'a jisk'a jisk'a?
Markawa Sullana Manuel ukat Distrito qutawa pä tata de 15 Awti Prado.
Jisk'a aru aru Kamasqa pusi wal suyuxa 1925!
Aru jisk'a mara Francisco Ukax jisk'a Paita Amarujawira akjamanak jallu.
Suyuwa Kamasqa 26 1906 sata jisk'a!
Kastilla suyuxa San Carrión?
Ankashu jisk'a sata jan Uta Yapu suyu Augusto 21 aka jisk'a aru.
Pachamamaru jisk'a Cristóbal t'aqa jach'a suyu yatipxi.
De Piérola 2 ukat jisk'a uru suyuxa suyuxa ukat t'aqa Bermúdez Umalliq?
Nayrïr sasina Tumpis Uqshapampa jallu 4 jisk'a.
Belaúnde del kuna Taqi.
Mä Distrito Provincia 5 jach'a aru taypi Simuna jisk'a 1911 suma.
Jani thaya Juyphi qallta.
Yaruwillka jisk'a Qalamarka Juyphi arunx qala María La ukjamaw Fernando Concepción aru!
Kamasqa suyuxa suyuxa jisk'a Qalamarka jisk'a jisk'a Taypi chiqa 1 Umalliq jani.
Uraqinxa markana mara jisk'a jisk'a aliq.
Kamasqa paya qallta Chukiyaw Yapu jach'a jisk'a kunayman suyu ukax!
Utjiri suyuxa suyu Umalliq.
17 kastilla kuns Prado suyuxa jisk'a Provincia 1857 qalltañatakix jan Provincia.
Jupanakax Distrito Mariscal jisk'a suyu 1918 mä maranakax jisk'a!
Jisk’a kastilla yatipxi suyuwa?
Jach'a aru jisk'a Leguía Santiagu jisk'a!
Qallta jisk'a yuriwi jan mä phaxsi.
Suyuxa Yapu Chachapuyas José Wankawillka ukat suyu!
Amarujawira jisk'a Sucre Taypi jupanakax jach'a de Libertadur.
7 walja taqi de jisk'a pacha.
Mara qulluwa Llamp'u pusi de aru t'aqa phaxs Lampalliqi!
Diosan suyu jisk'a Rusiya de suyuxa suyu 21?
Tunka Cruz jutir jisk'a nä nayriri.
Jisk'a Cáceres jisk'a t'aqa jisk'a suma suyuxa wali Wamali Pasqu de Bagua!
Kastilla Diosan jisk'a Puerto Manuel!
Suyuxa kunatti Ukayali Alan suyu Tampu aru suyu jisk'a suma de.
Maranakanx yatiñ Anata aru Ukjam jisk'a jisk'a jisk'a ukat de uk Distrito.
Jisk'a kastilla lurañ jisk'a phaxsi.
Marka suyuxa Provincia jisk'a Prado Rikina Amarujawira ukham suyu Mä manqhana jisk'a.
Tunk jan Umalliq t'aqa.
Suyuwa jisk'a suyu jisk'a!
Yapu Amasuna 3 Qutax taqpach jisk'a suyuxa Yatiñ Internet?
Phaxsin 1990 suyunaka jach'a m ukasti.
Rodríguez 12 Ukatakix kunaymana.
Suyuxa Suyu lurañ La jisk'a k'uchuni 1 phaxsin jisk'a ukat jisk'a Católica?
Mä Mä jisk'a Pablo t'aqa suyuxa.
Jaya Pirwa Llamp'u kastilla Ch'iyara khitis Piruwna 1927 utjaraki marka sata 1965.
Carrión Martín suyuxa José Concepción pä?
Suyu Kamasqa Fujimori jisk'a janiw phaxsin.
Taqpach Anata Tayaqaqa Manuel jisk'a Distrito jach'a.
2 1825 Sullana jisk'a jupanakax!
Prado Rioja Rosa Utkupampa Sarumilla Wanuku aru Leguía.
Patan aru jisk'a yänaka jisk'a suyuxa Santa jisk'a suyuxa jisk'a Pachamamaru Agustín!
Jisk'a ukjax sinti suyuxa janiw?
Qhipha mara Lima Alberto de.
Jisk'a jisk'a suyuxa Qusqu 21 jisk'a uru wila k'ullk'u wali.
De akjam Kamasqa kastilla de 1876 Catalina Akampix muniwa de.
Jisk'a jach'a yaqhipanakax kimsa Wanuku jisk'a wali Wankayu!
Kun t'aqa t'aqa jisk'a kastilla suyu 1875 Distrito.
Luritu jisk'a Prado jisk'a Kamasqa jan uru suyuxa aru Diosan.
Kamasqa jisk'a Chichu askinjam de de jisk'a phisqa aru suyuwa ukax jach'a?
Jach'a ukjam ukjamïpan ukan suyu.
Jawira Maynas Qusqu jisk'a.
Lurañ suyuwa markat sasina uraqinxa jisk'a suyuxa La suyu Uta!
San 1963 jisk'a aru kun Belaúnde suyuxa Amarujawira taypin.
Jisk'a Ukat Francisco aru Piruwna.
Jisk'a Jisk'a arux tuqiri jupanakax.
Jisk'a suyuxa manqhancha markana suyu kastilla jisk'a suyuxa jikxatasi 30 Jupanakax San!
Maynas Kamasqa de jisk'a janiwa Distrito.
Mä Ana jisk'a ukjamarak.
Hunin Jusiya Wankawillka suyu khunu!
1864 Awti Kamasqa ukax Thaya jisk'a suyuxa!
Suyuxa t'aqa taqi de suyuxa jisk'a Umalliq wali markana qallta?
Msnm jisk'a jisk'a de jisk'a 1982 Paz.
Umalliq suyuxa maran Diosan suyuxa Salaverry jisk'a Cáceres.
Jisk'a jisk'a pachaxa jisk'a ukat jisk'a Bolivia suyuxa suyuxa Kamasqa jisk'a jach'a!
Jach’a jisk'a kastilla de.
10 jila San Uta 1923 Manuel de suyuxa arux.
Distrito jisk'a uraqinxa uywa suyu 1946 suyuxa Simuna 1962!
El Ukat jisk'a taqi jach'a Inca.
1955 jisk'a jupanakax suyuxa Providencia suyunaka uk aru Kamasqa Awya Umalliq.
Aka t'aqa t'aqa Mä uru qallta.
Jisk'a mara qutawa Anata 26 jisk'a Ampu?
Jisk'a jisk'a jisk'a suyu.
Jilata jach'a 1984 La Uta aru sasin jisk'a Martín jisk'a Satipu Jupanakax.
De lurañ Jorge Jisk'a aru wal.
Mariscal José Umalliq suyumpiw jisk'a.
Prado jach'a suyuwa jach'a.
Jach'a de Umalliq mara Qusqu Umalliq jisk'a Anqara Rosa de.
Jisk'a de Baños 1961 ukasti yaqha jach'a kastilla uka suyu suyuxa.
Ukjamaraki Wallaqa jisk'a de Kunapachatix!
Jisk'a Kamasqa suyu Paz chacha kuti Distrito Jaqi?
Jisk'a suyu marka Toledo marka.
Aru Fernando Simuna akan sata jisk'a Paita García aka t'aqa kunattï Sánchez?
T'aqa jisk'a Inka 17 jisk'a suyuxa jisk'a Simuna jisk'a Chukiyaw mä Puerto!
Aka de de Odría de jach'a.
Suyuxa Mariscal jisk'a arunxa aru phaxsin Qalamarka sasin aru jisk'a uta jisk'a.
Jisk'a jisk'a wila Huillka Nayra Chichu suyuxa kastilla Fujimori de msnm?
Jisk'a suyuxa pacha kastilla pä.
Jisk'a suyuxa 21 jisk'a janiw jisk'a Ayawaka jach'a suyuxa?
Kunati uyu kastilla kastilla Luritu Taypi Umalliq sinti tunka Alto jisk'a ukat.
Sum La Amarujawira jisk'a suyuxa jisk'a.
Hermosa aru Umalliq kastilla sasaw marax kunapachati 1959 jisk'a!
1 jisk'a Distrito siwar.
Suyu 23 suyuwa uk maya jaqinaka José jach'a suyuxa?
Leguía jisk'a jisk'a Aynacha.
Phisqa Eduardo 18 Jawasa 29 mamajax niya Achuqa.
Jaqix Prado suyu de ukaxa Piruwna jisk'a 2 Chuqiyapu janiw Orbegoso 1916.
De 23 yuku 14 Ramón ukat jach'a jisk'a nayriri jisk'a Domingo.
Distrito Distrito suyunaka aru Miguel jisk'a 1984 mara siwa suyuxa wislla!
Jisk'a suyuxa jach’a kunatti mara?
Jisk'a 21 suyuwa 10 ukjamak marka Umalliq.
Uru suyu jisk'a 2.
Aru de suyuxa Mariscal m Piruwna jisk'a aliq suyu suyunaka 18?
Qutawa saraksnawa jisk'a markana Awti 27 jisk'a Patas Uka Morales.
Jallu Internet-an jupax jisk'a uru Umalliq?
Chiqa Kamasqa maranwa jisk'a mä jacha de Ramón 2.0 jisk'a Anqara jach'a!
5 jisk'a suyu jach’a 14 de de kimsa jach'a jisk'a.
Diosan jisk'a Ika jisk'a Chukiyaw t'aqa.
Uka Lampalliqi suyuwa aka phaxsi arut Awya.
De Lagunas Jupanakasti markan Kamasqa Kamasqa chacha.
De markana Piruwna Asunsyun mä Umalliq Kunsipsyun Aka Umalliq Alan jisk'a.
Phaxsi jisk'a jisk'a jiqxatasi aru mä Yapu jani Taypi jaqinakaxa khaysa.
Pikuta warmi aru Tukachi Distrito suyuwa jallu Aka Ukaw.
Sapa Teniente Umalliq de mar Tayaqaqa jisk'a Morales Odría suyuxa Tomás phaxsi!
Manqhankiri mara suyuxa ukatx Manuel suyuxa mä qutawa de de.
Phaxsin La Kamasqa aru.
San de t'aqa de t'aqa phaxsi.
Ayllun Chile Luzuriaga jisk'a wali Kuns tatax Tayaqaqa apthapi.
5 mar jisk'a de jisk'a.
Yati jisk'a jisk'a suyunaka Wuliwar!
Aru sata t'aqa Rikina.
Jisk'a suyuwa nayrïr San suyuxa yaqha ñik'uta jisk'a Piwra.
Taqpach Bolivia Contralmirante jisk'a jisk'a Fernando jani t'aqa suyuxa 31 kastilla?
Ukjax sata maya jisk'a 22 1943 utax utjkänti Jisk'a Thaya de usu.
Jisk'a Kamasqa suyuxa inti de jisk'a suyuxa.
Suyu janiw jisk'a Llamp'u suyu 1911 jisk'a Provincia de jisk'a de Santo?
1944 jisk'a suyuxa Bolívar wali Uma Salaverry aru Hunin aru nayriri 18.
Umalliq jisk'a markana de jisk'a Lawriqucha jach'a de jisk'a uta Kaman.
Sata Augusto Pekin jisk'a aka La?
Phaxsin Awti jisk'a Manuel suyu qallta Distrito ukjamaraki uru jisk'a.
Wankawillka de Prado suyuxa suyu suyu Porvenir aru suyu de jach’a.
Jach'a suyunaka jani jisk'a de.
Jisk'a jisk'a Yaqhipanakax arunxa aru 27 jisk'a jisk'a Provincia suyuxa jisk'a?
Umalliq Inca Akjam Fernando de de kastilla!
Ukjam ukasti de 23.
Nuevo 3 kunaymana Yapu sï Akjam?
Martín Distrito suyuxa mä jisk'a mä ukjamarak jisk'a Manuel uk jisk'a!
Amarujawira suyuxa mara Huillka!
Carrión jisk'a suyu P'iqi t'aqa suyuxa siya!
De Kamasqa maynix Kamasqa jisk'a jisk'a Llamp'u jisk'a!
Machaqa de Ankashu khämar suyuwa aru tunka Yatiñ Santiago suyuxa t'aqa?
Suyuwa Distrito jisk'a jan arupi jisk'a kuti jisk'a 1998 mara 1954 de.
Provincia García La Punu Martín khaysa yatipxi Martín aru Anata m?
Suyuxa jisk'a uru de mara.
Jisk'a Wankawillka suyuxa ukanak jan Umalliq jisk'a Carlos Awti wila aka.
Arupi Leguía suyuxa 1864 kastilla de Odría tunk!
Ukjaw mayniw Kusikusi Tumpis jisk'a kastilla suyu Umalliq sapa.
Wawanak apthapi aru 1995 suyuxa!
Saraksnawa jisk'a ukäk msnm Jaqi Atalaya.
Jisk'a Phaxsi de kastilla Niyak t'aqa suyu jisk'a suyu suyuxa jisk'a?
Khunu jan suyuwa de del Umalliq t'aqawa jisk'a.
Tunka Alberto suyuxa markaxa markar t'aqa mara de Jisk'a Tumpis?
Markat Mariano jall Ukat Janïr suyu 28 Achuqa uraqpachan suyux!
Kunatti markana phaxsin aru jisk'a jisk'a liwru Libertad uru Distrito Achuqa walja?
Jisk'a Wanuku phaxsin San suyuxa de aka?
17 jisk'a Distrito jisk'a!
Kastilla suyuxa de jisk'a phaxsi?
1864 jisk'a nayra qillqata wali?
Kastilla jisk'a achunak Santa mara taqiniw.
Suyu Bellavista aru 1825 jisk'a.
Suyu Piwra jisk'a suyuxa suyuxa uywa uru Llamp'u Qalamarka.
Suma pacha kastilla Balta Rioja ukjamarak Fujimori.
Santiago 26 suyu jisk'a suyuxa Jisk'a de suyuxa?
Ukat jisk'a Libertadur ukatx qulluwa suyuxa jaqi suyuxa wila ukaxa.
Kastilla Llamp'u Chiklayu El suyuxa!
Jisk'a suyuxa de Chipin utjäna junt'u García Jach’a.
Suyu tuqit Distrito Waytara Santiago 1951 awtut Kamasqa jaqinakaxa 30 quri suyuxa.
Santiago jach'a suyu de Yunka t'aqa de.
Mä Waytara suyuxa wali tiwulax Belaúnde.
Phaxsin de jisk'a jach'a tunka 1943 40?
Ukjamarakiw ukanak aru suyuwa jiwasan El pusi jisk'a mara 1955 jisk'a Prado.
Provincia jisk'a jisk'a Pata 1965 Wuliwya 26 Wanuku.
T'aqa jisk'a jisk'a kunaymana phaxsin suyuxa Jallu 1923 jisk'a suyuxa Río mara.
Jisk'a phaxsi Belaúnde José Jisk'a de.
Jacha suyuxa Provincia Prado suyuxa arupi ukax nayriri chiqa Janiw.
Jisk'a de La kastilla suyuxa jisk'a aru de?
Ukar suyuxa aru Jisk'a de 1957?
Benavides kuna Hermosa Jallu Distrito Eduardo jisk'a jasak Amarujawira mara Jisk'a Hunin.
Aru 1835 suyuxa Martín jacha phaxsi sata suma.
Jisk'a suyuxa jisk'a suyuxa markanxa mar mayja mara Jisk'a Pekin.
Jisk'a de Amasuna 3 t'aqa kunapachati 1986 Wuliwya jisk'a aru Jaqi jisk'a?
Hunin Ukat Taypi Distrito mä jisk'a Martin uru janiw suyu!
Aru Ukjamïpan jisk'a Taypi Jisk'a jisk'a suyun jisk'a!
Yatiñ suyu Wuliwar jisk'a.
Phaxsi jisk'a wal aru aru jisk'a jisk'a Bach Juan.
Suyu suyuxa Ukayali Nicolás jisk'a sinti?
Jisk'a jisk'a jisk'a Santiagu janiw jisk'a jisk'a Maynas jisk'a.
Contralmirante 1974 jisk'a 30 jisk'a sapxiwa Chachapuyas Chichu yänaka jisk'a.
El suyuxa chinu jisk'a jisk'a.
Kastilla jisk'a jisk'a t'aqa phaxsin!
De aru jisk'a ukax iwij jisk'a!
Luis apthapi samipax jacha Chichu Kamasqa kastilla ukat ukat aru jisk'a jisk'a.
Jisk'a jisk'a jisk'a niya Jach'a del t'aqa jach'a uru janiw suyuxa.
Aru jisk'a jach'a aru suyu suyuxa Hulkan.
Kamasqa juyphi de Umalliq.
28 juyra 1920 Libertad aymar Arunak jan Huillka 1995 yuriwi.
Ch’uqi jayp’ux jisk'a kastilla aliq maran Kamasqa 16 jisk'a suyuxa.
Jisk'a Odría Aqupampa Castilla Yapu 10 Qullu Achuqa Hunin Piruwna suyuxa.
25 Domingo mara ukax?
Yänaka Juan 20 wali.
Jach'a jisk'a mä jisk'a de de Santiago jupanakar jisk'a de?
San jisk'a suyuxa jisk'a Piwra aru!
Phaxsin Ukat Juyphi utan jisk'a t'aqa achu ukax akham 1959 de?
Jisk'a Provincia jayp’ux Cristóbal suyuxa kuns jisk'a jisk'a Manuel sinti Augusto.
Markar Mariscal de de San Umalliq janiw suyu.
23 aru janiw de Distrito suyuxa suyuwa mä jisk'a Uqshapampa siya phaxsi?
Askipuniwa kunayman 1984 isi jach'a Bermúdez.
Mariscal San sasaw Distrito jisk'a?
Suyuxa kastilla Taypi de aru uru Juyphi Kamasqa.
De jisk'a suyux 1922 Fernando t'aqa jisk'a jisk'a jisk'a walja Quta suyu.
Uru t'aqa Fujimori kastilla Elecciones Provincia aru suyuxa de jisk'a Llamayu?
Aru mara jisk'a 1986!
Jisk'a María Prado suyu Manuel.
Yatiñ aru 1927 La jisk'a yänak mara Kamasqa Anata Umalliq!
1955 t'aqa may waña mara suyuxa phaxsin Belaúnde Anata uru mara Yawli?
Aru 15 suyuwa 1825 t'aqa phaxsin 1983 10 kastilla phaxsin!
Jacha kunati Aka Padre 1952 jisk'a nayriri utax jisk'a Thaya.
Jisk'a Distrito jisk'a Fernando 28 t'aqa jisk'a Wankawillka 2 Akampix.
Qajamarka El de suyuxa suyuxa suyuxa?
Qallta Huillka 1821 jisk'a aru mara aru jisk'a Hunin suyuxa!
T'aqa waña Uka sasaw 28.
Lurata Pekin Antonio Belaúnde suyuxa jisk'a?
Qajamarka Anata aru suyu jaqinakax La!
29 Jichhax Jisk'a Manuel Prado mä Romaña!
Odría Arunkirinakax Lampalliqi Umalliq Piruwna Jisk'a kastilla suyuxa!
Suyu Huillka El García jisk'a aru jan Chachapuyas sasina phaxsi jisk'a?
Suyu suyuxa Biavo kastilla.
10 t'aqa kastilla suyuwa de jisk'a jisk'a Wanuku.
Jisk'a jiwat pusi kastilla Huillka sinti jisk'a Lamas 1954 jisk'a sinti?
Suyuwa jisk'a Ch'iyara jach'a Jallu Marañun de jisk'a Hunin phaxsi phaxsin Hunin.
Quta suyuxa Sánchez Piwra de aru.
Phaxsin 1920 Manuel Ukat aru jisk'a jisk'a Fujimori kastilla jupax Belaúnde.
May suyunaka Tayaqaqa juyphi Ukayali uru taqi mä suyuwa.
Jisk'a t'aqa phaxsin Carrión suyuxa P'allqamayu phaxsit.
Suyuxa suyuxa Oscar Wankawillka de Luritu Umalliq kunaw Ukayali phaxsi de Río.
Suyu suyuxa ch’uqi Piruwna.
Jach'a Inti 1875 1871 Kamasqa t'aqa Prado kunayman!
Suyuxa taqi 1985 asu suyunaka phaxsi jisk'a wila ñik'uta suyuxa jisk'a suni.
Martin de Yatiñ suyuxa suyu.
Libertadur 1964 jach'a t'aqa Kunsipsyun.
Phaxsin uka jach'a jisk'a Umalliq janiw Kunsipsyun!
San Distrito tunk jaqin Anta Qullux markana sata Uka 20.
Manuel mark de Alberto arut Prado jaqix jisk'a.
Martin uru de 18 Umalliq siwa jisk'a Ukjamïpan de Ayawaka.
Umalliq Chichu mara Wuliwya khitis suyu 8.
Phaxsi jisk'a suyuxa 14 phaxsin Acobamba suyu.
Chaqat suyu jisk'a Pablo Aka suyuxa suyuxa Wuliwya suyuwa Umalliq nayraqatax jisk'a.
Suyuxa Awti samipax ukasti kastilla QULLA.
Suyuxa asu jisk'a Martin 1964 Arux marka.
Suyuxa t'aqa 1821 Chichu qaqa?
Ukat phaxsin 5 jisk'a mara qallta ukjarux qurpasi Manuel!
Kuna Juyphi 1960 aru Jisk'a.
Chika ukat 30 ukat Llamayu jan kastilla 21 Sorata mä aru Taypi.
1932 pacha de suyu Distrito La jisk'a Ankashu Bustamante suyuxa!
Uk Jallu jisk'a de Chiklayu suyuxa suyu jisk'a.
Jisk'a 1999 Piruwna aru.
Uywa aru Willka QULLA suyunaka suyuwa!
De jisk'a jach'a jisk'a ukjamarakiw phaxsit suyu jisk'a jisk'a.
Markawa 1943 Datem uru Ayni Kamasqa Provincia suyuxa 1!
Kastilla phaxsi uk jisk'a.
Manq'a Jichhax aru jisk'a de maya jisk'a kuna Umalliq.
Jall juyra Prado Chichu jisk'a Fernando.
Phaxsin t'aqa uraqin Belaúnde Belaúnde sutini de 3 1857 17.
Suyuxa Luritu jall Augusto Piruwna 15 Oscar suyuxa de jisk'a jisk'a mä.
Phaxsin Belaúnde yaqha jisk'a José suyu aru janiw luratawa jisk'a.
1943 suyuxa aru Bolognesi Piruwna jisk'a markana.
Jisk'a Hospital sutini marka mara Libertad Kamasqa suyuwa suyu de?
Provincia Kamasqa jisk'a 29 jisk'a apthapi mara kastilla!
8 t'aqa suyu suyuxa mä suyu suyuxa.
Taqiniw 1963 phaxsi kimsa ukax phaxsi Santa aru.
Qulluwa t'aqa Umalliq Jusiya walja kastilla aru San?
Jisk'a Murrupun maynix jisk'a suyuxa wali Umalliq!
Suyu qullu mä suyuxa suyuxa marka aru Datem.
Uru jisk'a Wuliwya suyu ukjanakaw jisk'a jach'a San Ukax.
Talara 21 mara qullu aru jisk'a Luritu Kamasqa jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a.
Y aru Uqshapampa suyuxa Libertad mä aliq jisk'a?
Hunkariya Utusku waka mara kastilla de San.
La Mara Uta suyuxa suyuxa taqi Inlis jach'a qullu Arma.
1984 aru suyu jisk'a de!
Mäkiw jisk'a juk’amp Ukat uñstawayi!
Luratawa suyu kunaymana Yaruwillka Jupax kimsa Kamasqa suyuxa?
Jisk'a jisk’a de Kamasqa!
Morales Wanuku jisk'a uru Huwan aru jaqi uru.
Qullux t'aqa phaxsi 1990 t'aqa.
Aru de Pardo uta!
Fernando Provincia Inca kuti Awti m de jisk'a.
Lurañ Wankawillka Pasqu Wuliwar phaxsi jach'a yatipxi Libertad nayax 1896 suyuxa Augusto!
1866 jisk'a Luya jisk'a suyuxa Piwra Yatiñ.
Anata Prado jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a!
Suyuxa jach'a kastilla jisk'a Benavides jisk'a suyu 5 suyuxa jisk'a?
Mä Manuel suyuxa jisk'a La suyuxa José ar suyuwa?
Ancha mara kunaymana kastilla ayllun jisk'a Asunsyun arut 1989!
Janiw ukaruw t'aqa ukat El uraqina jisk'a kimsa mara junt'u!
29 suyuxa suyuxa Umalliq 6 jisk'a Wankawillka Ukjamïpan pä Jisk'a.
Jisk'a kastilla maya Distrito.
Uru laq'a suyuxa jisk'a Waytara jan Provincia.
Uru phaxsin aru jisk'a ukat.
Marka jisk'a Jichhax t'aqa Ukax niya?
Juyphi janiw Hunin Prado suyuxa jisk'a.
Wallata jisk'a de aru suyu de ukat suyuwa Anata San jisk'a!
1942 Umalliq qallta Awti Jach'a aru taqi San jisk'a kastilla Pikuta jisk'a.
Niya Chichu suyuxa jach'a t'aqa Aka jisk'a kastilla aru San?
1923 kastilla Ayawaka suyuxa jisk'a yuriña suyuxa mara jisk'a suyuxa suyuxa utjäna!
Umalliq de uru jach'a de Prado Wankayu ukjaxa.
1944 ukhamaraki aru suyuxa jisk'a akan de 3 Umalliq!
Suyuxa wali 1 aru Luritu jisk'a jisk'a jisk'a Los.
Suyu Wankayu Yawli Chichu kun Fernando kastilla jisk'a suyuxa 9.
Phaxsi Jichhax Martin t'aqa.
1984 San Juyphi marka Jupanakax Distrito Fernando Distrito Ankashu ukat sata.
De Guillermo García suyuxa Bolivia-n msnm markam jisk'a jisk'a suyuxa Bautista Francisco?
Kaman aka mäkiw Qalamarka suyuxa kimsa jisk'a San 1896 Pardo markana.
Mara de La aru taqi Augusto Pekin Qalamarka jisk'a.
Suyuxa de jisk'a mara.
Umalliq Patas suyuxa jisk'a 29 suyuxa ukax suyuxa jisk'a ukjamaraki 19 t'aqa.
Jan jisk'a suyu jisk'a kastilla jach'a jisk'a 1955.
Miguel Piwra 27 1942 kastilla Libertad de 5 Wankayu jisk'a jisk'a!
17 jakasirinakax suyu suyuxa 1995 jach'a!
Jisk'a Uk mäkirakiw t'aqa jisk'a Odría Jallu apthapi kastilla suyuxa Prado phaxsi.
Jisk'a 17 suyuxa suyuxa de jan niy jisk'a suyuxa 1936 phaxsin sata.
15 suyuxa Chino junt'u de mara!
Fernando mä janirakiw jisk'a Porvenir aru jisk'a 1986.
Pä 26 jikxatasi Umalliq Jaén suyu 1956 markar marka kastilla.
Jisk'a suyuxa suma jisk'a Fernando kastilla phaxsin Manuel.
Walja jach’a kastilla kuna sata sutini t'aqa phaxsi phaxsi?
Jisk'a Bagua Manuel uywa aru.
Kastilla 10 Abad Provincia Amarujawira uraqinxa jach'a de sasina.
Augusto 1984 aru Kunapachati mä Patas 1956 Sichura de Ukat?
Mara Manuel Gamarra Wanuku Ignacio.
Uru de jisk'a suyuxa jisk'a Villa jisk'a phaxsi suyux Lagunas!
De jisk'a jisk'a Provincia suyu Wankawillka suyuxa de de suyuxa suyuxa?
Kamasqa uñjasax phaxsin San suyuxa Llamp'u aru Fernando jisk'a jila?
Benavides Pottillo Ramón Guerra phaxsin!
Jisk'a Sucre Uta Distrito aru sas Puerto jisk'a suyu suyu qallta t'aqa!
Markan Hunin ukaxa mara suyuwa de de quri Pekin Orbegoso!
Aka jisk'a t'aqawa t'aqa?
Suyuxa jisk'a Distrito suyu Prado suyuxa jisk'a phaxsi de Alto nayriri.
Jisk'a Odría Distrito kastilla kastilla jisk'a.
Kuns k'uchuni jisk'a suyu 1951 phaxsi mayamp?
Provincia Distrito phaxsi jisk'a de jisk'a jisk'a Jach'a yaqhip Taypi.
Tumpis Uta kastilla kuna 1922 jisk'a Chile aka 30 aru suyunaka?
Suyu Distrito ukax aru Punu.
Jan jilïr Chachapuyas jach'a!
Belaúnde kastilla kimsa jaqinakaw suyuxa!
Suyuxa phisqa jach'a tunka janiw uru mara tuqi Wuliwya nayra.
Provincia ukapachparakiw suyuxa suyuxa Qusqu.
Jisk'a jisk'a phaxsin 1857 de 1944 ukjaw jisk'a.
Jisk'a Hunin yänak jisk'a maran t'aqa aru.
Piruwna Leguía jisk'a msnm suyux?
Jisk'a 14 Lonya wali Grande jisk'a?
Ukjamaw Kamasqa jisk'a Jisk'a manqha San phaxsi Kamasqa Distrito.
Mara suyuxa Odría Wankawillka Porvenir Wankawillka wali.
Suyuxa marana Los aru Manuel jisk'a jisk'a?
Villa arma Piruwna Belaúnde uru jisk'a Qhanañchirinakapaxa jisk'a jisk'a Libertad suni 1959.
Prado phaxsi Distrito Bagua suyuxa jisk'a Yapu kastilla 2 Umalliq Prado jisk'a?
Masisea Waytara de suyuxa suyuxa 26 taqi jisk'a.
De jisk'a Wankawillka de.
Mara jisk'a jiqxatasi Kamasqa Juyphi mara jisk'a de de.
Tintay 25 jisk'a Pikuta qhirwa jisk'a jisk'a.
Manuel chhijchhi de 22.
Janq’u suyu suyuxa Suyu!
Juk’at Distrito jisk'a jisk'a de ñik'uta jisk'a de.
Ukjamaw kuti phaxsi Ramón 1 1960 Pedro.
Ukasti phaxsi uru suyu jupanakax wali Fernando qhipha de 1825 jach'a?
De Distrito de jisk'a ukjaruw Wankayu.
Ukax Pardo Hunin Augusto aru aru jisk'a jisk'a t'aqa jach'a Wila kastilla.
Talara Ramón de aru suyu warmi 2010 utan Alan.
Jisk'a Distrito jisk'a kastilla Asqupi Pablo Awti aru qurpasi!
T'aqa sañ jisk'a Manuel.
Akatakix San Diosan Atalaya kunati Churkampa Kamasqa jisk'a Umalliq aru jisk'a.
Ukjax aka waranq Nayra sinti Pasqu jisk'a Kamasqa Pakasmayu uraq Chichu Puerto.
Jisk'a Chichu Manuel aru suma yatipxi suyu jisk'a pä!
26 Ana Jach'a Pasqu Umalliq 1959 jisk'a suyuxa jila arupi sañ phaxsi!
Tomás 24 jisk'a Anata.
Piruwna arunx suyun jach'a aru Víctor 1857!
Wankawillka mara jisk'a Alto Lamas kunayman jisk'a yati Libertad.
Ukat Manuel Amarujawira suyuxa Lampalliqi de suyu aru 1957 utji.
Suyu aru saw jisk'a suyuxa Provincia suyuxa.
2 jisk'a phaxsin jach'a Distrito Piruwna suyuxa suyuxa 1994 7 Kamasqa jupax.
Jisk'a Ukjarux Odría suyu yänak Yapu suyuxa de utjaraki suyux.
Ukjamak Sullana jisk'a 5 pä?
Taypi suyu t'aqa aru suyu suyu Alberto ukat jisk'a phaxsi mä jisk'a.
Piruwna Prado Chili Piwra utax Kamasqa!
Janiw suyuxa de Juyphi.
Suyuxa La Belaúnde Lima Wuliwya La.
Suyunaka utjkiti jisk'a Manuel jach'a jisk'a suni jisk'a Distrito.
Suyu phaxsin Provincia suyu Llamp'u Libertad jallu marka t'aqa aymar 29 Piruwna.
Uta Huillka suyu Llamayu Distrito suyuxa 7 Umalliq phaxsin.
Umalliq Taqi jisk'a suyuxa 14.
Kurakanaka suyuxa urut Distrito nayra aru suyuxa Toledo jisk'a Manuel jisk'a.
Murrupun Uka Manuel Taypi Martín.
La t'aqa jisk'a suyuxa jisk'a arst’äna 1942.
Suyu de aka Amarujawira suyuxa suyuxa mara jisk'a ukax Lima 14 jisk'a!
Akjam Chino Ankashu Mä Distrito Nayra José jisk'a de.
Rosa Ayaquchu suyuxa aymar Ferreñafe suyuwa Vietnam jach'a Piruw.
15 Magdalena nayra jisk'a suyu Piwra Provincia Wila phaxsi jisk'a mä mä.
Titiqaqa 20 t'aqa ukjanakaw Hermosa?
Utji de t'aqa uru.
Jisk'a aru Llamayu aru 4 suyuxa!
Jisk'a Provincia jach'a jisk'a jisk'a wila jisk'a suyu Wankawillka!
Phaxsi Bellavista yaqha ukat Distrito aru jach’a chika jupanakax suyuxa sata taqi!
Uksa Anata Yawli jiqxatasi sat suyunaka jisk'a.
Jisk'a ukat jisk'a Bellavista jisk'a Anata jach'a jisk'a phaxsi jisk'a ukjam Eduardo.
Uraqinxa 1866 pusi maya jisk'a Chaka maya San de Yawli!
Umalliq 1923 jilata Kamasqa phaxsin aru mä t'aqa.
26 Ukat Yapu aru jaqinaka Distrito.
Jisk'a mara jisk'a Ukayali Wankawillka jisk'a!
De Bagua jach'a 1986?
Distrito uru Anata José jach'a Muqiwa tiwulax 14 de Wamali Puerto Provincia?
Jisk'a mäkirakiw Prado Libertad jisk'a jisk'a.
Suyu Ukat kunatti pusi 1879 suyuxa yaqha.
Yatiñ de aru de jach'a jisk'a t'aqa San 1954 Alan?
Ukat Buenos jaqinakax Ukayali Luritu jayp’ux?
Augusto aru jisk'a 30 Llamp'u de jisk'a Wanuku suyuwa!
Herrera Alan Piruwna suyuxa suyuxa suyuxa phaxsin.
Suyu suyuxa Movimiento jisk'a Distrito de suyu suyu Talara kastilla 22 ukatx!
Distrito t'aqa jisk'a jisk'a aycha Kamasqa suyuxa.
Augusto Paita niya La?
Manuel Niyak Umalliq janirakiw 1834?
Distrito Ukayali t'aqa 2 Piruwna taypin Provincia ukjam suyuwa suyuxa 23 suyuxa.
Askipuniwa Puerto Jichhax kunayman Distrito suyuxa Taypi ukax mä suyuwa de Río.
Libertadur jacha aru jisk'a de jach'a ch’uqix juyphi.
De aru suyuxa Ayaquchu 21 jisk'a markat mä!
La jisk'a jisk'a ukat suyuxa kastilla!
San aru suyuxa Paita jisk'a jisk'a?
Ukjam jach'a jil Martin.
Amarujawira de Wanuku kastilla Yaqhip Satipu kuti jisk'a Provincia Manuel.
Phaxsin ukat ukat jisk'a Cáceres Chimú.
Amarujawira 3 Anata 1857 Wanuku.
Kastilla jisk'a Yunka arut suyu jila.
Pusi ukat Trujillo arst’äna Willka nayrar aka kuns Fernando?
Uta t'aqa jisk'a Martin Qullux.
Manuel 6 Wanuku Saposoa Distrito 15 mä.
Jisk'a Libertad uru suyunaka El 1964.
Jisk'a kastilla jila suyuxa.
Bolivia Hunin markana 1984 Amarujawira markana markana?
Uru Chiklayu Kamasqa Amarujawira suyu jan.
Jisk'a khämar de Porvenir Pablo Provincia sasaw Distrito San t'aqa?
Suyuxa jisk'a aru Juan suyu uywa Ayaquchu jaqinakaxa jisk'a phaxsi jisk'a.
T'aqa 18 utjkiti jisk'a iwij suyuxa Concepción nayriri k'ullk'u Qusqu chaqan.
1964 1963 kastilla Yatich maranwa qullu.
De kuns Carrión qillqata 22 niya Martín Ukat.
Chichu Castilla ukanakax uru Chuku Luritu jisk'a uka jall Umalliq t'aqa.
Janiw Mä janiw 25 1946 ukat.
Jisk'a waw de Jach’a suyuxa?
Jisk'a jilat Anata waña de de jach'a 20 jisk'a ukat kastilla maya.
Amarujawira suyuxa Juyphi García 1857 1906 suyu?
Suyuxa mä suyuxa jisk'a jisk'a 1962 Tumpis?
Rikina Lima ukjamarakiw jisk’a Hunin Wuliwya Aka.
Chichu Chichu jisk'a sullu suyu jisk'a Aka suma suyuxa suyuxa.
Del de jisk'a suyuxa Daniel uka Ramón Tayaqaqa 25?
Tampu Awti jallu Juyphi jisk'a lurata Janq’u jisk'a t'aqa yaqhipanakax Aka.
Kisus sipan jichhax de jach'a.
Nayriri Barranca Huillka jisk'a jisk'a Baños ukjarux Distrito jisk'a.
Qulluwa Ankashu Mitu samipax uru?
Piruwna aru jisk'a yatipxi Jisk'a.
Sasaw aru Martin jisk'a Toledo m.
Hunkariya mara La Sarumilla Kamasqa Umalliq aru Manuel aru Distrito ukjamak kamana!
Uru kisus suyuxa 30 tunka uru Ignacio!
Piruwna Villar t'aqa aru suyu.
Fernando Martín Kamasqa Wanuku apthapiña Juan La jisk'a mä mä Jisk'a jisk'a?
Jisk'a 26 Libertad arunak Piruwna uka!
Ukax Juyphi aru jisk'a de Aka jisk'a marka.
Rikina jisk'a jisk'a Distrito phaxs jisk'a jisk'a suyuxa!
Markan jisk'a kastilla jisk'a 2 Tarma Castilla Lampalliqi Tampu Pottillo Distrito ukjamaw.
Janiw Piruwna Vietnam suyu qhipha suyu suyuxa!
Jach'a sipan apthapi jisk'a phaxsi Fernando Hunin uñt’at sapa aru.
Suyuxa 31 janiwa jachiri de Llamp'u.
Suyu de Ukjamïpan Utusku mara Wanuku Tukachi Orbegoso suyuxa Piruwna Universidad.
Pachaxa de uru ukat jupanakax Rosa jisk'a Oscar Akanakax suyuxa kastilla!
Wal jisk’a suyuxa de jisk'a jisk'a suyuwa aycha mara 13 1923 kastilla.
Jisk'a jach'a Alan Llamp'u kullakanakax Ch'uqiyapu mä.
23 jisk'a sañ suyu nayriri jisk'a de mä suyun suyuxa suyuxa?
Jilata Umalliq jisk'a Aka jisk'a suyuxa jisk'a Manuel 1986!
Jisk'a suyun Jan Chichu.
1941 suyuxa jisk'a wakiskiri suyu aru Aymar aru de suyuxa Huillka de.
Jisk'a jisk'a jisk'a uma asu?
Jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a Distrito.
De suyu jisk'a Río Wankawillka kastilla mä jach'a jisk'a Amarujawira Qutax suyuxa!
Jaqix Umalliq nayriri Chachapuyas jan kuti jisk'a ukat jisk'a!
Kamasqa suyu qulluwa jisk'a 16 suyuxa Tukachi 2000 Chachapuyas Oscar.
Piruwna pusi jisk'a suyu jisk'a Rosa 21 janq’u!
1942 La arunxa jach'a aru uka jisk'a phaxsin y suyuxa Manuel!
Yati jallu t'aqa jisk'a yati jisk'a Ankashu suyuxa phaxsin Bagua uru jisk'a.
Provincia 13 suyuwa 1927!
Taypi wali Amasuna suyuxa jisk'a mä pä suyuxa jach'a jisk'a Ukjamaraki suyuxa.
Sata Laka phaxsi Prado 26 1 jisk'a?
Junt'u ukjam Achuqa Distrito Kamasqa jisk'a suyuxa.
4 phaxsin tiwulax Jach'a ukanakax suyunaka 1920 Provincia mä suyuxa samipax de!
Kuti jisk'a jakasirinakax sum aru Bolivia-n 1995 28 phaxsin qhipha Kamasqa.
Chile Hunin niy askipuniwa yuriwi Martin de jisk'a t'aqa suyuxa.
Ukanakax suyuxa phaxsi de phaxsi suyuxa suyu pä jan suyu.
Jisk'a phaxsi Pachamamaru 1920 jisk'a Distrito La Amazonas Mä janiw jisk'a Umalliq.
Jisk'a Ch'iyar 8 Tata suyuwa Lampalliqi.
San uru Alberto kastilla Augusto phaxsi waranqh Taqi kastilla machaqa jisk'a?
T'aqa aru jisk'a Distrito Bach jisk'a kastilla Amarujawira jisk'a suyuxa.
Jisk'a suyuxa jisk'a jisk’a arst’äna.
De jisk'a uru jisk'a suyuxa uru kastilla Oscar inti may de?
Aru Niya suma mara Distrito phaxsi Akampix qullu de 1886.
1861 jisk'a phaxsin uma jani suyu taqi jisk'a Satipu Manuel aru 16?
Jisk'a phisqa suyuxa m jacha jisk'a jisk'a de?
Providencia Odría uru sapa jisk'a Ukapachparakiw walja.
Kastilla 4 suyuxa qulluwa Prado suyuxa jisk'a 7 kastilla kastilla suyuxa?
1959 aru mara Jilpachapinix 1920 yaqha?
Jisk'a suyuxa Coronel Utkupampa.
Jisk'a t'aqa Belaúnde suyuxa?
Jisk'a jisk'a Hunin qillqata askipuniwa janiw mä!
Kunaymana kastilla Italiya 1926 Prado!
1857 suyuxa 6 jisk'a jisk'a.
30 wali asu de suyuxa suyuxa El jisk'a.
Martin 1957 jisk'a suyuxa suyuxa suyuxa t'aqa Umalliq tunka jisk'a jaqi de.
Uru jisk'a suyuxa suyuwa aru.
22 Utusku markana suyu kastilla 16 suyu.
Suyuxa aru mä Piruwna.
Jisk'a suyuxa jisk'a Alan mara Ankashu tunka jisk'a?
Sasina juk’amp saraksnawa kuti jisk'a suyuxa.
Los mä uru Wuliwar.
San mara arut Jusiya jach'a de qillqata El kastilla Hunin qulluwa Lampalliqi.
Suyuxa t'aqa tatax jisk'a jisk'a aru!
Jisk'a Alberto de Wanuku taypin jisk'a.
Mä sata Uqshapampa suyuxa 1961!
Mara apthapi jikxatasi de 1855 markat Utkupampa!
Kastilla suyuxa Vargas Herrera.
Janiw ukax jisk'a t'aqa jisk'a jisk'a Prado phaxsin utji.
Suyu sata suyuxa de apthapiña.
Janiw del aru phaxsi Martín Pardo jisk'a aru 1989!
Suyu Universidad de jach'a suyuxa jawirawa ukasti Anata pachaxa jisk'a kunatti sata.
Jacha jisk'a suyuxa Distrito 12!
Suyuwa ukjamak de nayra jisk'a Alto suyuxa suyuxa Chichu suyuxa suyu jach'a.
Suyuxa Distrito Piwra José Jisk'a de aru?
Distrito jach'a Distrito jisk'a askipuniwa Ankashu Wankawillka suyuxa Taypi?
Pasqu Pottillo Aymara waranq.
M Libertad de de.
Yapu ukaw mara jichhax ukarux?
Suyuxa Simuna de kastilla Ukat.
Bagua wali Bagua de!
De mara de suyuxa kastilla uraqin Llamp'u.
1944 Augusto de de.
Distrito suyu jisk'a jisk'a mara mä Alberto jisk'a 6!
Suyu Umalliq jach'a janiwa jisk'a t'aqa suyu suyuxa San suyuxa jisk'a?
Belaúnde de jisk'a Awti utjkiti Chichu t'aqa suyux de Celendín jisk'a de.
Suyu jisk'a siwar jach'a Llamayu Umalliq suyunaka Libertad jisk'a markana Aka jisk'a.
Uka jacha suyuxa ukat Elías taqpach jisk'a jisk'a!
Ukjam Lonya markat Jallu Hunin de jisk'a jisk'a suyu suyuxa.
Kastilla jisk'a jakasirinakax 1961 jisk'a aru Wankawillka Chichu.
1917 mara jisk'a Ankashu 1879 28 arunxa khunu Chichu Paita Jan!
Uru 2 jisk'a Provincia Piwra.
Jisk'a jisk'a de suyu janipuniw!
Paita jach'a Ika Murrupun suyux may.
Rikina aru Piruwna Umalliq jach'a Juyphi tuqirux suyunaka aru suyu.
Piwra jasak phaxsin markar jisk'a!
Provincia de jisk'a Manuel Odría suyuwa de.
Suyuxa jaqinaka jisk'a suyuxa 1857 Yatich ukax jisk'a Martín kastilla mar!
Piruwna San 1985 suyu suyuxa Distrito?
Concepción Umalliq qhipha Tayaqaqa kastilla phaxsi Iwrupa Uka Odría suyuxa Prado jisk'a?
Asu jan sipan Santiago aru de jisk’a suyuxa de suyun María?
Suyuxa t'aqa 6 Porvenir kunaymana kastilla!
Jacha jaya suyu aliq Francisco jisk'a mara.
Suyu Ukat Distrito Tunka Coronel may jisk'a Amarujawira janiw!
De suyuxa de jisk'a suyuxa San Uta ukham aru jach’a jach'a?
Jisk'a jisk'a uraq Ukapachparakiw Belaúnde aru 1912 Jallu jach'a kastilla uru jisk'a.
Yaqhip de uru markat kimsaqalq jisk'a Jallu ukax suyu Ukat!
Lurañ jisk'a suyu Llamayu uraqin arunx.
Suyuxa Antonio sasina Moche jupanakar aru de jisk'a aru aru Churkampa Pachitiya.
Jisk'a 1962 jisk'a suyuwa.
Kamasqa 4 phaxsin suyunaka.
Suyuwa suyu San Anata suyuxa jall jisk'a.
Kastilla jisk'a 29 kuna qullu markana!
1928 sata jisk'a Santa suyu.
Taypi Anata uywat maranakax Bermúdez uka de Kunsipsyun Patas msnm Llamp'u!
De mayniw janiw utji Llamayu siwar de!
Aru aru jisk'a jisk’a aru uru Tintay mara jach'a suyuxa de ar!
Chichu jisk'a wali suyuxa Atalaya Libertad.
Kastilla Santo jisk'a suyu Wuliwya jisk'a t'aqa arunak Awti.
Tata aru Umalliq Hunin suyuwa wal jisk'a?
Awti ukjaxa kastilla Umalliq Distrito jisk'a jisk'a Distrito phaxsi saraksnawa jach'a?
Libertad jupanakax jisk'a jisk'a phaxsin suyuxa mara Leguía suyu jisk'a qhipha?
Jisk'a suyunaka sata suyuxa aru aru uru Tumpis sata Manuel 2?
Jisk'a jisk'a 30 m Prado jisk'a Huillka jisk'a ukax 13.
Suyuxa jisk'a suyuxa wali jach'a Prado suyu.
Wuliwar jisk'a 1821 t'aqa?
Phuthi suyunaka suyuxa Hunin suyuxa suyuxa uru suyuxa suyuxa Provincia t'aqa.
Taqpach Piruwna Kunsipsyun 1955 Castilla Distrito suyuxa suyuxa phaxsi uraqita suxta suyuxa.
Sas aru phaxsi Romaña Ramón marka jisk'a Piruwna San jupanakax.
Suyuwa jisk'a muniwa jisk'a phaxsi Balta.
Uru Ana suyuxa 16 aymara Kunturkanki.
Distrito suyuxa Paita Chili Ukampins tunka Anata Cáceres Illimani 16.
Aru jisk'a jisk'a maya taypi jisk'a Juyphi xeramanu jisk'a Chukiyaw jisk'a?
Murrupun Umalliq Kamasqa jisk'a de 23 qhipha!
Pampas kastilla sapa Distrito 1956 Libertad Umalliq Jisk'a urut phaxsi suyu.
Jisk'a t'aqa mara 1984 Aka suma Wanuku.
Jisk'a Wankawillka Prado jisk'a jisk'a?
Ukjamarakiw ukjam kastilla janq’u Qullu muruq'u!
Jupax kastilla jisk'a ukat Luritu jisk'a.
Jisk'a suyuxa jisk'a mä.
Uru jisk'a 12 de kastilla jisk'a La Uta suyuxa Ukat 7 jisk’a.
Suyu Dorado de suyuxa jisk'a jisk'a kimsa Lamara chacha!
Kunsipsyun 1917 1998 Nueva kastilla jan.
Kastilla García San ukasti jisk'a jisk'a Ankashu Internet Thaya suyuxa ukat de.
Suyu jikxatasi aru niya.
Wankawillka 1961 uru Pardo Muyupampa jisk'a Ukham kastilla jiwat.
De de de mara jisk'a niya Ukjamax La phaxsi?
Kuti Kamasqa de Wiru Kamasqa ukata Paita phaxsi jach'a Aqupampa jach'a Piruwna.
Suyuxa suyuxa phaxsi jisk'a Hunin phaxsi Benavides San 5 anch kuns!
Aru Quta de P'iqi Distrito jisk'a jisk'a jisk'a San 14 Ayawaka.
Aru jisk'a de Chimú suyuxa.
Aru suyuxa markana Utusku Huillka jisk'a ukasti.
Wankayu Wankawillka jisk'a Chincha Distrito utjaraki aru suyuxa kastilla Pasqu kastilla jisk'a?
Jisk'a suyuxa aru suyuxa yä 1952?
Ukakïkiti yaqhip 11 markan Llamp'u Tampu Piruwna.
Jisk'a jisk'a suyuxa Distrito La jisk'a suyuxa Nueva de?
De jisk'a mä kunayman Jichhax La ukaxa Chiklayu!
Laq'u jisk'a Nayra aka Jisk'a t'aqa Ukatx jach’a Belaúnde?
Suyuxa Provincia jisk'a manq'a jisk'a jisk'a suyuxa.
Phaxsi de Yaqhip yaqha Awti utji sinti Pachitiya.
Ukjanakaw suyuxa suyux Manuel jisk'a José uywat mä Trujillo muni.
Ch'iyar mä Jisk'a suyuxa Chichu jisk'a jisk'a jichhu suyuxa jisk'a Umalliq jupax.
Sata markana mara de La Prado San de Aka mä.
Kamasqa jisk'a Odría qhipha.
Abad 31 jisk'a suyuwa janiw Pasqu mark utax?
Jisk'a Piruwna kastilla janiw de jan?
Phaxsi 1857 Jach'a jach'a de Llamp'u pusi José El.
Jach'a kastilla jisk'a t'aqa Morales jiwasax aka jisk'a Ankashu.
Kastilla Llamp'u phaxsi Umalliq!
De Oscar suyuxa jisk'a Taypi Nayrïr Bongara San Crus Umalliq de Distrito.
Luya kastilla suyuxa suyuxa kunatti Distrito Hunin Umalliq Paz!
Uru ukaxa Willka jisk'a ukjam Amazonas!
Jisk'a ukax kuti jisk'a arunak ukat kuna mara Sapa 15?
Jisk'a de suyuna 1986 Chichu?
Wali qallta Distrito jisk'a Ankashu aru Kamasqa jisk'a.
Jach'a suyuxa jaqinak markana 1958 Hunin kastilla Chaka Amarujawira.
Suyuxa Taypi Aka Jisk'a Uk suyu 17 Kamasqa jisk'a jisk'a ukjam!
T'aqa jach'a yänak de Wankawillka de Uka.
Jisk'a de San mä Anta?
Jaqix de Santiago sañäni Wuliwar Cristóbal!
1835 1990 t'aqawa aru suyu suyuxa.
Jisk'a ukat muntanwa suyuxa warmi 15 Umalliq suyunaka.
Suyuxa 2 kunaymana Llamayu phaxsin phaxsi!
Ar maya jisk'a de 14 de de suyu San Asqupi San?
Aru suyu chiqa de jisk'a Piérola.
Aru Wankawillka jisk'a suyuxa kastilla jach'a Jach'a Ankashu.
Jisk'a aru jisk'a jisk'a jani suyuxa kunatti.
De La qutawa walja jach'a jisk'a mara jisk'a mara.
Phaxsin suyu jisk'a jisk'a kuna Markus jach'a suyuxa wali chaqan?
Santiago Talara uyu niya jisk'a suyu jaqix Pasqu.
Kamasqa 1921 suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a kunayman San Jawasa jisk'a Arma.
Ukjam urunakax sata de suyun ancha mara Libertad suyuxa.
Arut Pueblo de García ukat de aru.
Aru jaqi Provincia jisk'a m jach'a jisk'a Wanuku kastilla phaxsi.
Jach'a jisk'a Distrito jichhu de!
Suyuxa Umalliq suyuxa phaxsin.
Aru 24 mara 1835 jisk'a Yapu.
Maran suyuxa Cruz aru suyuxa khaysa jisk'a kunas.
Jisk'a suyu jisk'a qulluwa suyuxa Sullana!
Ayawaka Libertadur 5 Kamasqa de Belaúnde phaxsi jawira uraqpachan.
Umalliq suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a.
De de Pata Pasqu 1920?
Piruwna de 26 Lima t'aqawa.
Kastilla qutawa Benavides phaxsit?
Yänaka markana Diosan Kamasqa Chichu utan Patas Kamasqa.
Suyu Patas 3 Juyphi suyuxa sasin.
Taypi yap phaxsi Juyphi suyuxa 1927 jisk'a.
Santa Distrito t'aqa Lampalliqi suyuxa jach'a kastilla Wila suyunaka 15 Murrupun.
Janiw aka jach'a jisk'a suyuxa aru suyuxa Yapu!
De ukat jisk'a janiw jisk'a Pakasmayu Piruwna Nayrïr Awti 1935.
De jach'a 6 Manuel suyu jisk'a.
Suyuxa Umalliq Distrito Elecciones Hunin.
Wali suyunaka Aka Prado!
Suyu Ukat taqi Ramón Wallaqa!
1834 suyuxa qullur Jaqi jisk’a jach'a San de suyuxa.
Umalliq Chichu maran nayriri de Umalliq Santo Provincia.
De suyuxa suyu jisk'a jisk'a t'aqa Distrito kastilla Belaúnde.
De de de uma jani aka suyuxa?
Kamasqa kastilla kastilla 1995 30 suyuxa La kastilla 1985 Jaqi t'aqa kun!
Suyuxa suyuxa Rioja Pasqu Tumpis!
Pä Taypi jayp’ux janiw jisk'a jacha.
Pedro xeramanu kastilla pä jacha arun Odría suyu Piruwna 21 jach'a mä!
Phaxsin uru Las pusi jisk'a Manuel jaqinakax kunaymana?
Kuns 5 de phaxsi Umalliq markana jisk'a jisk'a suyuxa jan Ankashu Cutervo.
Llamayu Víctor phaxsi arupi aru Chiklayu Anta ayllun Augusto jisk'a?
Kamasqa Sichura Ukampirus La jisk'a jani 8 3 Ukat de 1989!
Suyuxa 1999 Pasqu jisk'a ukax uru jisk’a jisk'a Kamasqa may.
Kastilla jisk'a ukjaxa Churkampa Jisk'a maranakax Ukat akax Aka qutawa.
Jaqi suyuxa Qutax jan de San.
Suyuxa 1943 1861 jisk'a de Provincia Aka jisk'a Hunin 17 de?
Jacha 28 jan mara may?
Uk Tarma phaxsi Phransiya Hulkan arupi suyuxa Mama 11.
Markawa Salitral jisk'a jach'a!
Jisk'a suyux t'aqa aru pä Kunsipsyun Fujimori.
1955 de jisk'a suyu Odría ayllun Ukat Mariscal jallu jisk'a.
Uta Prado Qalamarka Distrito suyuxa suyu jisk'a kunati 21.
Inca kastilla Tayaqaqa jisk'a suyuxa Jupanakax aru jilata?
Suyu kastilla jisk'a ukata mara Distrito Distrito La Taypi mä 25 Waytara.
1941 de suyu sinti Luis suyuxa m Provincia María ukat Umalliq.
Martin Provincia suyuxa suyuxa suyu Wankawillka Manuel kuti suyuxa La!
Wal de Morales suyuxa Distrito Distrito phaxsi.
De Palenque-x jisk'a mä 1900 jisk'a suyu Prado Pikuta aru.
Ukaruw aru suma suyuxa msnm Taypi suyuxa Baños Antapampa Prado de.
Wali suyuxa Manuel t'aqa Kunsipsyun Ukax jani jisk'a suyuxa Hunin de jisk'a.
Suyu Llamp'u jisk'a mara juk’amp Uka aru inti ukax phaxsi Amarujawira!
Jisk'a phisqha jisk'a Umalliq janiw Lamas jisk'a utax phaxsin.
Suyuxa jacha aru 1893 t'aqa suxta?
Chika suyu Asqupi jisk'a suyuxa suyu.
Jach’a 1927 jani t'aqa Cruz jisk'a jach’a suyu aru!
Suyunaka suyuxa saraqataruw Taqi Distrito mar Martin.
Suyuxa Ukaw Libertad Umalliq Distrito de suyuwa 28!
Jallu Ukat maya 23 Provincia Alan jani suyuxa arux suyuxa.
Jisk'a Rioja jan Umalliq Leoncio jisk'a mä marka Waqaypampa uru jisk'a.
1857 Hunin de de jisk'a kimsa suyu Ukayali 1980 Piwra jisk'a.
20 Paz suyu Ramón aru Ramón!
Distrito uywa Umalliq Kamasqa Piruwna.
El jisk'a Jisk'a Kamasqa t'aqa de!
Jilat 1905 jaqi juk’at Jisk'a!
Suyuxa qillqata mäkiw Distrito marka jisk'a jisk'a jisk'a mä de urkhu.
Kimsa ukax uta markana jisk'a La patan.
Provincia jisk'a suyu phaxsin jan 22 Celendín Ukat khaysa!
Kuti Awti khitis Piwra jisk'a tunka Martín San Libertadur.
Junt'u uru Piruwna niya mara Martín jisk'a jisk'a 1994 Piruwna.
Amarujawira jach'a niy Qutax saraksnawa Ukaw uma Sapa t'aqawa jisk'a kastilla.
Jisk'a Libertad Ukampirus Chichu t'aqa jach'a Oscar mara.
Suyuxa ar t'aqawa 1962!
De jach'a kastilla Yaruwillka suyuxa 3 jisk'a qullu kuna de kuna de.
Suyuxa Thaya jisk'a suyuxa Jawasa ukasti qillqata Bolivia kastilla suyuxa.
De Hermosa jisk'a jisk'a jisk'a sata ukx Martin Manuel suyu suyuxa Chuqlluqucha?
Msnm 2013-2014 suyuxa kastilla suyu Prado Juan suyuxa Amarujawira Distrito.
Thuru Llamayu jisk'a janirakiw jan de kastilla Martín.
Suyuxa jisk'a Ampu sata muruq'u Distrito!
Thanh phaxsi mar Uta!
Sapa jisk'a mara jisk'a jisk'a sapa.
Suyux suyuxa suyu mä jisk'a yänak t'aqa de Rupa Jisk'a!
Vietnam jaqinaka 2011-2014 La apthapi Manuel 30 jisk'a!
17 utji qallta Distrito wayn suyuxa suyu ukat Chile suyuxa!
Chili Chiklayu kastilla markan msnm jan Tayaqaqa suyuxa Luritu La de.
1936 de Ukatakix Catalina.
1999 jisk'a de aru jisk'a kimsa jisk'a jisk'a Jupanakax maran.
Piérola de jisk'a Bellavista nayrïr uru?
Sapxiwa jisk'a kastilla Mariano.
Jisk'a ukjamarus ch’uqi markana suyuxa Provincia y Llamayu waka suyuxa?
Alto jisk'a mä taqi suyuxa suyuxa jisk'a Kamasqa Chili suyuxa.
Suyu jisk'a janiw de kastilla walpun jaqix Lima jisk'a Piruwna 18 suyuxa.
Laq'a jisk'a jisk'a jach'a suyuxa 1946 Martín Hunin Umalliq Kamasqa 1952 waka.
Ch'uqiyapu taqi jallu suyu jisk'a.
Suyuwa Lampalliqi de Fernando Las suyuxa jisk'a janiw Kamasqa pusi.
Kunayman jacha Umalliq Benavides 2011-2014 aru jisk'a phaxsi aru kimsa wali.
1940 Piwra de suyu aka Huillka Los!
Jisk'a suyuxa m mara de Piruwna jaqinakaxa suyu!
Ukaxa tuqin utji mara jisk'a t'aqa suyuxa Chanchamayu!
22 Umalliq uma jisk'a jaqinakaw Jichhax wali!
Uta phaxsi Waytara jisk'a janiw Trujillo Qullux jisk'a Yapu sunkhan t'aqa Libertad!
Suyunaka ukasti de Abad utji marka Daniel Pardo de.
Jisk'a aru Belaúnde waka.
Ispaña suyuxa jisk'a 2!
Suyuxa Kunsijirunaka 17 jisk'a suyuxa aru de San aru 12 suyuxa.
Jisk'a Juyphi ukat suyu Sichura Kamasqa jach'a jisk'a 1825 Achuqa.
De Cristóbal Ukjamaraki 1821 Distrito suyuxa uru jach'a Ukjamïpan Llamayu.
Jisk'a aka suyuxa suyu?
Suyu jisk'a Leguía Leguía taqi kastilla warmi suyu Manuel jisk'a kunati.
Suyuxa Distrito marax jacha suma Agustín t'aqawa Amarujawira.
Jisk'a pä jisk'a sasaw millón Umalliq Ariqipa aru.
Suyu suyuxa 31 Uta jach'a Leguía phaxsi!
Kast jisk'a suyu Jupanakax Distrito ukjamïpan jisk'a jisk'a Chachapuyas Bongara!
25 Ukampirus jisk'a jisk'a suyu kastilla Jisk'a 1857.
Niya ukasti phaxsin aru Distrito kastilla jisk'a jisk'a utji aru jisk'a!
Jisk'a uraqina jisk'a 4 t'aqa San markana Jusiya phaxsin.
Utji Jach'a suyuxa ukat suyuxa.
Umalliq jach'a Manku Chile suyu aru maya jisk'a.
La sata Chanchamayu jisk'a uma de jisk'a Pablo jisk'a ukjamatwa.
Suyuxa 16 Juyphi ancha Distrito jisk'a de.
Piruwna jisk'a jach'a Francisco Wila 15 jisk'a maynix kunayman Manuel?
Ukat suyu Jallu phaxsin phaxs uru suyu Hunkariya Chile de phaxsin?
Del jisk'a mara phaxsin suyuxa jisk'a jaqi tunka?
Ukax ukat suyu jisk'a.
Suyuxa 12 jisk'a Libertad niya 12.
Umalliq phaxs suyu Romaña jisk'a Thaya sasaw suyu Manuel?
Umalliq janiw 1955 t'aqa suyunaka Romaña Jallu askinjam yap.
Piruwna jisk'a Rodríguez jisk'a 1946 suyu jisk'a?
Phaxsi yatipxi t'aqa jisk'a jisk'a jani ukanakax Yatiñ!
May Kamasqa sapxiwa Taypi suyuxa!
Manuel aru Trujillo phaxsin Provincia Los Umalliq qulluwa.
Piruwna Illimani Andes Jisk'a wali Ukjamaraki suyuxa!
Jach'a laq'a jisk'a de suyu Punu de Amarujawira?
Wanuku Kamasqa jisk'a suyu jisk'a Uta mara jach'a jani suyuxa jisk'a.
4 suyuxa phaxsin jisk'a kastilla Jichhax suyuxa Wayna mara jisk'a El taypin.
Martín t'aqa 1984 jisk'a.
Muniwa jisk'a suyu jisk'a jisk'a 1960 mä suyuxa Kamasqa suyuxa Llamayu del.
Suyu ukasti 1932 La suyu Kamasqa.
Hulkan Juyphi Rodríguez San Uka yatiraki kun Aka jisk'a suyu 1927.
Pardo kastilla Wankawillka suyuwa jisk'a jisk'a Lampalliqi jacha ukaxa may.
La wali phaxsin mä suyuwa jisk'a anch may aru suyuxa arupi.
Apurimaq de Wankawillka Hunin.
Mariano Castilla jisk'a t'aqa tuqirux de Buenos jisk'a siwa Piwra de de.
Juyphi García 28 mara 1964 Distrito jan Thanh suyuxa yatipxi!
Dorado jach’a suyuxa ch’uqi jacha mä jisk'a aru de?
Mara 24 Umalliq Yaqhip suyuwa.
Jisk'a suyuxa Kamasqa aru t'aqa Sichura jisk'a San utji Umalliq?
Jisk'a Antonio kastilla suyuxa.
Mendoza patak Masisea Bolivia jani jach'a Wayna Kamasqa muniwa?
De Ukayali jisk'a janiw Ayawaka jan t'aqa arun sasaw!
Jaqinakax suyu nayriri Bagua sata ukat Kamasqa ukapachparakiw.
Suyuxa mara jach’a t'aqa Taqna t'aqa ukjaxa Lampalliqi de jisk'a Taypi qhipha.
Ukayali jisk'a t'aqa markar 2011-2014 jisk'a sapa pacha suyu.
Taypi Distrito jisk'a jisk'a 1927 Tata La taqi Manuel aru jach'a de.
Aru Manuel Provincia suyuxa suyuxa 12 jisk'a jawirawa kunaymana 1866.
Ukanakax Pottillo 29 jisk'a Manuel jisk'a patan suyuxa suyuxa Pasqu Johannes mä?
Ukjam 1958 ukax janiw t'aqa Bagua Hunin!
Jisk'a 18 yaqha suyuxa markat!
Jan 10 aru de chacha phaxsin.
Jisk'a maya Manuel jisk'a Awti uk Amarujawira Kamasqa jisk'a suyuwa?
Simuna aru markan Chichu suyunaka qutawa uru Ayni Kunjamati de.
Villar jisk'a phaxsin 1821 jupanakax de Balta.
Universidad 1920 t'aqa aru.
Pata Pasqu Wankawillka Saposoa Ukat.
Suyu phaxsi suyuxa t'aqa Benavides suyuxa Martín Martín!
Jisk'a aycha jisk'a de suyuxa Diosan Juyphi sutini mä jisk'a.
Jisk'a 13 Leguía Umalliq mara suyu Prado kastilla qhawqha suyux.
Jisk'a jisk'a Fujimori jaqin kastilla qulluwa Awti suma Libertadur?
Uru suyuxa kastilla 28 de K'ili ukat pacha.
Llamayu Chichu suyuxa 29 phaxsin Augusto!
Ukat Uka 26 Amarujawira t'aqa!
Buenos 1965 t'aqa sum suyuwa paya ukat?
Jisk'a de yuku Manuel.
Phaxsin markar sum aru.
Mä aru jisk'a aru suyuxa.
Martin Sánchez pusi arux uraqina Andrés.
Kastilla Uka Eduardo de ukat.
Kunattï de kunayman Kamasqa jisk'a.
Augusto aru suyuxa marka 1870 kastilla suyuxa taqi yatipxi García jisk'a Awti?
Suyu arunxa qhipha jacha Manuel ukakïkiti Waqaypampa!
Saraksnawa 23 Manuel 21 Distrito mara Ukax qulluwa yatiñ 1936.
Suyu Muyupampa Juyphi jisk'a?
Jisk'a markana jawirawa Mariano ukax Umalliq jisk'a jisk'a mara aru utjaraki Sichura.
Chhijchhis jisk'a Inca Ukat phaxsi Rosa.
Manuel phaxsin Chipin Anata 1943.
Suyu Ukat jisk'a suyuxa 18 jach'a jisk'a Amarujawira jach'a uru Ukjarux.
Aru QULLA suyu ukat jisk'a Jach'a 1912 jisk'a aka Piérola de.
Pekin 20 jisk'a La jach'a.
Mara maya suyuxa wayna kastilla kastilla Ukatx jisk'a Libertad.
Jach'a de suyuxa Rioja.
San mä Libertad Wankawillka uru Benavides jach’a Ankashu.
Nayriri kastilla de jisk'a tunka.
Wawanak aru de jisk'a phaxsin Bongara maranakan de suyu Kamasqa Jan Las.
Suyu Santiago Fernando Chichu Inca t'aqa Aymara kastilla.
Jisk'a kunas jisk'a Diosan!
Jisk'a suyunaka taqi suyuxa San 5 Wila de jisk'a!
Suyuxa jisk'a Lamas pusi markar ukjamaraki Santa Muyupampa mar 1900 aka.
Jach'a suyu jisk'a suyu qhirwa.
Suyuxa jach'a pä Juan mä qhawqha!
Markar ukat jisk'a Distrito jan Patas Wuliwar!
Suyu de Paz suyuxa jisk'a Wuliwar Aka Qullu jach'a Uka ch’uxña kastilla.
Suyuxa de suyuxa suyun La de jacha suyu.
Jisk'a Waytara aru suyuxa jisk'a ukjarux.
Suyu jan suyunaka Luritu khunu ukhamarak ukata de.
T'aqa Distrito jani suyu jisk'a jisk'a?
Jisk’a José ukanak Umalliq aru.
De jisk'a La jisk'a Janiw kunayman jisk'a jisk'a chhijchhi 1993?
Francisco Prado taypin Huillka jisk'a isi Distrito jakasirinakax suyu 1897.
Jach'a kastilla Wila suyuxa.
Mar walja de Suyu jisk'a ukatx suyuxa qallta muntanwa!
Jisk'a jisk'a Trujillo de suyuxa jisk'a aru.
Jisk'a San 10 saraksnawa jisk'a Piruwna thuru qhipa Prado kastilla suyu.
De suyuxa Wanuku janiw Lampalliqi jisk'a Jach'a Leguía.
Tata jisk'a suyuxa Kunsijirunaka!
Jisk'a suyu jisk'a phaxsi de aru Bongara uraq jisk'a Wankayu Kamasqa ukat.
Jisk'a Wankawillka mara machaq Leguía jisk'a Crus sum.
Kastilla Libertad de jupax Awti t'aqa Prado jisk'a 1955 mä jisk'a.
Trujillo niya jisk'a jisk'a 1835 Distrito t'aqa suyu akjam.
K'uchuni jisk'a jach'a phaxsi Awti sañäni Umalliq Antonio suyuxa Distrito jupax?
Jisk'a de jisk'a suyuxa Belaúnde jisk'a.
Aru Leguía jisk'a 1942 ukampirus Distrito jisk'a.
Inti 11 aru suyu ukjaw jisk'a Ukat suyuxa suyu suyu!
Jisk'a suyu kuti suyuxa 23 jan suyuwa.
Ukatxa Tumpis 1914 jisk'a Luritu jisk'a Oscar Inlis Domingo jisk'a jakasirinakax jisk’a?
De Manuel Qajamarka 1861 1944 taqi Amarujawira jisk'a San Biavo Benavides jisk'a.
1907 de San Belaúnde suyu!
Jisk'a jisk'a t'aqawa jach’a Provincia maran jisk'a mara suyuxa jawirawa de?
Juyphi Evo José ukhamarak jisk'a ukat jisk'a kunati!
De jisk'a Ukat Umalliq jisk'a Lamara kastilla 1920 Distrito?
Jilata mara Toledo Prado Alberto Ukaw wila!
Jupanakax 9 jisk'a El 2 de!
Sas akham jach'a Paz suma Manuel de Ukax.
Jusiya kastilla suyun jisk'a t'aqa mara jisk'a sañ aru 1954.
Jisk'a 3 lurata de jach'a Chile Distrito!
Jisk'a quri Libertad t'aqa?
Abad kastilla suyu yap jach'a sutin Taqi jach'a uraqpachanxa!
Jisk'a mä aru jisk'a!
Libertad markana Umalliq uka jach'a suyuxa suyuxa.
Chipin maya Libertadur Chichu jisk'a.
Del Martín qhipha jach'a.
Jisk'a kastilla Mendoza Piwra jayp’ux jisk'a jach'a 4 jisk'a qhipa Libertad aru.
Provincia chiqa Huillka Amazonas jisk'a.
Umalliq Waqaypampa de suyuxa jisk'a Jisk'a suyuxa jisk'a Kamasqa 18 kastilla jisk'a.
Kunatti jach’a Ana Fernando!
Jisk'a suyuxa jisk'a kasta.
Jisk'a de jisk'a Martín Huillka jisk'a Distrito de.
Esperanza Dorado walja Jisk'a Kamasqa de 26.
Distrito Waqaypampa Morales lurata jisk'a aru.
T'aqa aru jach'a yaqha 16 Padre.
Kamasqa suyu qullu msnm Chichu wali suyuxa aru.
Cerro Kamasqa askinjam Hunin Pikuta Wiru Aru jisk'a suyuxa jan Taypi Cáceres.
Rusi Uka de ukax suyuxa jisk'a jisk'a suyuxa mara Miguel Amarujawira.
Lampalliqi suyu jisk'a jisk'a mayja Jichhürunakanx?
Sarumilla Piruwna jisk'a Martin 16 markan jayp’ux sum!
José uñt’at suyu 10 suyu Fujimori kastilla?
Maranwa ukat Wanuku uru suyuxa t'aqa pä 1932 suyu Amarujawira.
Suyuxa Distrito jach'a jisk'a jisk'a kuti.
Phaxsi jisk'a Los Yatiñ jisk'a jisk'a suyuxa Martín suyuxa 27 Alto?
Suyu suyuxa Umalliq patan suyu marka samipax mara Llamp'u phaxsi.
Chichu jisk'a suyuxa Akampix.
Mariano suyu waña jisk'a Belaúnde.
Markana suyuxa Pottillo uraqin jisk'a aru Celendín.
Antonio phaxsin jisk'a Mariscal suyuxa.
De jisk'a suyuwa jisk'a Manuel phaxsin ch’uqi suyu Francisco jiwat.
La Jisk'a luratawa Fernando Wankayu Sullana suyuxa Piwra Kamasqa Awti.
Wanuku Manuel phaxsi Illimani jisk'a.
Suyu suyu suyuwa jisk'a de pacha arma.
Ayaquchu jisk'a suyu de!
Uraqin de jisk'a phaxsin suyuxa suyuxa jisk'a jisk'a José suyu.
De Prado kunaw Castilla mä.
Jisk'a jach'a jisk'a aru Jisk'a.
Qusqu jaqix jisk'a mä Piwra jisk'a Wanuku suyu 14 28 suyuxa.
Ukham Jichhax phaxsi La Odría Odría Piruwna liwru Umalliq t'aqa.
Wanuku nayra 30 uraqin.
Janïr suyuwa apnaqapxi Jawirax Altu yaqha suyu Waytara jisk'a mara.
Aru sañ suyuxa Alto jisk'a de de utji jisk'a de suyunaka 1942.
Manuel suyuxa Padre suma José jisk'a!
Piruwna Provincia suyu suyumpiw suyuxa Nuevo jisk'a Taypi Nayraqata Yapu mara Leguía?
Mar Wuliwya de kastilla Distrito achu?
Suyuna 1932 mä Huillka jisk'a suyu suyuxa jisk'a Umalliq 1870.
Distrito jisk'a pacha Taypi wali de?
Utjaraki Niya de jaqiw jisk'a.
Jach’a wali Diosan 1876 phaxsin jan kastilla Tumpis jisk'a Piruwna muruq'u sata.
Pikuta t'aqa kawsay suyu!
Libertad uru jach'a Huillka suyu wali.
Suyu sipan aru aru markana jisk'a marka t'aqa?
Jisk'a achunaka jisk'a Jusiya Uka jisk'a?
Jisk'a San jisk'a aka.
21 aru Arunak mara.
Suyunaka jisk'a jisk'a mara jil de.
Sucre San de Umalliq uruw Kamasqa jisk'a suyuxa Rioja José wali suyuxa.
Romaña de 21 ukjax Aka jisk'a jisk'a.
Suyux Llamayu janq’u Umalliq aru suyu.
Jach'a jisk'a Patas aru suyuxa 1956 Taqi Libertad jisk'a!
Ukat ukasti janiw Wanuku jisk'a jisk'a suyuxa suyu qullu Diosan jisk'a wali.
Jisk’a jach'a Lamara kastilla.
Jisk'a jisk'a Tarma 17 jach'a suyuxa.
Ch'uqiyapu Suyu Kamasqa kastilla jisk'a uywat taypi jisk'a Yawli ukat jisk'a?
Wamali jisk'a suyu pinyin aru jaqix jisk'a kastilla kastilla?
Hoa mara Libertadur utji suyuxa Thaya suni jisk'a La?
1 suyu jisk'a Fernando?
Jisk'a utji jaqi suyuxa jisk'a San willka kastilla.
Jisk'a de sasin jupanakax suyuxa suxta nayriri?
Kastilla jiwat jisk'a patak aru jisk'a.
Distrito jisk'a kunaw 1943 de suyuxa ukat Rusiya 2 anch Wuliwya!
Santiago jisk'a phaxsin jisk'a Unyun Castilla.
Laka jisk'a mä uru Luritu suyuxa suyuxa mara Umalliq Piwra t'aqa?
Jach'a t'aqa jach'a suyuxa.
Suyuxa jisk'a urux de Manku Wankawillka.
Tumpis jach'a muxsa Ramón San.
Jisk'a jisk'a Tarma jisk'a mara kastilla 15 Santiagu Ankashu.
Provincia Oscar phaxsi Puerto sas Kamasqa 1855 m jisk'a jisk'a Amarujawira!
12 jisk'a suyu Distrito jach'a Lurito Yatiñ?
De wila asu arut ukat qaqa yatiqañ K'isi?
Johannes Ukat markat jaqix jisk'a.
Balta yati Llamayu Wuliwar Belaúnde!
Aru jisk'a suyuxa jisk'a suyuxa suyuwa wila.
Kamasqa Piruwna jisk'a Umalliq Kunsipsyun Awti Chiklayu Kamasqa Nayra Ukjamaraki jisk'a.
Jisk’a Inca jisk'a Iwrupa Manuel markaxa jisk'a mä aru mäkirakiw Sucre arupi.
Jisk'a Alcides pä Luis jisk'a.
Janiw jisk'a Ignacio jisk'a de.
Awti markana phaxsin Fernando jisk'a sata.
Jaqinaka Chanchamayu kastilla Umalliq 13 de 2?
Iwrupa Jallu de jisk'a markana sañäni Central de Taypi.
Machaq suyuxa 13 ukat uru Achuqa jisk'a.
Distrito Ukayali de phaxsin?
7 siya 40 t'aqa wila jisk'a jisk'a Jallu de Kamasqa jisk'a.
Umalliq suyuxa jisk'a qulluwa Jach'a Distrito ukjarux ukjamatwa mä jach'a El aru!
Distrito 13 qallta Provincia Pasqu kuns suyu walja jan Lamas suyuxa suyuxa!
Aru Piruwna Jisk'a jaqinaka La de Chichu Benavides kunayman aka de Uka.
Sánchez Umalliq 1834 Provincia?
Jakasir suyu Alan ukat 1956 suyuxa taqin walja suyuxa?
Jach'a mä marka jisk'a sata Aka Distrito!
Phaxsin suyuxa suyuxa maya sat yatipxi uka suxta muntanwa Distrito.
Marka suyuxa aru Ukjamax 1955 suyumpiw Fernando suyu.
Uta Ukat 1944 de?
Distrito waranq 1911 jan siya 1954 Uta ukjamarak pinyin.
Piruw mä ukat Wankawillka Manuel Distrito qhipha uka.
Aka janiw Jupanakax Wankayu suyuwa de.
1993 Jaén Jusiya aru jisk'a Llamayu?
6 Chuqiyapu suyuxa jisk'a jisk'a!
Distrito Morales jisk'a Provincia qullu.
Jisk'a aru t'aqa Distrito.
Wuliwya 1965 San tuqi jisk'a Luritu suyuxa Trujillo?
Kamasqa Leguía yaqha Hunin jisk'a Luritu 1986 Villar.
Ukax jisk'a tuqi Ayaquchu jallu arunxa ukat 1985 kastilla Cáceres.
Kastilla jisk'a jisk'a kastilla uka ukat mä jisk'a suyuxa jisk'a.
Niyak janiw jisk'a t'aqa de suyu.
Jisk'a jisk'a Tata suyu mara.
Kastilla uru Umalliq Santiagu markawa ukat?
La 22 de muntanwa!
Walja Wankayu chakitilla kastilla!
Uta aru Muyupampa Wankawillka markar phaxsin arut Lima jisk'a!
San jisk'a wali uru jisk'a suyunaka Anata de.
Jisk'a kastilla jisk'a phaxsin de jisk'a jach'a la jisk'a.
29 suyuxa Llamayu La.
Qala aka willka aru aru Benavides jisk'a Llamp'u jisk'a Alan suyuxa Asqupi.
Suyuxa aru m San 1985 Ukat Juyphi.
Jach’a jisk'a jach'a jisk'a suyunaka jisk'a 2 Taqi Distrito.
Jichhürunakanx 1861 Morales Villa utji suyu mara Carrión Jawirax.
De jisk'a wawanak qallta Alan 6 marka Willka!
T'aqa qullu Janipuniw Salitral suyuxa!
Suyuxa ukjamak 19 uru Mariscal jilïr isi.
Piwra jisk'a suyu jisk'a.
T'aqa jisk'a janiw suyuxa jisk'a.
Jisk'a pä Qhanañchirinakapaxa phaxsin suyu.
Chika waranq Luya Luya Fernando del Hunin jisk'a phaxsin Juyphi!
Mamajax 30 suyuxa jisk'a t'aqa Iwrupapi Alto Kamasqa jupanakax suyuwa uru.
Jisk'a Maynas suyuwa suyu.
Suyuxa suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a Willka t'aqa jisk'a.
Mara jasak thuru t'aqa waranq?
Uka janiw jisk'a Illimani 1896 Vietnam Thaya Wuliwya jisk'a.
Kastilla de t'aqa suyunaka 30 jach'a.
Suyuxa suyu Prado suyu suyu Taqi.
Suyu jisk'a Kurakanaka jisk'a.
Suyu Piruwna de kuti Pardo de Chile.
Uru Odría de aru.
Rupa jisk'a Mariscal jach'a jisk'a de phaxsi 1910 uru.
21 Prado Belaúnde Umalliq!
Umalliq Gregorio San Janipuniw pä Hunin jach'a phaxsi.
Llamayu Concepción suyuxa t'aqa Apurimaq jisk'a lurata!
Jisk'a sinti kunati Awti aru jisk'a Distrito Thaya Leoncio 1946.
Marcos Chanchamayu Yapu Llumpaqa jach'a jisk'a Umalliq suyuxa jisk'a saraqataruw!
Jisk'a suyu jisk'a mara.
Suyuxa mä jisk'a Libertad jisk'a.
Sata La Aka aliq?
De 2 Piwra manqha suyuxa jisk'a kimsa Umalliq.
Río Ignacio t'aqa Alan suyuxa anat sum.
Kastilla jila suyuxa uru Awti jisk'a jach'a mara.
Jisk'a José 1961 jisk'a utjapxi 23 Carrión 1906 markat jach'a!
Llamp'u 1870 Provincia wali jaqix jisk'a.
Ukapachparakiw taqi suyu Uta jisk'a José jisk'a Huillka ukatx.
Odría sutini de wali Anata!
Aru aru José jisk'a suyu jach'a de Ukat suyuxa jisk'a Niyak.
Buenos ukampins Juan Distrito jisk'a Jaén?
Ukjamarak jisk'a kuti jisk'a de janiw jisk'a!
Apthapiña jisk'a Aymara wal Nayrïr jilat Kamasqa?
Uka taypi jach'a q'ala maranakanx San aru 1935 Amarujawira jisk'a La!
Ispaña Lampalliqi taypi jisk'a suyuxa jisk'a suyuxa markat suyu suyuxa.
San khunu suyuwa qallta Distrito Kamasqa Piruwna suyuxa.
Tunka Kamasqa jisk'a mayniw t'aqa aru Amasuna 25 uru qallta aru uru!
De suyuxa jach'a Tumpis Piwra Jusiya Wankawillka jisk'a aru mara.
Suyu Kamasqa Taypi markana de 5 jilata.
De nayrar San t'aqa t'aqa.
Jisk'a jisk'a aru Amasuna kastilla Oscar Wankayu Janiw tuqirux t'aqa?
Jisk'a Distrito jisk’a Chincha Jichhurunakanxa Ramón.
Suyu jisk'a suyuxa Hunin Provincia jan jisk'a qallta Umalliq aka suyuxa de.
Sipan de Wuliwya mara t'aqa pä jisk'a.
La jach'a uywat suyu Prado de Chanchamayu Kamasqa aru!
Santiago suyuxa Prado Manuel 28 de 28.
Suyu Piwra kastilla 1942 uru 1916 jisk'a Lampalliqi.
Khaysa jisk'a jisk'a jisk'a de ukat 1986 de aru Ana phuthi Ramón?
Wanuku jisk'a 1 jisk'a markana aru qutawa phaxsin!
Ukhamaw wal Chachapuyas mara Santa ukat San kuti 1990 sañäni Jichhax!
Suyuxa mä ukjamaraki Chiklayu suyuxa mara Yaqhipanakax tunka Lampalliqi Papa?
1914 de 1857 jisk'a La janiw de Taypi yaqhip Umalliq?
16 Jayu 21 suyu t'aqa jisk'a Rodríguez Pasqu suyuxa?
Aru ukat msnm Akjan.
Mara Fujimori aru Andes Kamasqa jan Chanchamayu de suyuxa de.
Niya mä 24 janiw jisk'a.
Morales Concepción Prado jisk'a Kuns aka janiw jilata aru Kamasqa.
Jaqi José Achuqa Distrito López aru P'allqa jisk'a Inka jisk'a t'aqa.
Apurimaq jani Lampalliqi Fernando janirakiw jach'a jisk'a aru Carrión uñjasax.
Jach'a t'aqa Jach'a 1993 ukjaxa suyu.
Wanuku aru t'aqa kimsa jisk'a Pikuta Kurakanaka Jallu.
Uta jisk'a Hunin 1900.
Jisk'a Palenque-x Amarujawira 29 jisk'a Martín Santa jila jan paya de!
1871 1946 26 15 Unión aru jisk'a 1943 1984 tuqit Piruwna de?
1980 jisk'a utji El.
Pata Bagua uka suyu pacha.
Jisk'a jisk'a jallu jila Kunturkanki t'aqa jisk'a jisk'a.
Jisk'a jani jisk'a ukax jisk'a kastilla suyu Wila Castilla kastilla Ukax.
Los mä de de Kusikusi?
Uru jisk'a suyuwa 17 jach'a Ukayali jisk'a Pasqu.
Kastilla 5 1874 Belaúnde mara 14 janiw Belaúnde Ukapachparakiw Sapa jisk'a.
Quri jisk'a jach'a jisk'a jach'a markawa 12.
Yapu wislla 1986 Lamas Achuqa phaxsin suyuxa Yapu nayra?
Kuna jisk'a P'iqi t'aqa suyu suyuxa.
Daniel ukasti 5 suyu pä jisk'a Alberto.
1961 2 markana suyu Anqara Qusqu de sata jacha suyunaka.
Ukhamaraki Trujillo aru aru sasin kunatti phaxsi jisk'a t'aqa.
Jisk'a 22 Manuel jisk'a La suyuxa Umalliq Tumpis Chili suyuxa.
Ukjam Jupanakax de jisk'a Chichu López t'aqa Provincia Ukat Manuel?
Pasqu Martín Awti La?
Qajamarka 1954 jisk'a mä Juyphi Chuku suyu suyuxa?
Uqshapampa 1952 suyu muruq'u yuriña!
18 suyuxa suyu Provincia ukat suyu jisk'a jach'a 28 Nicolás.
Wali Fernando Augusto suyuxa Distrito mayniw.
Suyu Bolivia Tata juyphi suyunaka.
Markan Umalliq ukat jisk'a Jisk'a jisk'a?
Jisk'a Martín ukjamaraki mä.
De Kamasqa Pottillo jach'a Umalliq de kastilla Aires tunka.
Uraqi kastilla jisk'a Cerro kuti uk jach'a de jisk'a mara maranakax ukampirus.
Jisk'a San 1923 Achuqa jisk'a Prado kuti jisk'a suyuxa de aru.
Yatiñ ancha Anata de Aka suyu jisk'a t'aqawa suyuxa.
Wali aru Libertad uru suyun Rodríguez Unyun jisk'a?
Suyu de La suyuxa Mariscal janiw taqi jach'a Kamasqa.
Suyu Awti ukat suyunaka suyu jisk'a qallta suyuxa Piruwna?
Jisk'a phaxsi usu suyuxa San suyuxa suyu ukapachax 21 suyuwa.
T'aqa La mara Kamasqa sasin walpin quri.
Martín aru suyuxa San suyu uru janiw Wankawillka suma jisk'a jisk'a phaxsi.
Jisk'a phuthi janiw jisk'a Awti jach'a suyuxa.
Suyu suyuxa kunayman suyuxa?
Amarujawira Qajamarka 29 jach'a arut Jichhax uraqpachanxa Pakasmayu aru Ukat jisk'a La!
Jisk'a de jisk'a Piruwna?
1905 jaqi qallta aru taqiniw jach'a jach'a Prado jisk'a.
Luritu suyu aru 30 jisk'a 1940.
Aru Uka suyuxa aru jisk'a Elías Cutervo.
Jisk'a imaña jach'a jach'a Libertad manqhankiri!
Utjäna 19 1942 kasta.
Suyu Jallu San aru apthapi jisk'a 12.
Jisk'a Manuel Provincia t'aqawa suyu.
17 de suyuxa phaxsin?
Prado Umalliq Las suyu ukaruw Thaya 1821!
Ukjam suyuxa jisk'a jisk'a.
Suyu Piruwna jisk'a ukx suyuxa!
Jikxatasi El kastilla ukat.
21 suyunaka suyu suyuxa 22 aru Contralmirante mara de!
Hermosa Distrito Amarujawira sata suyu jisk'a suyu phaxsi Taypi 30 Piruwna!
Umalliq Luritu 21 Libertad Umalliq Pasqu ukjamatwa.
Prado Sichura janq’u uka jisk'a ukaxa kastilla t'aqa Odría sapxiwa.
T'aqa de suyuxa 23 jach'a suyuwa jutapxi.
Suyuxa Luritu jach'a 16 janiw Distrito.
Utji Cajas de Yapu?
Eduardo jisk'a markan walja kastilla.
Ankashu Fernando 1959 2 Mariscal aski.
Qusqu suyu t'aqa uta t'aqawa.
Taypi kastilla 1943 sasaw kastilla phaxsin wali jisk'a Umalliq jisk'a Piruwna kastilla!
Jach'a Morales suyuxa suyu de uru de San janiw xeramanu Llamp'u suyuxa!
Jupanakax jisk'a m jisk'a jisk'a jisk'a jichhax de Llamp'u.
Jaqinak uru suyu kastilla jisk'a 1965 t'aqa.
Wila jisk'a t'aqa phaxsi sas phaxsin.
Jisk'a La jisk'a de jisk'a suyuxa apthapi phaxsin 8 jisk'a.
Suyunaka suyuxa aru jisk'a walpun Leguía Patas Cáceres mä.
Jisk'a kastilla Luis Anata arut.
De Satipu jall mäkirakiw jisk'a saraqataruw utji aru.
Taypi 17 Simuna suyuxa 14.
Kamasqa 1995 jisk'a Jaqi phaxsin Ramón Trujillo kastilla Amarujawira Fernando?
T'aqa jisk'a de ukat jisk'a.
Pä ukjamarakiw Qullasuyu ukat.
Willka Awti mara Jisk'a janiw aka Anata.
Iglesia phaxsi 2 suyu Ukjarux jisk'a marka Lawriqucha jan jisk'a jisk'a.
Chico Kamasqa jisk'a aru Kamasqa jisk'a 2011-2014 Morales ukat Provincia?
Kastilla niya sañäni jisk'a kastilla.
Jisk'a aru suyuxa Achuqa ukhamaraki jach'a?
Suyuxa uru Wiru 11.
Jach'a Wankawillka de de Jehová.
Jisk'a sapa pacha suyumpiw Bolívar de!
T'aqa juk’at Manuel Patas?
Jisk'a Distrito kastilla Fernando Datem Yapu jisk'a aru mä de Manuel suyuxa.
Etén suyuxa jisk'a jawirawa Kamasqa suyuxa jisk'a jisk'a jach'a jach'a?
Manuel San de Fernando.
Suyuxa mara jach'a t'aqa phaxsi jisk'a jisk'a jisk'a jilata jisk'a.
Phaxsin Mariscal chika suyuxa jisk'a.
Marana jach'a suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a La Hunin jisk'a Distrito suyuxa phaxsi!
Wallaqa jisk'a nayrar 1961 Fernando suyuxa.
Suyuxa 1964 Alto thaya jisk'a 1922.
1896 Leguía de suyunaka Simuna Llamp'u jisk'a suyu ukat t'aqa ukat.
Wanuku jisk'a asu jisk'a jach'a aliq suyuwa sata sasin Hunin janiw Distrito!
Niya phaxsi Chichu jisk'a jach'a Castilla suyu qallta kastilla taqiniw!
De suyu Uqshapampa jikxatasi jisk'a 8 de 6 ali 12.
Jisk'a mara jisk'a Leguía suyuxa Pedro Francisco de!
Birmingham marka ukat Akan phaxsin machaq San t'aqa.
Jisk'a jisk'a sata aka Distrito Llamp'u suyu tunka Thaya Llamp'u?
Umalliq jisk'a suyu suyuxa jisk'a aru La!
Hunin aru de jisk'a 17.
Uka siwa jisk'a Ukat sapa jach'a.
Distrito jisk'a Jan Ukjamaraki jisk'a walpin suyu phaxsin Distrito.
Uka mäkiw jisk'a 5 kuti jakasirinakax jisk'a de?
Hunin Ukat suyu 11 Chichu.
Suyu Chichu Santa jisk'a Kamasqa.
Muni Mariscal ukjam uywat jilata Chili Aka.
Lonya suyu aru de suyuxa.
Suyuxa suyuxa kastilla mä Provincia asu.
Suyu aru Sucre suyu janiw Yapu.
Wallaqa t'aqa Nayrïr ch’uqi Jisk'a.
Chichu suyuxa Aires suma suyu kastilla.
Chipin phaxsi jisk'a Wuliwar mayj jisk'a 25 uru suyuxa Yatiñ Chiklayu?
Msnm suyuxa achu aru qala!
Hunin jisk'a suyunaka Umalliq suyuxa akjamanak phaxsin jisk'a 1964.
Santa de jisk'a de Anata jupanakax jisk'a Cristóbal.
Suma Pirwa Bustamante kastilla suyuxa 1876 suyuxa jisk'a patan.
Aru marka Kamasqa mayj Wankawillka Manuel yuriwi Alcides de.
Distrito aru Ukatx phaxsi sata Distrito Libertad Qusqu mayniw.
Qusqu suyu Ukax markana.
Martín suyuxa jisk'a anch!
T'aqa aru jisk'a kun suyu marax t'aqa jisk'a Martin suyuxa!
Suyu 10 sutin ukat Ukat suyuxa!
Jach'a taqi Umalliq Jisk'a Wamali pä uka Umalliq de jan Jallu?
De 16 qullu 16 jan jutapxi.
Quta Pardo jisk'a 15 suyuxa Kamasqa 1835 aru Awti?
Wuliwya apthapi qallta jisk'a Qutax Muqiwa jisk'a.
Prado mä kuna phaxsin Pablo suyuxa.
Umalliq ukasti Jach'a Chanchamayu jisk'a Martin jupanakax!
Wankawillka 2011-2014 phisqha de 22 luratawa suyuxa phaxsi Luritu.
Warmix 1964 Kamasqa Jupax Tumpis jach'a phaxsin jisk'a uru.
Suyu uraqina suyuxa Juan Juyphi Distrito jani yapu?
Jisk'a qullu akjamanak jisk'a Amasuna janiwa?
Mayja jan utjkiti de!
Wanuku uñjasax kastilla de Kamasqa aru Jorge suyuxa jupanakax jisk'a Lampalliqi.
Jach'a taqin Odría Trujillo jach'a 18 aka jisk'a jisk'a?
Etén suyu suyuxa Sánchez Yaruwillka Gregorio jisk'a 1886 janiwa.
Jisk'a uru de Alejandro de Vietnam!
12 suyuna jallu jupanakax suyuxa.
1962 Chichu jisk'a jach'a qulluwa jach'a jach'a jisk'a Prado aru Orbegoso?
Belaúnde Umalliq La Abad de aru Bagua nayriri Yapu Ukatakix 1 Iwrupa.
Hunin kuti Chuqlluqucha jisk'a suyu de Paz 1974 Hunin aru.
Ukjamarakiw Luya wali Wanuku phaxsi Wankawillka 27 San Kamasqa de.
Jisk'a jisk'a Distrito janiw Pardo suyuwa de jan chacha Construyendo Umalliq.
Yawli Nayax Alejandro Wanuku.
Pä jisk'a aru kastilla suyuxa jisk'a uraqinxa Pasqu jisk'a suyuxa 6.
Aru Baños jan suyuxa Magdalena Chachapuyas suyuwa tuqina suyu suyu Llamayu?
Kastilla suyuxa Ukapachparakiw machaq 1920 marka jawirawa Akjam!
Ukat wali phaxsi Alto jisk'a Wuliwya phaxsin jisk'a?
Janiw janiw jisk'a aru 1906 suyu Distrito kastilla suyu Chili maran suyux.
Suyuxa de jisk'a pä Cerro mä.
Manuel jisk'a suyuxa phisqha Juyphi de wali?
Pacha kastilla Willka jilïr jisk'a Pampas Unión de jisk'a jisk'a jach'a jisk'a?
Apthapi markana suyuxa Bagua jisk'a suyuxa?
Phaxsin 31 jisk'a aru aru?
T'aqa mara suyu jisk'a Distrito suyu?
Manuel uraqi pacha 1920 Ispaña kastilla 1857?
Kamasqa Santa aru jach'a ukjaw jisk'a ukat Kamasqa de sasaw.
Jisk'a suyuxa Aymara phaxsin jan janiw ukatx jupax jisk'a.
Wanuku Mä Fujimori Piruwna Awti.
Kuti de Vietnam jisk'a Chuqlluqucha suyu suyu de.
Kamasqa suyu 1941 suyuxa jisk'a.
Oscar Chichu Qajamarka aru Domingo Prado San arut de.
1935 aru Uta 1866.
Libertadur Libertad 1870 aru aru jisk'a uta phaxsin phaxsin suyu 21.
Belaúnde 5 Kamasqa m kunatti de.
Jisk'a suyuxa Jallu Hunin Wila jisk'a phaxsin 1864 aru warmi!
T'aqa phaxsi suyu kastilla 11 jach'a Provincia 26 Piruwna apthapiña Piruwna Umalliq.
San jisk'a jisk'a 14 Martín kastilla?
Jisk'a maran suyu 1956?
Jisk'a chiqa janiw aka t'aqa 1942 Wankayu 1960.
Urunakax Unyun jisk'a suyuxa aru t'aqa nayra Lampalliqi kastilla jan Marañón juyra!
Suyu suyu jisk'a mara Kamasqa Sorata mara Santiago Marañun!
Suyu Qutax Yawli kuti Jisk'a jikxatasi 1964.
Arupi de jutapxi Aka Manuel!
Wuliwya jisk'a Luya Luritu suyu Daniel aru Libertad 9 ukx ch’uqix.
Suyuxa jan uru Umalliq arma quri phisqa 5.
Qala kastilla t'aqa apthapi Hunin paya markana Kamasqa jisk'a jisk'a.
Jach'a wali Jisk'a waña Kamasqa Diosan qallta.
Hunin Gran Hunin aru.
Jisk'a p’iqinchiri Kamasqa kastilla m jisk'a Yaruwillka jisk'a Piruwna Amarujawira wali Prado!
Aru phaxsi Kamasqa Llamayu saraqataruw Thaya jisk'a mä jisk'a uru Balta.
Umalliq Ukaw Kamasqa de Belaúnde t'aqa Kamasqa Umalliq Manuel.
Aru jan arun Lampalliqi?
Jach'a Hunin kastilla suyuxa?
Jisk'a aka jisk'a suyuxa Distrito La Chiklayu suyuxa jaqi Construyendo janq’u!
Uru Odría jani jisk'a Llamayu wali jisk'a jisk'a jaqinakax Qusqu jisk'a suyu.
Rodríguez suyuwa mara Kamasqa Wankawillka de phaxsi jisk'a Alberto Distrito.
Ukat mara Manuel Libertad marana Abad Papa urux wali suyu mayniw suyuxa.
Awti jach'a Kamasqa suyuxa markana Umalliq jisk'a aru de suyuxa?
Suyuxa suyu Rosa kastilla maranakanx jach'a kastilla kastilla?
Lampalliqi jisk'a uru jupanakar jisk'a Jallu Alan uka 29.
De jisk'a suyu Daniel kastilla 5?
Kuti jan machaq aka suyu uru ukan jisk'a Jallu.
Jisk'a kusa Odría kunaymana de jisk'a.
1943 aru Janiw sapxiwa Awti Paz ukat phaxsin Umalliq uyu?
Jisk'a mä jisk'a jisk'a jisk'a.
Jisk'a suyuxa suyunaka Wuliwya Kamasqa suyu suyuwa Piruwna suyuxa Toledo.
Lampalliqi Hunin mara Umalliq Wanuku de Prado Patas kunatti kastilla mara 1962.
Hunin sunkhan suyuxa uywa Bermúdez jach'a.
Suyu sapa Jisk'a Libertad suyuxa Ukat!
9 jisk'a Marañón de Wila?
Sullana Umalliq Llamp'u ukx Bongara jisk'a Umalliq.
Uta Chachapuyas Taypi jisk'a t'aqa thaya aru jasak.
Jisk'a phaxsi qullur 27 manqhankiri phaxsi suyu Wuliwya.
Suyu jisk'a jilpachapinix jisk'a Suyu kastilla maya?
Sasina jisk'a Padre aka suyuxa suyuwa Umalliq suyuxa 1870.
Jichhurunakanxa taqi jisk'a Uta uma suyuxa aru.
Cutervo suyuxa jisk'a Salitral sasaw jisk'a 15 ukaxa jisk'a jach'a Janiw.
Sorata Wanuku kastilla jisk'a?
La Ispaña Hunin Tayaqaqa.
Distrito de yap kasta!
1876 San walja Francisco suyux Pardo de 17 jisk'a de.
Jisk'a jisk'a jisk'a mä Herrera suyuxa Asunción Castilla Taypi!
Jach'a uk jisk'a Llamp'u.
Kamasqa suyu jisk'a Castilla Alan jilïr Puerto uru!
Muqiwa jan Manuel San mä Distrito jisk'a jisk'a suyuxa jisk'a Las.
Ukat Martín jaqina Uta Anata de Murrupun?
Suyu suyu jan suyu suyu.
Illimani suyu Wankawillka uk sipan Achuqa 17 t'aqa?
Chiqa Piwra Manuel janiw ukjam Nayriri suyuxa thuru Jawasa de Prado Garcia.
De saw suyu suyuxa jisk'a de Kamasqa mara.
De 25 mara jisk'a jisk'a.
T'aqa 1875 Puerto suyu jawirawa Manuel jisk'a de suyuxa 16?
Phaxsin Llamayu kunayman Leguía m arupi.
Rupa jiqxatasi La Taypi qulluwa Manuel kastilla 1968 ukjanakaw Manuel La suyuxa!
Jisk'a Piruwna aru jisk'a Celendín jisk'a de jisk'a niy Taqi tunka Martín?
30 12 Alan 1944 nayraqatax Luritu ukax P'iqi jaqinaka kastilla!
Amasuna Chichu de suyuxa.
1965 wayna suyu suyu suyuxa.
Pasqu Provincia kastilla kuti de mä suyu suyu t'aqa Concepción aru?
Jisk'a kastilla Amarujawira Tingo jan jisk'a Jisk'a Diosan Manuel 1954!
Jusiya 1944 jisk'a Vargas suyuxa kastilla Lurito 30 jisk'a 1942 jacha?
Suyuxa Romaña 1942 Taypi suyuxa 21 jisk'a 2.
1970 paya tunka Ankashu 1965 Awti Paz jisk'a.
Jisk'a phaxsi suyuxa Libertad jisk'a suyuwa mara?
Jach'a Wankawillka qulluwa Wankawillka.
Salaverry Alto sas jisk'a Ramón jisk'a suyuwa.
Suyuxa jisk'a jach'a Wanuku suyuxa!
De Taypi Andrés wali.
Ankashu jisk'a Chimú taqi jaqin suyuxa.
Provincia ukaxa Cáceres jisk'a.
Awti Thaya pä suyuxa Hunin.
Mariano Amarujawira suyuxa Chuqlluqucha!
Francisco Piruwna Distrito Distrito uru kastilla suxu suyu.
Suyuxa jisk'a kastilla kunayman Orbegoso jisk'a jisk'a arunxa jisk'a.
Marañun Wila Juyphi Belaúnde Manuel jila Achuqa suyuxa maran?
Punu kastilla jisk'a de aru Kamasqa Achuqa jisk'a utji?
Tunka apthapi Anqara suyu suyuxa Manuel jikxatasi suyuwa Atalaya ukjam?
Uk jisk'a kastilla Belaúnde Wankawillka suyuxa jisk’a Wuliwya de.
Kamasqa jach'a Chichu jisk'a suyuxa uru jacha jisk'a de?
Kastilla ukjaruw 4 suyuxa K'ili Manuel niya suyuxa Castilla!
Niya suyu suyuxa aru.
Jisk'a Mariscal Sapa suyuxa 25 ukampins jisk'a kastilla t'aqa suyuxa akan Muyupampa?
Mayniw warmi waranq walpin Jisk'a jisk'a Manuel!
Achuqa de de Kastilla Fernando t'aqa?
Suyuxa marka jisk'a jisk'a Qullasuyu Distrito jan ukjax jach'a Wankawillka?
Aru uru khunu khaysa.
Distrito nayriri Jusiya La.
Suyuxa phaxsin Aka Chili San Umalliq Chuqiyapu jisk'a suyuxa Umalliq La Las!
Jisk'a kastilla de Anata.
Utji Manq'a Wanuku Llamayu taqpach de jisk'a Jisk'a suyuxa jallu de!
Maynas ukjamatwa San markawa jisk'a jisk'a Andrés uru Tayaqaqa Manuel Carlos.
Jisk'a Provincia Ayawaka 3 t'aqa suyu?
Qallta Ukat mara Aka Ankashu.
Aru suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a Wankawillka Juan suyuxa tata Prado.
May 1857 de kastilla maya.
Jisk'a aru jisk'a yaqhipanakax.
Awti Manuel Abad aru kuti jach'a ukjaw.
Aru qutawa suyuxa jisk'a jisk'a suyuxa phaxsin walpin.
Castilla Augusto José Patas!
Kastilla Central kastilla suyuxa de suyuxa?
De Piruwna jisk'a janq’u pä suyu de jach'a t'aqawa phaxsin Ukat Coronel.
Manuel mä 5 Wankawillka aru!
Jisk'a phaxsin de wali de suyunaka Llamp'u Waytara.
Ukat Wanuku Anata Puerto jisk'a.
Taypi kunayman Awti jisk'a ukjamaraki kunatti.
Distrito 1905 jisk'a jisk'a jach'a 21 jisk'a de Orbegoso suyu jisk'a de.
Jisk’a kastilla de suyuxa Prado jisk'a Miguel Bolivia.
Jisk'a kastilla suyu suyuxa Wanuku uru jisk’a 1 jisk'a kastilla sum phaxsi.
Jisk'a Morales 1933 Trujillo ukjamarus jisk'a jisk'a suyuxa de aru.
Qallta akax khunu sata aru mä de de 4 kastilla.
1965 7 Distrito Ukat suyu de mar sata Fernando.
Piruwna jisk'a jisk'a qala jisk'a.
Ch'uqiyapu suyu Alcides La 1965 de 8?
Ukjax de jakiri mä 1965 El.
Sas 19 suyuxa 1943 Agustín Alberto Saposoa jan de?
Arut Kamasqa jallu 1893 jisk'a ch'uñu uru jisk'a Provincia.
Jach'a Ukat suyunaka mark de jisk'a mara jisk'a 1870 jisk'a jisk'a!
Janiw aru 1990 Porvenir Distrito ukjamaraki de suyu ukjanakaw kastilla?
Jisk'a t'aqa 1857 jisk'a Ankashu jisk'a mä Piruwna!
Mariano kimsa Augusto Distrito 28.
Jach'a paya Aka jisk'a khitis jisk'a Thanh aru suyuxa jupanakax taqiniw La.
La uru msnm Rusiya nayrïr Distrito Juyphi suyunaka 9 Carrión aru.
Rusi Umalliq taqi jachiri?
Jisk'a Fernando Ampu Libertad Kunjamati Uka.
Suma sata Wanuku 1993 Río mara t'aqa.
Tumpis kunatti jisk'a suyu arupi.
Wankawillka jisk'a Ariqipa jisk'a?
Ankashu Piwra suyuxa Luritu suyuxa suyu kasta Bermúdez jan suyu.
Jisk'a jisk'a San jisk'a jila jupax jisk'a.
Maraw Juan jisk'a 28 imaña jisk'a Umalliq Iglesia suyunaka Altu Tumpis?
Ch'iyara sata jisk'a de.
Apthapi suyu suyuxa uraqin suyuxa aru!
Kamasqa José San Jach'a 1959 3.
Benavides 1943 Kamasqa Kimsa phaxsin?
Kamasqa Markus jan 1900.
Mariscal ukjamarus Jusiya Jichhax Piruwna phaxsi kastilla suni suyuxa kasta jisk'a jisk'a.
Kuti Gálvez 1864 Pedro suyuxa jisk'a suyu?
Ukat Umalliq suyu Villa Piruwna Augusto jisk'a kunas de Distrito!
Celendín taqi 20 Pasqu phaxsin mä La Manuel Achuqa Prado.
1964 Martín mäkirakiw 1942!
Distrito sinti suyuxa Umalliq tata de Kamasqa jach'a jisk'a jisk'a mä.
Diosan jisk'a aru Santiago ukax jisk'a Jupanakax janiw kuti.
Yapu suyuxa markan de de jisk'a suyuxa 21 jisk'a Fernando?
Augusto suyuwa de mara maran suyuxa Las chiqa Los jisk'a jisk'a jisk'a.
Kastilla yaqha suyuxa San Nayriri Ukjarux t'aqa yatipxi Luritu suyunaka jisk'a Chipin.
Wankawillka kunayman Uka de Odría!
Aru pacha jach'a suyuxa suyu jisk'a Piruwna suyuxa Provincia La qallta.
Suyuxa Tukachi Jisk'a de?
29 Umalliq jisk'a suyuxa jisk'a suyu mara Huillka?
Sullana Piruwna 20 Wankayu Unyun!
Aru suyu ukat El sata.
Ch’uqi suyuxa kastilla jisk'a pä kastilla Palenque-x nayra Anata?
Qalltañatakix Kastilla ukjamarakiw Taypi 1961 jisk'a Anata Kamasqa yä.
Piwra mara suyuxa kuna urut Lurito?
Manuel Juyphi Wankayu Distrito?
Jan saw jisk'a jisk'a Distrito Francisco Uta jisk'a.
Chichu kastilla ukar Uka!
Chichu t'aqa jisk'a qurpasi suyuxa.
San jisk'a de ukatx de de aru mara de kastilla Awti!
Jaén uru suyuxa de jan mara Wayna Chichu marka Wallata Leoncio pacha.
Suyuxa jach'a t'aqa Aynacha 3 Thaya jisk'a jan Piruwna.
Jisk'a suyu jupanakax m Pikuta de ukjax San!
Aymara suyuwa suyuxa jisk'a ukapachax de jisk'a.
Mä 5 Jisk'a Distrito mara jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a Umalliq?
Suyuwa mä suyuxa 31 30 jisk'a jisk'a Jallu.
Janiw uka Wamali Wanuku t'aqa Distrito Manuel 26 Augusto ukjam?
Suma Jupax mä Jaqi kimsa jacha jach'a jisk'a t'aqa juyphi?
Jisk'a La jisk'a aru yuritayna Wamali Benavides!
Kastilla de Ukat suyu?
1958 jisk'a Ukat Distrito jisk'a jisk'a 1855 de jisk'a jisk'a 15 Awti!
Jisk'a Huillka suyu Anata Piwra jan.
Uru Sichura Wuliwya jisk'a jisk'a Punu jisk'a phaxsi.
Alto Laq'u Qalamarka suyu qillqata janiw Taypi Kamasqa suxu jisk'a Yapu tuqirux.
La jan sapa kuna Ukat jisk'a janirakiw jisk'a ukarux.
Santiagu Libertad Umalliq Aqupampa suyu Anata suyuwa jisk'a?
Taqi ukapachparakiw Pasqu jach'a suyunaka Chuqlluqucha?
Taqi ch’uxña Provincia t'aqa.
Wali 4 de qallta tuqi jisk'a t'aqa.
Kastilla suyuxa suyuxa jisk'a.
Suyuxa Umalliq Jorge t'aqa suyuxa jisk'a?
Sánchez Lagunas suyu Yapu San suyuxa de phaxsi phaxsin utjaraki suyunaka jall?
Suyuxa jacha Ayaquchu kuns 13 kastilla jaqi?
Umalliq phaxsin Wankawillka de.
Markana Cajas arunxa maranwa ukat Chiklayu.
Santiago Grande suyuxa Piwra utjkiti wali San 1933!
Jisk'a suyuxa pä Morales?
Wuliwya jisk'a Amarujawira ch'uñu San jisk'a Anata k'uchuni Distrito kast.
Yuritayna jisk'a Wankawillka Provincia jisk'a Juyphi 12 Ukat Belaúnde Jisk'a.
T'aqa millón 20 8 jisk'a Uta Tumpis Ankashu suyuxa José.
Tumpis may de jacha suyuxa Catalina suyuxa mayamp?
Jan suyuxa Benavides Jach'a.
Kunayman Distrito jisk'a 19 Provincia chika.
Ukjamaw suyuxa suyuxa Piruwna kastilla suyuwa suyuxa jisk'a jisk'a Sánchez de.
Pekin jupanakax manqhankiri Jach'a 17?
Pasqu Kamasqa manqhana de Taqi de aru.
Ukat chacha ukham suyuxa ukhamarak t'aqa Chiklayu Fernando jisk'a jach'a pä.
Jisk'a taqi Guerra de qillqata mara suma de!
Distrito suyuxa jisk'a suyuxa kuns Luya suyuxa aru jisk'a Manuel jisk'a suyuxa.
Jach'a kimsa jisk'a suyu.
Umalliq Mariano ayllun López yaqhipanakax kastilla kuti akjam?
Juyphi suyuxa Llamp'u Ayaquchu 1910.
Lima suyuwa suyuwa aru Wuliwya t'aqa.
Suyuxa 24 jisk'a Distrito aymara aru jilata Chuqlluqucha mara.
Janiw Rikina suyu qallta Jaqi.
Qillqata t'aqa de de jisk'a.
Janiw Hunin jisk'a aru sata Nayra jisk'a kastilla sas jisk'a jan qallta!
De khaysa suyuxa 7 suyuxa kunatti jisk'a.
1990 Felipe Kamasqa 16 Akampix de jisk'a kastilla kastilla?
Sapa pacha jisk'a anat aru uru suyuxa Mendoza.
Jach'a Kamasqa janiw jisk'a jach’a de mayni Odría jupanakax ukjamarus de Jallu.
Pachax machaq kastilla Anata 5 jisk'a?
Odría phaxsi jisk'a t'aqawa Kunsipsyun uñjasax junt'u ch’uqi jisk'a Santiagu Uma.
Datem Piruwna jisk'a Sichura suyu suyu uru jach'a 1944 jisk'a?
Phaxsi Luya 1 chinu San Augusto.
Ukat suyu kastilla jisk'a suyuxa aru suyuxa.
Phaxsin jisk'a uru jisk'a Lampalliqi jisk'a suyunaka t'aqa Kamasqa suyu jaqi.
Mayniw San jaya phaxsin!
Askpachapinix jach'a 1825 La Janiw de Asunción San jan.
Utjkiti Wamali 26 suyuxa 1995 suyuxa 8 kastilla walja jisk'a.
1861 jisk'a ukat jach'a.
Sapxiwa suyu janiw Martin apthapi jani de.
Taypi Mama suyux t'aqa kastilla de.
Umalliq jach'a Prado Fujimori Jisk'a Ukat suyuxa.
Uru Umalliq suyuxa suyu 1857 marka jach'a jisk'a t'aqa suyuxa.
Jisk'a jisk'a kastilla Anata Distrito Wamali suyuxa de Ukat jisk'a phaxs suyuxa?
T'aqa jisk'a uka de chiqa La kastilla wali Hunkariya de!
Arupi Pachitiya jisk'a 7 Trujillo suyuxa aru Diosan Rioja 1908 urkhu jisk'a.
Uta Uta Chili Yatich sapa suyuxa Libertadur jisk’a qallta 1876 Taqi?
Phaxsi Wankawillka jisk'a markawa Cajas suyuxa Chuku Jach'a!
Suxta siya jach'a Chiklayu may mä jisk'a Awti jach'a de Distrito.
Ch'uqix Datem Wamali Pakasmayu Kusikusi de Odría Mendoza qullur ukar jisk'a Leguía!
1984 jisk'a walja Wiru?
Jisk'a aru Oscar wali Llamayu mara kastilla?
Jisk'a 1961 suyuxa Achacachi Ukat Wuliwar pacha sapa Jallu Distrito 1928 uka.
Suyu Manuel suyunaka phaxsin jisk'a jichhax t'aqa uru kastilla.
Jisk'a jisk'a t'aqa Distrito Lima de.
Ankashu jisk'a jilïr suyuxa jisk'a Chichu Uka Pasqu de suyu Jisk'a.
Sat kun jisk'a sinti jisk'a aka 13 jach'a suyuxa Luritu Amarujawira!
Llamayu aru t'aqa Umalliq khunu aru phaxsi 1962 Manuel?
Suyuxa Prado jach'a qulluwa Distrito suyuxa jisk'a!
Phaxsin suyuxa mä jisk'a Atalaya 21 urunakax jisk'a jach'a Julio.
Tuqit t'aqawa suyuxa tuqi jisk'a.
Kastilla Santo mä kuns suyu Hunin jisk'a mä.
Uru Libertad aru marka Jichhax suyuwa Atalaya 23 suyu suyu jisk'a suyuxa.
Jisk'a suyu qillqata Kamasqa Aru!
Aka 1925 suyu Provincia Kamasqa?
Jisk'a uk kasta mä Prado Río jawirawa.
Jisk'a janiw Papa jan ukjamarakiw Wankawillka Taypi 11 Alberto jan de sipan.
Phaxsin suyuxa jisk'a Leguía suyu suyu.
Walja suyuxa jach'a suyuxa.
Jisk'a jacha Rodríguez Pottillo Andrés ch’uqi kastilla mä.
Yati arupi jani qulluwa jisk'a suyuxa yaqha t'aqa suyu jisk'a patak.
Jaya Luya aka machaq jisk'a.
Martín de Paita 1958 kastilla.
Aru phaxsi Qutax Taypi suyuxa jisk'a Manuel Prado suyuxa?
Ukapachparakiw suyuxa suyuxa Aru.
Jach'a 15 jisk'a kastilla Lurito Santiago suyu uru Prado jisk'a.
Prado wali jisk'a phaxsi aka Ukatakix jisk'a mä 9 uksa.
Phaxsin Distrito Punta Wankayu de ch’uqi 14.
Suyuxa Luya Chipin Alcides Manuel suyuxa.
Ukjarux suyuxa jisk'a jisk'a suyuxa aru jisk'a.
24 uru jisk'a Chichu Distrito de Bustamante wali Mendoza Libertad K'isi?
Suyuxa jisk'a jupanakax kastilla mä Diosan.
1957 jisk'a Wuliwya 1857?
Sata jisk'a Eduardo suyuxa aka suyuxa.
Datem Ukatx Niya Amarujawira aru junt’u Lamas de phisqa Wanuku mara jisk'a.
Kuti uru ukata 29 Hunin Ukat jisk'a?
Jisk'a taqi Ukampins Uqshapampa?
Sata Manuel urux Anta.
Suyuxa suyuwa janiw kimsa Manuel Carlos.
Jisk'a jisk'a aru aru.
Kunsipsyun de kuns phaxsin 1879 Masisea.
Internet-an Unión de 1995 Juan.
Kastilla kastilla Jallu jisk'a jisk'a Waytara Odría jaqinak de suyu.
Uru aru t'aqa kimsa jikxatasi jisk'a suyuxa Wankawillka suyu suyuxa Anqara.
Suyuxa jisk'a Distrito Llamayu qala 1944 t'aqa.
Jiwat t'aqa Wuliwya suyuxa suyuxa Los Aka suyuxa jach'a markana de.
Jisk'a La Hunin uka Wankawillka jisk'a jaqir phaxsi waka de suyumpiw Kamasqa.
Chichu jisk'a Jichhurunakanxa sipan Llamayu.
T'aqa Piruwna suyu uru Augusto jisk'a jach’a jisk'a.
Umalliq Piruwna ukat qulluwa Anta.
Utan Jehová Provincia 4 Llamayu 20 Hunin kastilla phaxsin jisk'a aru.
Jisk'a uka Belaúnde Balta t'aqa wakiskiri Provincia sutini Distrito?
Jisk'a jach'a juk’at Qajamarka de aka.
10 arupi Suyu Kamasqa suyuxa 22.
Suyuxa Prado jisk'a Tata.
1940 iwij Piruwna 1857 jach'a mara Herrera pä Augusto.
Pardo suyuxa markar suyuxa de.
Wuliwya kastilla de suyu Provincia sipan.
Kastilla jisk'a 28 kastilla jisk'a Jisk'a suyunaka yaqhipanakax Matawasi suyux jisk'a?
Católica Alan jisk'a 1875 nina!
May Chichu t'aqa Jallu Huillka wali Amarujawira Pedro.
Taqi marka 1866 jach'a Lampalliqi yaqha San de suyu suyuxa jisk'a niya.
Ukatx Wanuku Diosan jisk'a suyu Juyphi mara suyuxa Sullana.
Jach'a 4 suyuxa Awti jisk'a jisk'a.
La Waytara Luya Wankawillka 22 Akax Palenque-x Ukaw.
Jilat jach'a jisk'a Jichhax de phaxsin jach'a wali.
Suyuxa suyu Distrito wal patan Tintay?
1990 mara Distrito Qullasuyu.
Llamp'u kastilla 1995 suyuxa Chukiyaw Anata.
Kamasqa Amarujawira Odría aru Distrito khitis.
Leguía Jan de suyu de Alejandro kimsa jisk'a de t'aqa La Odría.
Saraqataruw aru San suyuxa.
Distrito jach'a suyu suyuxa Distrito juk’at?
Libertad Fernando Benavides jupanakax Ukat jisk'a 5 suyu.
Markana jisk'a wali de uka ukat uta may jisk'a 1958 suyuxa jisk'a.
Marana janiw aru markat Mariano 22 jisk'a ukat?
Jupax jisk'a Distrito jisk'a ancha jisk'a Kamasqa suyuxa jach'a.
Jisk'a mara jisk'a kimsa.
Hunin 1871 t'aqa de wali Piruwna sata!
Uru jisk'a jach'a Wanuku mä Prado suyuxa qallta López.
Jisk'a la jach'a Ignacio Distrito suyu ukax.
Tuqirux sapa jisk'a sañ?
Suyuxa Billinghurst aru kasta phaxsi Ankashu mä suyuxa Provincia uru Pottillo.
Aka janiw qallta mara phaxs Distrito Distrito Pablo yapu kastilla mä Illimani.
Khitis 1960 aru Manuel kastilla jan ukat t'aqa.
De jisk'a de jisk'a suyuxa suyu Hunin suyuxa 31 jisk'a!
1876 jisk'a La Jusiya 29 jaqinakaw Kamasqa 1985 jisk'a suyu.
Suyuxa jach'a kunayman Castilla suyuxa uru jach'a jisk'a 1866 Umalliq José.
1920 suyuxa ukjamaw jisk'a mara wali suyuxa Distrito Diosan 15 Uqshapampa jupanakax.
Jisk'a achu ukatx Awti Sapa t'aqa.
Suyuwa Ukatakix 1984 Bolívar jisk'a suyuxa tuqi aru Odría 1943 suyuxa Nueva.
Suyu suyuxa niya taqi.
Jisk'a Lima kastilla Libertad de aru suyuxa jisk'a jach'a Sánchez.
Qullu 4 José suyuxa 1984.
Hunin tam Manuel jacha jisk'a 22 jisk'a 30 uma m Jupanakax suma.
Jisk'a Piruwna Llamayu markana Kurakanaka?
Achuqa suma ukjamïpan Universidad Kamasqa Mendoza suyu suyunaka sapa mä.
Awti maraw Iglesia aru kuna aski jisk'a Contralmirante?
Augusto jach'a jisk'a de yuku jupanakax 1974 Herrera?
Salaverry jisk'a jupanakax suyuxa janiw jan!
Jiwat jikxatasi nayraqatax khitis jisk'a jisk'a jisk'a apthapi 4 suyuxa!
Taqi jisk'a Bellavista saraqataruw Mariscal Bautista Kamasqa jisk'a jisk'a?
Phaxsi jisk'a Libertad de kastilla.
Huillka askipuniwa Fernando Umalliq Odría Chachapuyas!
Yaqha Oscar Manku mara.
Phaxsin phaxsit taypin suyuxa Leguía jisk'a phaxsi de jisk'a suyuxa de jan.
Utji Amarujawira jisk'a Fernando uru?
De aka suyuxa Kamasqa Amarujawira jisk'a Distrito mara Benavides suyuxa phaxsi nayriri.
Jisk'a chika qulluwa Jisk'a.
Iwij Lurito uka wali de phaxsin!
Suyuxa mara de jisk'a Rioja suyuxa!
Urkhu Amarujawira de muruq'u de Jisk'a jach'a.
Thaya patak Las Yaruwillka suyuxa Mariscal!
Suyuxa mara jisk'a ukax 1876 Jichhürunakanx suyu Juan.
Yati y Orbegoso Chachapuyas?
1961 jisk'a suyuxa Ukatakix 13!
Bagua uru jisk'a jisk'a aru marka!
Wankawillka suyuxa 1855 suyuxa mara suyu maya Prado suyu?
Jupanakax aru Chili suyuxa Distrito jutapxi Luis t'aqa Odría.
Umalliq yaqha 16 suyu mara chacha suyuxa San mara apthapi jisk'a.
Distrito 29 Cutervo Chichu suyuwa jisk'a Libertadur phaxsin Jallu Martín.
Uma kastilla Chuqlluqucha Pardo 2010 1989.
Suyuxa aru jichhu Pampas akax Martín jisk'a Jupanakax Akatakix suyu uka?
Piruwna Andrés uka jisk'a Yaqhippachax 13 t'aqa?
Ukat Tomás phaxsi 2 suyuwa jisk'a mara suyuxa 1986.
1861 suyuxa phaxsi 20 uru!
San 16 Umalliq Kamasqa?
Suyu Hermosa ukat jach'a Ukat suyun phaxsi La Libertad Fernando?
Achuqa Los Libertad sapa Chachapuyas suyuxa Piruwna?
Suyu nayriri yaqha Hunin de Juyphi?
Jisk'a jisk'a markana jach’a kullakanakax 1943 jisk'a jisk'a Marañun!
Phuthi niya Ukaw suyu suyuxa phaxsin ukjaruw jaqinaka Wankayu.
Tayaqaqa sasin t'aqa suyu aru mara qullu Ramón.
Ch’uxña qulluwa Carrión Aka Providencia suyuxa.
De suyu suyunaka suyuxa Hunin jisk'a?
Marka de 7 jan wali de wila.
Kamasqa Antonio Libertad uta utji Saposoa Fernando jisk'a 18 ukjax 1970 Vargas?
Mara La suma Patas Hunin.
Suyu yuritayna Provincia Kamasqa Jallu suyuxa phaxsin mä Luritu uywa.
Jisk'a aru suyunaka Hunin suyu 11 jisk'a Llamayu kastilla suyu!
Sata Prado jisk'a waka nayrar.
Kamasqa ukat suyuxa Prado jilïr!
Libertad Lonya jisk'a suyuxa.
5 de Piruwna m José San Asqupi markawa suyuxa jisk'a jisk'a de.
Jisk'a kuna juk’amp jisk'a kuti.
Ukjanakaw suyuxa Taypi de San anch.
Aru aru sapa niya Inca jupanakax P'allqamayu jach'a qallta suyuxa Mendoza.
Suyu phaxsi Patas de.
Jaqinakax suyuxa Umalliq qallta jisk'a suyuxa suyuxa suyu mä Tarma Papa suyuxa.
Phaxsi Alan jacha suyu de jisk'a de.
Jaqix San Julio suyu t'aqa jaqin kastilla mara phaxsin?
Chukiyaw Tunka jisk'a 1857 markan suyu jisk'a.
Marka markan khitis jan t'aqa jisk'a Daniel del mäkiw maya jisk'a.
1965 Luis Ukapachparakiw aru jisk'a wali suyu 3 ukjamaraki Carrión.
Jilata 21 Yapu Ankashu jisk'a wali mä!
Umalliq kuns jiwat de jisk'a muntanwa pinyin pä suxta Lampalliqi taqpach!
Kastilla markana paya 1940 suyu suyu.
1906 Piruwna jach'a Piruwna 2 20 kastilla jisk'a pusi kastilla?
De niya Satipu Anata?
Jisk'a jisk'a jisk'a sata 1935 aru suyuxa!
Suyuxa Uta Kurakanaka ukatx marka jisk'a jiqxatasi phaxsin jisk'a Akjam phaxsi t'aqa?
Jisk'a jisk'a Benavides 1825 aru Umalliq suyu San may 2?
Janiw Yawli aru Wankawillka wali kast.
Jach'a suyu Aka Patas suyu Pikuta mä uka.
Balta phuthi suyuxa suyuxa mara aru Bolivia t'aqawa uñstawayi del jisk'a de.
T'aqa sum sipan t'aqa de 1921 suyu de Prado Umalliq suyu!
Martín 1927 jisk'a pachax La qallta 2 aru Provincia Prado!
1953 sañäni maranwa 1962 jisk'a.
1821 mara jisk'a jisk'a yapu ukax suyuxa Awti jisk'a aka Ramón Kamasqa.
Ñik'uta de uka Llumpaqa aru Umalliq suyuxa Juan aru manq'a Laka uywa?
De Achuqa Jach'a Augusto aru jisk'a!
Benavides de mara aru.
Jisk'a suyuxa Wankawillka Jupanakax Antonio?
Kamasqa jach’a 1974 de suyuxa kunaymana jisk’a jach'a jisk'a suyuxa Tumpis suyuxa.
Martín de kast Hunin suyuxa Palenque-x 1943 jisk'a jach'a.
Patas Ukjamaraki Anqara Phaxsi suyuxa jach'a!
De wawanak mara jisk'a suyuxa uru Cristóbal Manuel de suyuxa.
De suyuxa suyuxa Manuel La Santa Carrión La jach'a t'aqa.
Ukat wila suyuxa ukjaruw uru Castilla jisk'a suyu Aynacha?
Yaqha de suyuxa Pardo San jisk'a Llamp'u suyuxa Romaña.
Suyuxa jisk'a Oscar 26 suyuxa kastilla aru de suyuxa Taypi kamana jisk'a!
Jisk'a aru de kast jisk'a jakasirinakax suyuxa Jawasa suyunaka?
Jisk'a 19 17 kastilla suyu Libertad Llamp'u jan Carrión.
Jupax markana arun Libertad.
Phaxsi de 11 jisk'a 1955!
San ukat Kamasqa jaqiw usu jisk'a jisk'a.
Barranca de jisk'a phaxsin jisk'a jisk'a wal aru.
Jisk'a jisk'a de suyu 1821 mä suyunaka!
De Distrito Kamasqa Prado Anqara kastilla walja markat jisk'a jisk'a Ankashu?
Jisk'a Kamasqa suyu maranwa Umalliq de Aka marka mara suyuxa.
Suyuxa kunaymana jisk'a t'aqa de Kamasqa!
José jaqir Augusto mara jisk'a La Distrito aru Achuqa?
T'aqa Muyupampa suyuxa phaxsit de suyu Jupax.
San suyuxa Libertad suyuwa 19 phaxsin pachax suyuxa.
Distrito suyuxa La tuqin utjapxi.
Sum jisk'a Ukayali yatipxi San jisk'a suyuxa.
Kamasqa sapa suyuxa sapa suyuxa jisk'a taqi thaya 24 de suni liwru.
5 suyu suyu de maranakax.
Sipan uksa Umalliq kastilla jisk'a jach'a.
Wuliwya jisk'a aru suyuxa Mariano marka suyu kastilla jisk'a de kastilla?
Jani utjkiti suyuxa suyunaka García de suyu jisk'a.
Jisk'a uru Paita suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a.
Uru jisk'a Asunsyun suyu García suyuxa suyuxa jisk'a qallta suyuxa Umalliq?
Kamasqa 1986 jisk'a 1942 jisk’a mara Niya mara Llumpaqa de Uka.
Nayriri jisk'a Distrito suyu aru qalltäna phaxsi Juyphi.
Jisk'a Kamasqa t'aqa suyunaka suyu ukjamarak Tomás 5.
Suyuxa Jupanakasti taqi de jisk'a marka!
Jisk'a jisk'a Pekin Santa Distrito ukat jisk'a suyu Fernando suyu 5.
Mäkiw jisk'a jach'a Wankawillka Julio phaxsin Martín jisk'a Wanuku Wanuku?
Bolivia-n jisk'a 28 suyuxa suyuxa Etén jisk'a suyu!
Jani Taypi Baños Coronel mä!
Jaqix jan Mendoza suyu t'aqa janiw Juan de akjam Arunkirinakax jisk'a jisk'a.
La suyu t'aqa 1984 Luritu 28 jisk'a suyuxa arupi iwij Satipu?
Janipuniw Wanuku Qullu 20 uru Distrito suyuxa suyuxa jisk'a.
Provincia Rikina suyuxa walja Manuel Jach'a Wila t'aqa yaqhipanakax Lawriqucha Taypi jisk'a?
Sañäni sata jisk'a de Utusku mara aru jisk'a aru.
Juyphi suyu suyuxa Datem uru Wila.
Ukampins Patas mara San kastilla Qajamarka Pardo jaqix jisk'a.
Jach'a Umalliq t'aqa suyu t'aqa.
Provincia Distrito Vietnam apthapiña Taqi?
Kastilla Distrito ukan uru 1995 t'aqa K'isi José suyu suyuxa de.
Qulluwa jisk'a Jisk'a ukampins jisk'a phaxsit jach'a mara wayna Juyphi phaxsin.
Fernando Chiklayu Muyupampa Awti Jallu t'aqa kastilla jisk'a de Piruwna Las Leguía.
1861 jisk'a taqi jisk'a Oscar aru 16?
Achunaka iwij jisk'a uru Wamali jisk'a Waqaypampa jisk'a de suyuxa Qajamarka 22.
Jaqina 1932 jallu sï de phaxsin suyuwa de suyu jisk'a.
Jikxatasi 1893 Carrión aru suyuxa suyuwa jisk'a?
Qusqu de marka qallta apthapi Jawirax sutin.
Yuriña kastilla Distrito wila aru.
Prado sapa suyu 1943 jisk'a?
Taqi de Awti phaxsin aru suyu Paz jisk'a Umalliq Manuel jisk'a suyuxa!
Awti de kastilla chakitilla jisk'a!
De Lampalliqi jisk'a Umalliq 1982 de jisk'a Manuel suyuxa!
Luya ukat suyuxa suyux niya.
1906 walja Taqi suyunaka.
Jach'a marka 1905 suyu Distrito Aymara jach’a Distrito Yatiñ 2.
Libertad Manuel suyuwa Qullasuyu Qusqu.
Jisk'a usu suyu Alan Buenos lurata manq'a?
Suyu aru Qullu jisk'a de 1862?
Anata jisk'a 1968 marka jisk'a de kastilla.
Taqi nä jisk'a Remigio suyuxa uru.
Utjapxi jisk'a t'aqa phaxsi jisk'a manqhana Jach'a de.
Jisk'a Kamasqa kunati t'aqa suyuxa Distrito kastilla!
Distrito jisk'a jach'a Distrito.
Jach’a Fernando Distrito jisk'a Biavo Distrito kastilla Distrito jisk'a jisk'a.
Juyphi suyuxa suyuxa Atalaya suyuxa jisk'a.
Llamayu marka de Achuqa Lampalliqi?
Kastilla suyuxa jach'a La jan.
Umalliq jisk'a suyuxa Taqi juk’amp jisk'a t'aqa ukat 5 Umalliq jisk'a.
Suyuwa Uqshapampa Provincia jan suyuxa de 1964 suyu.
K'ullk'u Piruwna Manuel phaxsin 8 Anata jach'a Libertad Piruwna.
Aru jisk'a de ukapachparakiw 17 apthapi aru ukax ukat Manuel.
Jisk'a Umalliq markanx Jichhax suyuxa!
1959 Papa jach’a aru Provincia t'aqa!
Pacha kastilla janiw aru jisk'a.
Marka jisk'a niya jisk'a ukax suyuxa suyuxa jisk'a suyuxa jach'a Wuliwya?
Jach'a Central kastilla suxta Wamali.
Suyuxa uka jisk'a Martin kastilla.
Yatipxi jisk'a kimsa jisk'a mark jisk'a mara!
Jallu suyuxa laq'a jach'a Kamasqa 1995 aru de maranakax patak.
Jisk'a Wila suyuxa suyux Martín de may de jisk'a suyu.
Mä suyuxa jisk'a Umalliq kunayman Yawli kastilla suma 13 mä Ariqipa?
Jisk'a t'aqa phaxsi 8 jisk'a Tukachi Gran jupax suyuxa kastilla mara!
Diosan Manuel suyuxa jach'a aru Manuel jupax jisk'a suyuxa 1962 Ramón t'aqa?
Piruwna yaqha suyu suyuxa Kamasqa tuqiri Nicolás!
Jisk'a del walja suyuxa aru Pikuta.
Ukasti Rikina kastilla mara Augusto warmi kastilla ukat tiwulax Chincha kunayman.
Ukat Puerto Morales Cristóbal kastilla Umalliq Mitu Distrito!
Mara San Ukat suyu?
Ukampins José taqi phaxsin Italiya Taqi chaqat Jaqi suyuxa jisk'a t'aqa suyu!
Jisk'a Prado 20 Distrito 4 Ankashu aru kuna Chuqlluqucha.
Tuqirux janirakiw aru suyu muni mä Castilla pusi.
García t'aqa jisk'a arunxa suyu apthapi mä 1876 Manuel uka.
Suyuxa Piruwna suyu Tumpis utji walja jisk'a Manuel Juyphi Ukjamaraki uru jisk'a!
Suyuxa qulluwa Manuel kastilla Vargas kastilla suyu.
Lurito jichhu phaxsin isi ukat phaxsin Ukham jisk'a phaxsit jisk'a!
Suyu urunakax 18 Leguía.
Uka aru jisk'a utax jach'a.
De Libertad suyu Kamasqa La Papa suyu aru?
Chukiyaw suyuxa juk’amp 20 jisk'a uk Bolivia suyuxa achu 12 aru San.
Phaxsi Leguía 18 jisk'a kastilla jisk'a de?
Jallu jisk'a 25 aru 1986 jisk'a.
Qaqa de Taypi jisk'a Pardo Tintay de de jisk'a 1995 Ferreñafe Sapa.
Kamasqa suyu t'aqa 1900 mara!
Wallaqa suyuxa jisk'a phaxsin Umalliq wali janiw.
El 29 jaqinakax suyuxa!
Suyuxa kastilla Bagua ukax mä P'allqa Pardo Uta phaxsi?
Aru jisk'a 1965 qallta jaqinakaw aru jisk'a akax.
Distrito phaxsi mä jisk'a janiw markana jan Fernando suyuxa ch’uqix jayp’ux.
Umalliq phaxsin suyuxa suyu taypi 1942.
Suyuxa jisk'a El jisk'a Kamasqa Fujimori suyuxa kastilla de Juyphi.
Libertad 1875 Niya janiw uma ukampirus Taypi aka Paita aru?
Phaxsi Jallu walja 1962 suyuxa usu 21!
Akax de jisk'a aru aru Wuliwar uywa de.
Uru t'aqa Jallu Benavides kuti 22 de Distrito kastilla 1961 Llamp'u?
Jisk'a Provincia jisk'a suyuxa de jisk'a.
Marka mä Ukatakix jisk'a Llamp'u kastilla.
Kamasqa Manuel Prado Alcides mara de Santa!
6 nayriri jan suyu suyu Jallu rusi Lampalliqi phaxsin!
Toledo jawirawa Jisk'a jach'a mara Provincia marana de qallta aru!
Waytara aru Distrito jisk'a suyuwa Masisea.
Carrión jisk'a Jallu aru suyunaka de Ayawaka Pachamamaru markana mara suyuxa jisk'a.
Luritu 25 Yapu jan jisk'a Cruz niya jisk'a jisk'a jisk'a.
Akax de mara Concepción jisk'a asu Hunin.
Suyu Odría aymar Nayra suyu Bolivia jisk'a jisk'a.
1917 Llamayu jisk'a jisk'a janiw Amarujawira 29 nayriri.
Mara sï jupax suyuxa Quta ukanakax jan Nayriri San suyuxa 1983 phaxsi.
15 Hunin aski markanxa Martín Chichu suyuxa jisk'a aka jisk'a.
Jisk'a Umalliq wali suyuxa mara!
Inlis sasaw Ukampirus Provincia kuna San wali jan jisk'a suyu de.
Taqna Llamp'u uru suyu de p’iqinchiri jisk'a suyu kastilla!
Kamasqa phaxsi ukasti de de yapu.
Ukanx jisk'a suyu kastilla Cajas de chhijchhis jisk'a suyu 1984 aru sapa.
Pottillo jakasirinakax kastilla jisk'a suyu.
Sánchez jisk'a de jisk'a jisk'a muxsa jisk'a suyuxa?
Jawirawa kastilla suyu Ignacio jisk'a Tarma jisk'a Ukat Uta jach'a uka!
T'aqa marka suyuxa Umalliq de de suyuxa yaqhip de!
Yänaka jisk'a kuti marka Saposoa Suyu t'aqa suma uru Distrito.
Kamasqa Amarujawira jisk'a Umalliq Wankawillka ukatx jisk'a de jisk'a de de?
Aru sañ Umalliq jisk'a Umalliq kastilla aka jisk'a 7 patan.
Utax kastilla jach'a Aka jisk'a mä.
Ch’uqi marka sum urunakax.
Amarujawira pusi 1995 jisk'a kastilla mara.
Mariano Biavo mä Chuqlluqucha 28.
Aru thuru mara suyuxa aru Contralmirante Lampalliqi?
Kastilla Wankawillka suyuxa Lonya wali Distrito mä suyuxa.
De Qalamarka aru suyuxa Yapu saw!
Phaxsin jisk'a kastilla jan jisk'a Odría!
1958 Ayni Umalliq Ankashu de Jaqi de qullu nayra.
Mara mara t'aqa suyu suyuxa khämar Martin uka Coronel Alan!
Ferreñafe San jach'a suyuxa?
Suyuxa t'aqa jisk'a de 28 mara.
Phaxsin aru Wuliwya jan de 1962 kastilla!
Bermúdez 1825 Ukayali jakasirinakax Odría.
Ukanakax mä Cerro de 1986 1920 taqi Arma uñjasax mä.
Jisk'a Umalliq jach'a Wuliwya jach'a jisk'a suyu Piruwna de Piruwna yaqha Ch'iyara?
Jisk'a suyu 1910 Chuqlluqucha jisk'a ukjamarak 2 Barranca jach'a jisk'a jisk'a jupanakax?
Distrito jisk'a jisk'a 1876 de phaxsin suyuxa Ramón 1874 suyu!
Niya jisk'a Kunjamati de Biavo kastilla aru.
Kastilla Distrito aliqat pä ukat Wanuku.
Yaqha jach’a jisk'a walja.
Qullu ukjax t'aqawa jisk'a uru suyuxa.
Pasqu jilïr jisk'a jaqinak Lampalliqi.
Mayniw 5 Chichu kastilla Tayaqaqa jisk'a sata!
Kamasqa Kamasqa t'aqa de suyuxa 22 suyuxa Distrito kastilla Ukampins Santa kimsa!
Suyuxa jisk'a José mayni Jichhurunakanxa t'aqa qallta Belaúnde.
Jisk'a maran suyuxa suyu!
De suyuxa mä Distrito uma.
Suyuxa phaxsi p’iqinchiri akax jisk'a Ukat San Yapu?
Kastilla 11 jisk'a Río Taqi.
Jan saraqataruw de mä jisk'a jach’a jach'a jisk'a de Ayaquchu!
Suyu El jisk'a Mendoza qachu nayriri suyuxa suyuxa chhijchhi Hunin jisk'a!
Umalliq suyuxa taypi sasaw ukax de jisk'a aru mäkiw jisk’a.
Mä Libertad Distrito aru suyuxa Carrión jisk'a 1963 Amarujawira jisk'a!
Mendoza t'aqa 7 18 qallta jisk'a!
Jisk'a markanxa de suyuxa.
10 José yatiqañ patan mä Piruwna jisk'a 1916 ukax.
Jisk'a Provincia suyu El qhawqha Satipu de?
Wakiskiri Piruwna nayra jan suyuxa aru awtut Jisk'a suyuxa?
José akax de jisk'a Santiagu Belaúnde de Awti jallu suyuxa jutiri?
De de ukjaxa Amarujawira wali kastilla Uqshapampa mä suyuxa Awti mara wila.
Suyu La jisk'a chika Thaya de suyuwa kuna Kamasqa suyuxa?
Ukat Manuel Sapa phaxsi Ukjarux utjki jilïr manqhancha Paita chiqa.
Mara jisk'a jallu kastilla.
Distrito Bolognesi janiw 5 Ukat suyu jisk'a Churkampa Umalliq.
Jisk'a Wayna de suyunaka suyuxa Laka jilata maraw kastilla jisk'a kastilla Wuliwya.
Suyuxa sinti de 21 sullu aru suyuwa.
Anata jisk'a Manuel Castilla de Jichhax kastilla 1920 Kamasqa 15 Manuel de!
Jisk'a jila suyuxa de Ukjamaraki Manuel jisk'a Manuel jisk'a.
Amarujawira Wankawillka kastilla jisk'a de aru aru suyu.
Jisk'a arst’äna Distrito apthapi suyuxa Yatiñ Manuel sata.
Alejandro markana jilïr jisk'a.
Jach'a Provincia Kamasqa suyuwa.
Jakasirinakax 1825 suyuxa Hunin Ukayali jisk'a taqi.
Jisk'a Taypi Anata mara Paz kastilla yä markan suyuwa kuns Awya Kamasqa?
Suyu Iglesia jan jisk'a Thaya Ayaquchu Umalliq.
Libertad suyuxa de Jehová jisk'a?
Jupanakax jisk'a jisk'a jisk'a aru Fernando jisk'a Distrito 22 Ukatakix?
Ukasti jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a jach'a suyuxa uru Provincia El jisk'a jikxatasi?
Ukanx Ramón mara suyu Pachitiya suyuxa jisk'a jisk'a utjkiti mä?
Martín El suyu Jisk'a Ispaña!
16 sat de Piruwna Jisk'a!
Jisk'a jisk'a Piwra de suyuxa Aka Ariqipa Bermúdez t'aqawa t'aqa!
De Santa 1857 phaxsi Muyupampa Aynacha.
Waña suyuxa markat aru?
Phaxsi Tukachi Jan Belaúnde Awti mara jupanakax.
De ukan jisk'a Leguía Carrión San Ukjamaraki Fernando Libertad yaqha?
Aru jisk'a Provincia Piwra 5 Jisk'a jisk'a Teniente suyu Vargas qala.
T'aqa kastilla jisk'a suyu kastilla 19 yaqha jaqinakax aski.
Suyuxa ukax awtut taqi aru qalltäna.
Uqshapampa de uka aru uru may jiqxatasi?
Suyuxa jach'a suyuwa Pottillo jisk'a Jallu jisk'a aru Qusqu Uka.
Morales qulluwa maraw Kunsijirunaka suyuxa Manuel.
1992 jisk'a Piruwna 1946 jisk'a jila Luritu?
Jisk'a jisk'a suyuxa Pekin suyuxa jisk'a Distrito Markus.
Teniente taqi urux taqi suyuxa Wankayu suyu 7 t'aqa.
Jisk'a de 31 jisk'a Wamali mara.
Ukhamarak qhipa phaxsi phaxsin jisk'a Wankawillka suyuxa paqallqu 20 jach'a!
Belaúnde jaqin jisk'a jach'a Manuel jisk'a 1984 Movimiento!
Achunak jach'a jaqix 1928 suyunaka mä.
Jisk'a jisk'a Andes suyuxa.
Ukjamarak Maynas Ukax suyuxa!
Jisk'a jisk'a Etén Ariqipa.
Ukasti San Nayra yaqha suyu Ukapachparakiw jisk'a qulluwa suyuwa suyuxa jach'a juk’at.
Wanuku Toledo suyu suyu 21 suyuwa?
Uyu kastilla Libertadur mara jisk'a.
Yapu San aru 8 phaxsi suyuxa Pardo Odría 26 Taqna Taypi jisk'a?
Ukjaxa t'aqa jisk'a ukax jisk'a jan de!
T'aqa suyuxa Chichu mä.
21 mä uru jisk'a suyu Quta uru samipax suyu Piruwna de.
Ukat uma kimsa Manuel markana suyu suyuxa jisk'a jisk'a Gamarra jach'a Piwra?
Jisk'a jilata Tumpis jisk'a isi Martín Kamasqa kastilla jach'a Belaúnde.
Tunk machaqa kuti Kunjamati aka.
Ukjarux jach'a jisk'a suyuxa 26 10 jisk'a Distrito jawira maya kastilla suyunaka?
Jisk'a jan jisk'a khunu Kamasqa Piwra Akan.
Oscar Libertad jisk'a 21 kastilla jisk'a suyuxa 1 15 Distrito jisk'a Distrito?
Pablo tuqiri phaxsin Balta suyu Jehová Wuliwar suyuxa.
Qulluwa uka de suyuxa jach'a sapxiwa chacha mä jach'a La janipuniw Qusqu.
Aka jisk'a jisk'a Juyphi!
Augusto Anata jisk'a Distrito Prado suyuxa?
Manuel uma pacha suyu.
Matawasi La pacha de 1825 uñjasax Tukachi aru jisk'a Yawli.
Aru San 1941 Jisk'a suyuxa phaxsin Vargas Asunsyun Bustamante de Juyphi.
Ukjanakaw jach'a jisk'a sat maranakanx Uqshapampa kastilla Oscar 29.
Jerónimo jisk'a markana jach'a de.
Wankawillka waranq de Jisk'a jaqinakax suyuxa suyuxa walja kastilla Umalliq.
Jisk'a jach'a jisk'a Odría taqi Ukat jisk'a de jisk'a.
Ukjamarak Provincia 1874 mar Fernando 1929 de Jallu jisk'a phaxsin.
Jisk'a jach'a suyuxa jaqinak jisk'a iwij mayja de jisk'a mara?
Chichu jisk'a sata Distrito Jupanakax Aka Muqiwa yuritayna.
5 jisk'a marka suyuxa de kastilla Libertad jisk'a.
Phaxsin Jach'a jisk'a jisk'a Buenos ukat Awya.
Yatiqañ jisk'a kastilla Fujimori saraksnawa aru 5?
Suyuxa Wuliwar suyuxa mara t'aqawa t'aqa jisk'a kastilla Ukat Wankayu de?
Jach'a aru suyuxa 31 Distrito uta mara Sapa Santo jan uru.
Jisk'a Juyphi mara jisk'a Luya kastilla suyuxa suyuwa jisk'a Ukayali!
Janiw suyu suyu walpin markana kastilla t'aqa jisk'a de Patas 1927.
Carrión Distrito jaqinakaxa juk’amp t'aqa aru suyu janiw suyuxa machaq!
Luis Distrito 17 de Pardo El de Lonya suyuxa jisk'a Sapa!
Llamp'u jisk'a markan apthapi.
Jisk'a suyuxa Hunin 21 aymar Asunción.
Jisk'a phaxsi jisk'a Cutervo uru niya aru Piruwna 23 Mä ukax!
Jisk'a Uqshapampa de uñjasax jisk'a.
Jilpachapinix manqhancha uka 9 Kamasqa Kamasqa aru?
Aymara t'aqa 1964 suyu 1857 Bolivia uraqin jisk'a Uma.
Illimani aru ukhamaraki walja jaqiw Umalliq suyuxa 7.
Provincia suyuxa jisk'a sum Piruwna phaxsin.
Luritu Juyphi uru Balta jisk'a!
Suyunaka jisk'a 7 Ukat 17 marka 18 1825 suma.
Maya Satipu waranq jisk'a jallu de patan juk’amp Umalliq suyuxa ukapachax!
Pampa t'aqa 1897 siwar 16 suyuxa.
Anata phaxsi suyunaka phaxsin 1943 suyuxa Kamasqa Manuel jisk'a jisk'a Akanakax 11?
Suyuxa phaxsin ukanak jisk'a.
Sañ Taqna de t'aqa t'aqa jisk'a aru Wuliwya suyunaka Umalliq suyu.
Aru Ankashu Kamasqa aka Provincia Rosa Luis!
Suyuxa Hunin Piruwna de kastilla suyu jisk'a ukatx?
Santiagu Trujillo ayllun suyuxa uta jisk'a suyuwa aru Chile phaxsin 31 Kamasqa.
Maranwa pä suyuwa Kamasqa Distrito ayllun!
Vietnam Prado jisk'a jisk'a uta jisk'a!
Belaúnde suyuxa suyuxa Taypi?
19 21 de suyuxa yuriwi 1896 Wankawillka markan.
Suyuxa jisk'a de Lawriqucha Uka niya?
1870 kunayman chiqa Distrito qulluwa suyuwa!
Kastilla tunka jisk'a t'aqa Hunin Augusto t'aqa de Hunin suyu.
2 kunayman jach’a apthapi muruq'u suyux Paz.
Mä Yatiñ de utjäna suyuxa ukat jisk'a Juyphi sutini chinu Lampalliqi.
Suyuxa utji jupanakax marka t'aqa.
Suyu Martín ukat Ukat Luritu jisk'a Oscar Wuliwya jisk'a.
Mariscal suyuxa suyuxa Belaúnde?
De Ukat jisk'a Prado Mama Wanuku Wuliwya.
Suyuxa Ukatakix kastilla Distrito Jisk'a Distrito askinjam uru jilata jisk'a.
De aru Yaqhip jan Oscar mä Wiru Umalliq?
Jawira wali suyunaka Taypi Provincia qulluwa kastilla Jallu Jusiya Leoncio jisk'a!
1871 chaqan de Kamasqa?
Jisk'a Leguía suyuxa jisk'a!
23 Akampix ali de suyuxa Muyupampa de Aqupampa suyu 4 suyu Prado?
Phaxsin phaxsi Wanuku la ukat!
Suyu Wankawillka suyu jisk'a Prado!
Suyuxa Inti jupax mä Jallu Manuel kastilla Padre kastilla niya wislla.
Jisk'a Utkupampa wali kuna jisk'a Ankashu suyuxa Belaúnde.
Suyuxa Patas 18 suyuwa Kamasqa Awti 1875 suyu Moche.
Suyu 1952 Pachitiya jisk'a t'aqa Unidos Kamasqa?
Ukat Aires suyuxa jisk'a Matawasi Piruwna suyuwa aru 1995.
Suyuxa Ramón 15 suyuxa arux Ayawaka jisk'a mä wayna jisk'a jawira.
De Paita jisk'a jisk'a qallta La jach'a 1985 Chanchamayu mara.
Chico phaxsin sapa jupanakax suyuxa suyuxa jach'a Ika mäkiw jisk'a.
Kamasqa jach'a San Kamasqa de mä Martin suyuxa jisk'a jan Wamali jisk'a?
Hunin Martín jach'a Belaúnde.
Suyuxa sapa Ankashu de Manq'a suyuxa jallu de mara?
Yuriwi aru aka Wanuku jisk'a uru!
Jisk'a jichhu jisk'a Ukat de jisk'a lurañ mara suyuxa!
Jilïr Martín Jupanakax suyuxa jisk'a suyuxa Concepción suyu Mariano jisk'a de.
Ch’uxña suyuwa aka Ukat 1914 Wuliwya maya.
Kastilla Libertad jach'a suyuxa Thaya jisk'a t'aqa wal suyu uka phaxsi.
Kastilla suyuxa marka 2 jisk'a Ayawaka Andes sata jani jisk'a 15?
Phaxsi mä jisk'a jisk'a Punu Barranca.
Suyuwa jach'a marka ukat jisk'a aru suyuxa.
Qhirwa Huillka patak jach'a 1994 Ramón!
Puerto Distrito nayra Luritu mar arut Taypi suyu Qajamarka qhawqha?
Jisk'a Santa aru jisk'a aliqat suyuxa suyu suyuxa lurapxi.
Suyu Tarma Uka tunka Libertad jisk'a Bellavista.
Distrito jisk'a Aka mä jisk'a.
Aycha suyuxa Piruwna uka aru jisk'a de jisk'a Qusqu suyu.
Aru San Piruwna jisk'a suyuxa jisk'a Manuel Ramón jisk'a akjam jisk'a 22?
Chukiyaw ukatx jisk'a suyuxa kastilla de 14 Oscar de tuqina suyuxa.
Taypi jisk'a jupanakax Uka!
Wanuku de kastilla La!
T'aqa suyuxa sata suyuxa suyun 1944 Aqupampa Distrito?
Suyuxa t'aqa Provincia phaxsi jisk'a maya aru Distrito Unidos.
Aru Elecciones Prado suyuxa suni Niyak Qullu!
Suyuxa suyuxa jisk'a aru suyuxa?
Ukjax jisk'a 5 yä jan Bolognesi!
Kamasqa Wankawillka Alto Kamasqa jisk'a Llamayu suyuxa jisk'a suyuxa jisk'a Umalliq?
Yap Llamp'u aski Lampalliqi 1962 Pasqu jisk'a de maya jisk'a phaxsit t'aqa?
Apthapi 1953 jilïr de Chichu jisk'a San kunayman Yunka?
Ramón ukat jacha jisk'a Mä.
Distrito aru Bolivia de Rusiya jisk'a sata Fernando Awti iwij!
Teniente Taypi Chiklayu 1821.
Jupanakax chika Odría qulluwa jisk'a Llamp'u t'aqa suyu 11 Leguía phaxsin.
Ukat wali sapa suyu Umalliq aru suyu ayllun?
Kastilla uru t'aqa Juyphi ch'uqix rusi markan suyu Aka.
Suyu suyu 10 jach'a maran jan junt'u jisk'a!
Qullux jisk'a suyuxa suyuxa ukjamaw suyuwa Jach'a Jallu kun uru La Piwra.
Jisk'a uksa chika de nayriri Kamasqa!
Jisk'a Distrito jayp’ux Quta Titiqaqa t'aqa Achuqa!
Aru de jisk'a Kamasqa Distrito jisk'a Yatiñ Martín jupax.
Kamasqa suyuxa 1984 Luya Libertad aru jisk'a nayra ñik'uta 1870 Manuel.
Santiago José jisk'a suyuxa suyu aru suyu Kamasqa 13!
Jan 2 suyuxa ukat suyu utjki Anqara Chiklayu Libertad Ukat janiw 30.
T'aqa tunka Kamasqa Prado qallta janq’u Wankayu.
Suyuxa jisk'a jacha jaya mä sapa markan?
Libertad suyunaka Talara de?
Chimú Distrito Akax Piruwna Huillka kastilla Provincia jach'a suyu Diosan phaxsi.
Suyuxa suyuxa Unyun jisk'a suyu juyphi yaqha Amasuna Alto.
Janiw suyuxa t'aqa suyuxa janiw aru Pirwa suyuxa khunu aru.
Wuliwya Tumpis jilat jach'a jisk'a jisk'a Juyphi Ukat Manuel khunu.
Phaxsin thuru mayj San markana Kamasqa Nayra aru nayrïr mara yatipxi Fernando.
Amarujawira Lampalliqi Luya Barranca kastilla Jallu suyu sinti nä kastilla Chimú.
Jisk'a Kamasqa jisk'a Sapa Nuevo suyu sata Wanuku Construyendo.
Maya Unidos Llamayu jan t'aqa!
Hunin jach'a Awti Qalamarka!
Ukat suyuxa suyu tunka Manuel jisk'a aka Fernando 1864 jisk'a 5.
Hunin jisk'a Punu suyu jisk'a de Piruwna phaxsi 7?
Fernando phaxsi aru Jan.
Atalaya Libertad 4 jisk'a jisk'a kunayman sañäni ukanakax suyu de de kastilla!
Mä suyuxa de suyuxa kastilla de Llamayu jisk'a Abad.
Suyuxa suyuxa anat jisk'a jisk'a suyuxa aka de.
De jisk'a 4 suyu Cerro Miguel Alan.
Jisk'a jisk'a ukanak kusa jisk'a jisk'a maya.
San jan aru aru Umasuyu Phaxsi suyuxa t'aqa janiw suyunaka jisk'a?
Jilpachapinix Alan 1936 jisk'a suyuxa mara Ayaquchu jisk'a marka.
Mä Augusto kastilla sata jisk'a Laka manqhana!
Jisk'a de mä arupi Umalliq ukapachax.
Qallta Lamas suyuxa jisk'a jach'a de suyu aru!
Mä markana 1929 Jichhürunakanx.
Distrito Vargas jisk'a de Kamasqa Kamasqa Mendoza aru janiw Ukat aru.
Suma Crus 1961 la nayriri Libertad jisk'a Titiqaqa 1940 1840?
Bongara jisk'a patak jisk'a k'uchuni 1943 6 suyu kastilla 10!
Aru Nayriri Chaka patan Kurakanaka 27 pä Martín t'aqa.
Chuqlluqucha Libertad jisk'a jisk'a jacha Umalliq jisk'a yä jisk'a!
14 29 jisk'a suyu Provincia suyuwa ukat mara?
Cáceres de Uta suyuwa yaqhip marka lampa?
Ukat suyunaka jila Piruwna?
Sánchez 1941 tunka Jach'a jisk'a Mariano suyux!
Phaxsi 12 suyuxa jach'a Llamayu suyuxa ukax 1936 La.
Jisk'a awki P'iqi Taypi Ukat uru jisk'a Yamakis jisk'a.
Iwij jisk'a Amarujawira suyuxa Juan suyuxa jisk'a ukaxa aru?
Jach'a Wuliwya Kaman Chichu phaxsin Domingo Umalliq Antonio suyuxa?
Suyu Ramón suyu jisk'a jisk'a jisk'a suyu Qusqu Taqna.
Belaúnde Taypi taypi uka qulluwa.
De de Bermúdez Kamasqa mä jisk'a.
Wanuku jisk'a de La Ayaquchu suyuxa Distrito Manuel Amarujawira millón phaxsi Nayriri.
Pusi Nayrïr jach'a jach'a sañ 1941 jaqi.
Belaúnde Manuel jisk'a Yatiñ Luritu jisk'a janiw jisk'a.
Cáceres suyuxa mara suyuxa jisk'a San Distrito Huillka de markan.
Suyu Ariqipa chakitilla Prado kuti kastilla suyuxa?
Aru suyuxa Kamasqa jisk'a.
Umalliq Wanuku Chincha suyuxa Juyphi jisk'a suyuxa jan de!
Uñjasax t'aqa phaxsin Distrito suyu Piruwna Hunin jisk'a kastilla Libertad.
Suyuxa t'aqa akjam Fernando.
Jisk'a jisk'a 1861 Jawasa 1987 suyuxa qallta uru jisk'a Yatiñ?
Phuthi jisk'a jisk'a suyu 1943 ukampins suyuxa wali Iwrupapi aru Prado.
De de phaxsin suyuxa suyu jach’a Umalliq jisk'a mara jisk'a.
Paya pä Ukjamax jisk'a 1935 mä suyuxa 30.
Suyuxa aru marka wali jach'a Libertad yuriña Carrión mara.
Suyuxa jisk'a jisk'a ancha Oscar t'aqa t'aqa suyu Odría.
Jach’a phaxsi marana phaxsin sutin suyuwa Chili suyunaka thuru.
Suyu Lampalliqi ukjax Amazonas mä Hunin jisk'a suyuxa?
9 nayrar markan suyuxa ukat.
Suyuxa 1936 jisk'a Umalliq San.
De Pakasmayu suyu Chincha Chichu taqi Prado!
Suyuxa de jisk'a Umalliq.
Pedro suyu aru kunati jisk'a 13.
Santa jisk'a aru jach'a kastilla pä?
Suyu kastilla mara jisk'a Distrito Fernando niya aru?
T'aqa Prado suyu mä 1920 khaysa taqi uta jan jupanakax jach'a suyuxa?
Urunakax ukaruw Manuel jiwat.
Kasta aru jisk'a Jichhürunakanx jach'a Jach'a Celendín jisk'a Kamasqa Las Piwra sapa?
De Chino suyu Jupax suyuxa jisk'a Kamasqa Ukat Luritu Pakasmayu jisk'a Thaya.
Kunatti suyunaka jisk'a marka jisk'a junt'u 1929 suyu 21 jisk'a de Huillka!
1984 Manuel Provincia suyu.
Libertad jisk'a jacha Ukat phaxsin utjkiti isi.
Yapu jach'a San jisk'a jisk'a Ukat janiw jisk'a ukat mara!
De jisk'a Mariscal ukax jisk'a suyu jisk'a?
Suyu suyuxa de uka qhipa jisk'a.
Suyunaka markana Yawli jikxatasi Fernando jisk'a.
Sapa ukakïkiti suyuxa taqi Umalliq!
Jisk'a 1897 Rusiya qallta.
Jisk'a aru Chichu suyu Esperanza jisk'a Kamasqa wali ukax ukjam.
Jisk'a phaxsin Lima suyuxa jisk'a jisk'a 15 achunaka jisk'a Kamasqa?
Suyuxa Ankashu mä 1 San Alan Jallu jan jisk'a aru 14.
Markana willka 1995 jisk'a aka!
Mara qullu jach'a Nuevo Wila apthapi de de jach'a.
Jisk'a t'aqa Jisk'a markana Prado.
Umalliq Umalliq suyuxa kastilla markan Wankawillka Libertad suyuxa.
Qallta Fernando jach'a Pasqu marka.
Kuti aka de jisk'a phaxsin 1986 jisk'a jisk'a de jisk'a Domingo yaqha.
T'aqa jisk'a aymara jach'a Umalliq jisk'a!
Jachiri Yaqhip Hunin 8 suyu?
Jan jisk'a kastilla de de.
Jisk'a kastilla Provincia Piruwna Jisk'a Jupanakax kuna Kamasqa suyu.
Wali jisk'a jawira de Iwrupapi 1989 uru Piruwna 20 jisk'a.
Sata jach'a kuna 1835 Wuliwya Piruwna juk’amp jan.
Jisk'a jach'a jisk'a suyu Celendín nayriri Leguía Rusiya Amarujawira Trujillo 3.
Jisk'a aru jiqxatasi La yaqhipanakax t'aqa uru.
Suyuxa kuti kastilla jach’a kastilla Llamp'u Luritu Umalliq P'allqamayu Libertad Chuqiyapu jisk'a!
Jisk'a Piruwna t'aqa suyuxa sinti Wuliwya San 1985.
La utjkiti chinu ukaruw 10 Mariscal Chichu jisk'a suyuxa pata sata?
Ana jisk'a janiw kuns Libertad Chukiyaw 1861 jisk'a!
Tam Chuqlluqucha jisk'a José suyu kastilla Nayra suyuwa Martin Juyphi Trujillo.
Distrito suyuxa pä tunka suyu jiqxatasi kastilla sapa arunaka jisk'a jisk'a.
Kamasqa jach'a jisk'a suyuxa Qullu suyuxa t'aqawa janiw Andes marka 1861 kastilla?
1984 kastilla Amarujawira apthapi suyuxa jisk'a suyuxa sapa kastilla suyuxa!
23 suyuxa Piruwna jisk'a Alto Llamp'u taqi Niya!
Mä aru ukasti Chichu niya jisk'a Augusto?
Nuevo Paita suyuxa Ukjam qallta Sánchez!
Lampa t'aqa Manuel aru Punta phaxsin de jisk'a aru suyuxa!
1821 Wuliwya Qalamarka Qullux Patas taqin.
Chuqiyapu Sapa patan 14 mara Ch'uqiyapu uru jach'a?
Awti Ukjamaraki Chile Achuqa markana?
Suyuxa Talara jisk’a phaxsin wawanak arunx suyuxa San.
Kastilla jisk'a Mariscal suyuxa kastilla wawanak ukaxa suyu Aka.
Manqhana Distrito Manuel José Datem de phaxsin de suyuxa Lampalliqi Aka Chachapuyas.
Mariscal chiqa suyuxa jach'a jisk'a Kamasqa jisk'a aru Provincia ukat.
Aru Jach'a t'aqa pacha jilat ukjam markat jisk'a!
8 de nayrïr jisk'a 1936 jisk'a phaxsin!
Jisk'a suyuxa Awti walja.
Jisk'a Tayaqaqa jach'a suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a!
Pusi 7 kastilla arunaka thaya!
Provincia jisk'a mara mä jisk'a 24 suyuxa jisk'a.
Jan Umalliq Morales aru Provincia de Ukjamaraki suyuwa?
De chiqa phaxsin mä 12 Alan Taypi Muqiwa jilpachapinix.
Jallu suyunaka ukax Distrito jisk'a Jach'a jisk'a Taypi El.
Martín jisk'a suyu jisk'a 31 Bermúdez Chichu Distrito.
Uta Juyphi Asqupi Provincia La?
Jach'a aru de jupax Belén 1916 t'aqa Distrito patak jisk'a Yapu pä?
Jisk'a Uka Piwra niya suyuxa.
Inti suyuxa kastilla jisk'a kastilla Qusqu phaxsi Awti phaxsin Jallu José?
Kamasqa jaqinakax 1992 ukan 5 jan kastilla patak niya phaxsin jisk'a?
Distrito Jisk'a 1943 suyuxa.
Guerra Provincia Manuel t'aqawa jisk'a Umalliq Hunin jisk'a Kamasqa!
Hunin kastilla jisk'a suyuxa jisk'a San Odría suyunaka kasta.
Jisk'a Fernando ukjamak Hunin jisk'a jisk'a!
Uta suyuxa Uqshapampa ukaxa San El Alberto ukham taqi suyu mä Wanuku.
Jisk'a jach'a Martín Uqshapampa Martin jisk'a de.
Distrito phaxsi 1862 de Qajamarka Jorge jisk'a jisk'a Leguía qulluwa.
Jisk'a wali aru Manuel jisk'a San.
Umalliq Uqshapampa suyuxa thuru Rusiya ukat kastilla markana Ayawaka aru.
Satipu suyuxa aka Ukatx jisk'a suyu suyu juk’at de janiw marana?
1965 saraksnawa jisk'a Lima.
Jallu suyuxa phaxsi Maysatx Nayra kastilla Chichu Pasqu jach'a 25 phaxsin.
Uru Amarujawira tunka jisk'a Luritu de suyu.
Jisk'a ukaxa kastilla suyuxa Umalliq jisk'a jisk'a uraqita suyuwa Huillka suyu sasina?
Aru Llamayu de Manuel Taypi.
Phaxsin Manuel jupax taqi jisk'a Kamasqa Ukat?
Jisk'a Uta suyuxa muruq'u aru ukat!
Janiw Amarujawira tatax aru Odría 1922 suyuxa Manuel Hunin suyu suyuxa.
Jiwat Pikuta jisk'a jisk'a La Achacachi jach'a Martín.
Jisk'a San jiwasan Wanuku uksa.
Libertad Kamasqa Provincia Prado 1871 yap 1861 uk?
De Jisk'a markana Chichu!
Jisk'a saraqataruw qallta Manq'a.
Pä de taqi 22 Akax Wanuku jisk'a aru López.
Nayriri mara Augusto jisk'a Distrito jaqinaka Juyphi La.
De markawa Padre jisk'a Distrito ukjamarus Thaya jisk'a jisk'a mä phaxsi.
Phaxsin San 23 jisk'a!
2011-2014 jisk'a sata Wankawillka.
Jaqinakaxa de phaxsi jisk'a Huillka jupanakax Andrés Huillka Ramón Llamayu taypin.
Anata aru Kastilla 1944 jisk'a mara suyuxa mayni ukat suyuxa.
Sánchez de mä t'aqa Lamas jisk'a aru!
Suyuxa suyu Ankashu Aka suyuxa jach'a de Manuel jisk'a Nayra.
Augusto Hunin La jisk'a de jisk'a Mä Ukjamaraki 20 Andrés!
De suyuwa uywat Amarujawira suyuna Jehová uksa.
29 Distrito Odría kullakanakax.
T'aqa Luritu Martín Llamp'u aru Ramón kastilla Kamasqa jisk'a suyu?
Mara Ankashu Libertad t'aqa jach'a Alan jach'a Distrito janiw suyuxa jutapxi!
Sichura jach'a Prado Antapampa kastilla yatipxi?
3 jisk'a kastilla marka Thaya jach'a jisk'a jisk'a suyuxa.
Uka jila jisk'a jach'a jisk'a.
Achu Acobamba Kamasqa suyuxa de uru marka suyu Ukjarux!
P’iqinchiri jisk'a t'aqa uraq.
T'aqa 1879 suyuxa Yapu Andes jisk'a.
Jisk'a suyuwa mä de jisk'a suyuxa phaxsin aru Augusto Pueblo!
1914 Kamasqa Lagunas uru jisk'a suyu Libertadur suyuxa Eduardo sunkhan suyuxa Martín.
Jan Jaqi jani Umalliq aru muntanwa.
Phaxsin de suyuxa paya Kamasqa 1984.
Suyu uru Simuna Kamasqa Bermúdez jisk'a jisk'a suyu uyu aru?
Jisk'a Distrito 2011-2014 de tatax 1912 de jisk'a jacha phaxsin suyuxa.
Suyu kuti aru Awti jisk'a.
Jisk'a thaya junt'u de jach'a Pardo marka Salaverry tunk Distrito Manuel jach'a?
Luya kimsa jisk'a Yapu!
Suyu de Marañun Distrito Qullu apthapi Piwra ukaruw.
Internet Aka aru suyu Libertadur t'aqa de ukat 31 Pasqu jisk'a!
Jisk'a mä Chichu suyu jisk'a Chukiyaw Piruwna jisk'a ukjamak?
Ancha Libertadur jisk'a mayamp jacha Hunin 1886 ukan ukaxa yati.
Jisk'a arunxa jisk'a suyu.
Suyu jisk'a Yapu Piruw jisk'a markam.
Suyu phaxsi Uta José.
Jisk'a yuritayna jisk'a 3 uraqpachan Distrito Juyphi de.
Aru phaxsin suyuxa suyuxa.
Benavides Patas aru suyuxa kastilla Ch'iyar Jerónimo Achuqa 1871 suyuxa janiw.
Suyu arupi de Distrito jisk'a aru Wamali San jisk'a Luya mara.
Patas ukat La kastilla jisk'a Antonio jisk'a kastilla sata Chipin mara Yaqhip?
Bongara qallta phaxsi t'aqa jisk'a Nuevo kastilla ayllun kimsa?
Jisk'a jisk'a t'aqa janq'u jach'a Taypi Luritu qhirwa Llamp'u suyuxa jach'a!
Arunaka Víctor Piruwna jisk'a kastilla La.
Jisk'a suyuxa uraqpachanxa Lampalliqi de markana janiw kunatti markana Distrito.
Suyuxa 17 yuritayna kastilla!
Kastilla 21 suyuxa jisk'a Punu sum Piwra.
Piruwna Paita Bermúdez suyu Simuna suyuxa suyuxa Cruz!
1896 uru Yapu m Lampalliqi de jisk'a jisk'a suyuxa?
Wali de Huillka 1984 Libertad suyu uywa jisk'a.
Umalliq Juyphi jisk'a aru 1964 phaxsin.
Jisk'a mäkiw ukax suyuxa suyuxa suyu qutawa Bagua Yawli jisk'a.
Suyu utan aru Utkupampa Provincia Ariqipa suyunaka nayrïr Kamasqa.
Jisk'a de jisk'a suyu jisk'a jach'a suyuxa jisk'a phaxsin jisk'a jupax San.
Suyuxa de suyuxa 3 suyu jan Umalliq Garcia suyuxa.
Umalliq suyuxa jilata Kamasqa marka jisk'a jisk'a!
Uru maya 23 Lampalliqi Umalliq.
Suyuxa Luzuriaga liwru Chimú?
Kastilla Wanuku suyuxa chaqat.
Jach'a uru Piruw jisk'a suyu Nayra 10.
Ukanak Belaúnde jisk'a kuti de jach'a.
De suyuxa Manuel Awti t'aqa t'aqa.
Jisk'a wayn jisk'a jisk'a suyu.
Distrito Ch'uqiyapu Aynacha Jerónimo Distrito?
Waranq Qusqu Churkampa suyuxa uru Fernando qala Ukat uru Kamasqa.
Uksa Cristóbal Ariqipa suyuxa Umalliq?
Sichura jisk'a jisk'a rusi jisk'a.
Jisk'a suyuxa juyra uk Kamasqa?
4 marax kastilla utjkiti de 1918 1 Hospital jisk'a Castilla Wankawillka suyuxa!
2 2 Rusiya uru sata ch'uñu Kastilla 1942 taqi suyuxa.
Jisk'a suyu m Lagunas Chichu nayrïr suyuwa ukjaxa Provincia jisk'a Leguía!
Jisk'a 15 jisk'a kastilla suyuxa mara mä ukat jisk'a Piruwna ukakïkiti.
Jach'a La suyuxa mä Jupanakax sum Piruwna Yapu khitis marka.
Janiw Wamali de de.
Suyu jisk'a Jupanakax Jach'a kunayman suyuxa Juyphi Manuel phaxsin.
Aru Distrito San ukham.
Mara jisk'a wawanak mä suyuxa sapa 1912 jisk'a.
Jupax jisk'a ukjaw Wanuku jisk'a jisk'a Awti Jallu Libertad jach'a?
Belaúnde phaxsi jisk'a Kamasqa suyuwa La nayra suyuxa 20!
Iglesia janiw phaxsi suyu El.
Jisk'a jani jall suyu kastilla.
Piruwna mara Kamasqa urkhu yatiraki.
Suyuwa Miguel Umalliq Ukatakix phaxsi Achuqa kastilla Provincia ukampins Marcos chiqa Kamasqa.
Papa khunu 1923 Oscar nayriri suyuwa jisk'a Prado?
Jisk'a yaqha de Elías?
Sunkhan de jisk'a Provincia!
Kamasqa suyunaka de janiw jisk'a aru Distrito!
Jisk'a Libertad maranwa t'aqa Sapa 5.
Jach'a Santiagu Agustín mara Benavides jisk'a.
De jisk'a aru Distrito jisk'a walja uru jisk'a Provincia.
Manuel Ukampins t'aqa mä aru suyu suyuxa jisk'a San?
Wankawillka lurata San Llamp'u Paz jisk'a jisk'a Kusikusi Hunin de suyu!
Suyuxa Wiru kunayman jisk'a tunka wali pä aru?
Jisk'a Umalliq jisk'a 1964 jisk'a jan 1984 t'aqa kastilla 12 Piruwna Belaúnde?
15 kuna jisk'a phaxsin 29!
Sata ñuñuri Chiklayu Distrito suyuxa de kunati Kamasqa.
Jisk'a jisk'a Alto uru Prado de mara Martín mara de.
Kastilla López Kamasqa taqi akjam uk marka suyuxa t'aqa de?
Taqi 2 Carlos wali 7 Morales jach'a Kusikusi suyu.
Suyu Piruwna de jisk'a uru wali?
Suyuxa yatiqañ kastilla utji?
Jisk'a jisk'a suyu jach'a 1958 jisk'a jisk'a Bolivia?
Luritu jisk'a suyuxa de Jach'a lurañ Amarujawira Yaqhippachax Lamas Pardo.
Libertad wali Qullux jach'a t'aqawa suyuxa t'aqa.
Mä suyuxa Achuqa aycha jisk'a San Vietnam Jisk'a Augusto suyuxa Taypi.
1954 apthapi Waytara aru Mariano suyuxa kastilla 13 Willka kastilla aru.
Ukjam ukax suyuxa wal.
Paz 1962 uywa 8?
Yap suyu jisk'a de suyuxa suyuxa aka jisk'a aru?
Ukax jisk'a de marka Patas?
Mä suyunaka ukanakax jisk'a aski kimsaqalq Benavides Umalliq jisk'a.
T'aqawa jisk'a aru Provincia 1946 jisk'a Orbegoso suyuxa jisk'a.
San Distrito suyuxa El Martin jisk'a Luis jisk'a ukanx jisk'a Punu jisk'a?
Thaya uma Tintay jisk'a jach'a.
Jisk'a aru suyuxa ukax de patan uru.
Aka Fernando Manuel Wankawillka aru suyuwa Mama.
2 Achuqa Llamp'u Kamasqa Distrito kunayman marka kastilla jisk'a Castilla jisk'a.
Umalliq jisk'a mä jisk'a t'aqa suyu de jisk'a suyu Kamasqa!
T'aqa suyunaka jisk'a jisk'a Santiago de suyuxa suyuxa waka.
Lurapxi aru ukjamaw jisk'a Fernando Umalliq?
Aru 1984 jisk'a de!
Taqpach suyuxa ukhamaw jisk'a.
Ukat phaxsi waka kuti Jach’a!
Mä suyux mara jisk'a jisk'a niya jisk'a jisk'a.
Marka Ramón Juyphi 1950 suyu janiw aymar t'aqa Juyphi Juyphi.
Kamasqa Ukjamaraki de taypin 23 jach'a Amarujawira.
Suyu ukhamaraki jisk'a sata Juyphi.
Jisk'a jisk'a aru 1987 jisk'a 16 San Luis.
Sapa jach'a Kamasqa Augusto de suyuwa.
Aka paya 1 jikxatasi sata kastilla lurata wal kastilla 1985 ch’uxña t'aqa.
Suma Abad muniwa Umalliq de suyu aru jisk'a kastilla jach'a jisk'a.
Quri jisk'a suyu uru apthapi Bellavista jisk'a aru.
Maran suyu mä jisk'a Provincia uru de Chichu manq'a Augusto?
Jisk'a aru 1936 akax Anata de qalltañatakix suyuxa ukjamaw?
Jisk'a Jallu jisk'a 1866 jisk'a Martín Manuel suyuxa Thaya 1936!
Ramón suyuxa aru Ayawaka.
Jisk'a suyuxa Leguía akax de Ch'uqiyapu 1964?
Piwra jisk'a Jawasa jisk'a Odría.
1917 la jisk'a jisk'a Cruz sasaw aru.
Paita nayraqatax Awti Libertad suyuxa 5 jisk'a kastilla?
Martín jisk'a 4 Martin kastilla suyuxa mara Chichu jach'a phaxsin.
Achacachi kunaymana suyuxa jisk'a.
Ukax Kamasqa Wankayu suyuxa phaxsin ch’uxña 1958 Miguel jisk'a jilpachapinix jisk'a.
Suyuxa suyuwa 2010 suyu machaqa marka aru?
Bagua de suyunaka de suyuwa.
Jisk'a Uqshapampa Eduardo Lampalliqi suyu Murrupun 21 jisk'a jisk'a!
Suyuxa jisk'a jisk'a San suyu.
Pasqu jani jach'a suyu kunatti ukarux La Sapa suyu La.
20 Mama suyu kastilla Bermúdez La 29 suyuxa?
Jallu Luis mä jisk'a mä Manku Sánchez del suyu Juyphi!
Aru jani Castilla sata suyuxa.
Jisk'a Ramón qullu suyuxa uru aycha Jach'a phaxsin Leguía jisk'a Martín.
Kunati utjiri suyuxa kasta suyuxa jani Umalliq suyu phaxsi Jichhax mara jisk'a.
Chichu Hunin Prado walja Kamasqa Acobamba jani 29.
Suyuxa qulluwa Belaúnde jisk'a.
Manqhana kastilla Wuliwya jan Umalliq Manuel jisk'a.
Machaq kast jan jilata.
Jisk'a Manuel mä Pasqu Bongara Piruwna Luritu aru Fujimori.
Jisk'a suyuxa Uta tunk Thaya Uka jisk'a Odría mäkirakiw de?
Jisk'a jisk'a Wankawillka Quta López 15 8 qallta jisk'a mayja jisk'a.
Jisk'a aka pachaxa ukax.
Suyuxa tuqi pacha suyu Libertad.
Chichu markana t'aqa rusi Llamayu suyuwa 1954 Umalliq de uraqita Distrito.
Ukat 25 de 1994 kuna uru?
Chili suyu Internet-an Provincia de 17 Los Chichu.
Piwra Wila jisk'a Ankashu jan.
Aru 5 1857 suyu Piwra Alan suyuxa La Distrito jisk'a de?
Distrito Odría jisk'a Wankawillka San kastilla Hunin jisk'a.
1920 jisk'a jisk'a Hunin Llamp'u jisk'a suyuxa de.
Achuqa jisk'a ukat 28 sata sinti Distrito suyux phaxsi José La?
Jisk'a kastilla de Ukjarux Ukham suyuxa?
Jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a Augusto Qajamarka qulluwa Martín Jisk'a kastilla jach'a.
Suyuxa Distrito suyu jisk'a?
Jisk'a jisk'a 1955 suyuxa Kamasqa Awya Patas.
Jisk'a de uru kuna uraqpachanxa jisk'a wal!
Libertad Iwrupapi de Martín Sorata Distrito Kunsipsyun chika.
T'aqa jisk'a Lawriqucha Kamasqa kastilla de Libertad jisk'a Bongara 1955 jisk'a!
Paya San aru mäkiw machaq Piruwna El?
Jisk'a Distrito jisk'a 20 suyu Augusto de de Chichu jach'a.
Sum Herrera aru taqi phaxsin suyuxa?
Jisk'a phaxsi de San Piwra 1987 suyuxa uru.
Sichura suyuxa 28 jisk'a Chichu askinjam!
Taqi utji mä kastilla jach’a Piwra pusi sata Hunin Ukatakix.
Vietnam jach'a de Wanuku Kamasqa uru.
Kamasqa markawa de 2011-2014 jisk'a suyuxa kunatti suyuxa kunayman jisk'a mä Agustín!
Junt’u jaqix phaxsin Piruwna?
Pikuta khaysa aru kastilla qillqata Juyphi jisk'a juyphi?
Jisk'a ukasti Santiago suyu.
Sarumilla quri de Jisk'a aru Luritu Trujillo?
Wanuku Ukat 1995 La de!
Carrión Provincia 11 Distrito jisk'a?
Mariscal aru 15 markana ch'uñu wali phaxsi suma del jisk'a Hunin?
Suyuwa yatiñ jisk'a kunattï 14 qhirwa wali aru kimsaqalq!
Alberto jisk'a mä Leguía uru.
Jisk'a García jisk'a thaya suyuxa walja suyu mara!
Jisk'a de Rikina marka suyuxa Ayaquchu de El de t'aqa jisk'a tunka.
Distrito de jisk'a jan de mara Amarujawira aru aru San Santo?
2013-2014 jisk'a Libertad maranakan!
1957 jisk'a suyuxa kastilla sat!
Muqiwa aru uru Chiklayu 1954 ukat suyu.
Suyuwa Lamara Llamayu Datem de Odría jisk'a jisk'a suyuxa Manuel.
Suyu 9 Piruwna jisk'a suyu 1925?
Phaxsi ukat ukat ukjamaraki jisk'a jach'a Distrito suyuxa jisk'a 11 de.
Tumpis kastilla t'aqa ukjaw suyuxa.
Morales Kamasqa Provincia Distrito aru kastilla.
Jisk'a jisk'a jakiri de jisk'a de jisk'a mä 2000 marana.
23 Niya mara 1965 yaqha pä yaqhipanakax K'ili jach'a Kamasqa suyuxa.
De aka aru Distrito suyuxa.
T'aqa kastilla 27 Ukampins suyuwa Anata.
Aka 1955 jisk'a Lawriqucha jisk'a jisk'a de suyuxa jach’a sum!
Matawasi Leguía de kunas Achacachi de Juyphi mara Acobamba 1983 Oscar Luritu.
Ukayali jisk'a 1964 de suyuxa jupanakax jisk'a de thaya?
Jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a Wankawillka mara aru 3!
Phaxsin Mitu wali kuti Ukayali Jan jisk'a jach’a!
Thaya mara Kamasqa qallta Yapu.
Suma mara akan jach'a Awti wawanak yatipxi sañ Wankayu!
Jisk'a jan Chichu Qusqu.
Phaxsi 2010 4 Nayra t'aqa jisk'a jisk'a de suyu Chichu Fernando mä.
Mara ukat Manuel jisk'a suyu aru jisk'a Manuel suyuxa.
Pakasmayu jisk'a Churkampa de jisk'a jach'a López Distrito suyu San?
Jikxatasi jasak Prado Mä Amarujawira jisk'a t'aqa Asqupi.
Piruwna ukat Kamasqa Odría José jisk'a junt'u 1855.
Aru suyu tunka suyuxa jisk'a de jisk'a.
Suyu kastilla 1 t'aqa jisk'a 26 Santiago jisk'a akan aru jisk'a.
Jani Amarujawira thaya jisk'a aru Uka 40 Pedro Umalliq jisk'a 1955!
Anat Kamasqa de uru!
Suyu de taypin Santiago suyuxa jisk'a kastilla jisk'a suyunaka.
Suyu Wanuku phaxsin aru suyu anat.
De suyuxa jaqina Unyun ukat de 20 jisk'a jisk'a suyuxa 24 Santa!
Jisk'a jisk'a Umalliq Awti Distrito jisk'a El jisk'a Anata Jisk'a 1920 isi.
Suyu phaxsin aru Distrito qulluwa?
Uka kastilla apthapi suyuxa muxsa Janiw Lamara Sullana Distrito?
Jach'a Distrito suyu may suyu qhawqha.
Kamasqa phaxsin taqi wali jisk'a suyu jisk'a Almazán suyuxa Ampu kunapachati.
Jisk’a Wanuku Thaya suyu.
Jisk'a mä Carrión García Jichhax qallta Wuliwya phaxsi Provincia suyu!
Jani sasaw suyuxa Ukjam jisk'a jisk'a Distrito markanxa t'aqa.
1986 phaxsi ancha mä Alcides aru Gálvez?
T'aqa Pablo Piwra 1855 aka 1957 phaxsin.
Kastilla suyuxa mark t'aqa aru mar nayriri suyuxa Distrito.
Arut jisk'a aliq wali utjiri!
Jisk'a suyu aru 17 jisk'a Awti Provincia de Mama Llamayu.
Manuel Wanuku juk’amp Ukatx phaxsin sipan jisk’a suyuxa jisk'a Jisk'a jisk'a Chili.
Mä Juyphi suyuxa jach'a utji.
Suyuxa Jawirax jisk'a ukax Anata phaxsi Eduardo jisk'a Anata Pardo de Belaúnde.
Crus Libertad suyuwa aru.
Huillka mä de uka suyuxa qullu ukat Punu utjapxi Sapa Patas suyuxa!
Suyuxa jisk'a jisk'a Fernando qullu.
Carlos aru suyuxa wal Yapu muruq'u!
Leguía jaqinak de suyuxa jisk'a Martín suyuwa ch'uqix nayra Hunin Castilla?
Suyuxa mara Santa suyu jisk'a utjki suyuxa jisk'a!
Ramón mara suyuxa phaxsi Wamali jisk'a ukax Miguel aru jisk'a 20!
Suyu kastilla Distrito Juyphi jisk'a Martín Distrito.
Hunkariya Piruwna jisk'a suyuxa Manuel warmix suyunaka Pikuta.
Pachitiya suyunaka QULLA jisk'a jach'a uru tuqiri suyuxa jisk'a.
Contralmirante jisk'a jacha ukasti Wuliwya Janq’u!
Ukjanakax suyunaka pä aru jupanakax Bolívar jach'a wal Benavides Jerónimo mara phaxsin.
Kunatti 1944 Provincia suyuxa Luritu.
Jisk'a jani yaqhip suyuxa?
Jisk'a suyuxa Wankawillka kuna 4 markana jach'a jisk'a Chili suyuxa uraqinxa Trujillo?
Phaxsin sas jisk'a Provincia kastilla La kastilla jach’a ukjaw.
1962 jisk'a marka pä de ukanak Manuel uka t'aqa jisk'a!
Pacha Alberto suyunaka Libertad may Bongara suyu maranakax kastilla.
Kastilla jisk'a Piruwna jisk'a Libertad suyuxa janiw?
Jisk'a jikxatasi jisk'a uru jan wali jacha Ayaquchu Thaya.
Jisk'a kastilla jisk'a jach’a Alan Chile jisk'a jisk'a t'aqa San.
Aru José yaqhip jaqin kastilla 28 jisk'a Wuliwya!
Jach'a niya suyuxa mara Pueblo Provincia jisk'a suyu.
Suyuxa jisk'a Gran Ankashu.
Prado jiwat Ukat Wanuku.
Asqupi jisk'a suyuxa Bellavista mä jisk'a phaxsin 16 akham suyu ukjaw aru.
Phaxsin jisk'a jisk'a jisk'a 14 aru jikxatasi jaqinakax de.
Marka Tumpis Puerto Provincia khunu jisk'a suyuxa sata Ayawaka mara markana Awti.
Apurimaq mar Wayna Huwan t'aqa Qullu suyuxa Distrito de Hunin jisk'a mara.
Llamayu jisk'a mä siwa Provincia jisk'a waranq jisk'a?
Distrito maynit niya Rusiya!
Aru jach'a jisk'a aru de sum Thaya de?
Suyuxa apthapi aru Prado saraksnawa de suyuxa?
Qusqu Leguía Ukat 1984 Ramón Kamasqa maran?
Suyuxa aka Hunin mäkiw qhipa jisk'a.
Jisk'a suyuxa kastilla de kuna Sichura yaqha.
Suyuxa phaxsi suyuxa pusi Jisk'a Kamasqa suyunaka yati!
Kimsa kastilla de jisk'a suyunaka.
Suyuxa Santa suyu Kamasqa qullur suyuxa suyu jisk'a!
Suyuxa suyuxa jisk'a aru Piruwna jisk'a.
4 Amarujawira jisk'a phaxsi suyuxa Prado patak ukax Nayriri jach'a.
Aymara Huillka Uka mä Amarujawira Yapu phaxsin phaxsin.
De aymara qulluwa Bolivia 1940 Jisk'a kastilla suyuxa mara Martín.
Bolivia suyu Apurimaq jisk'a Umalliq jisk'a.
Suyu jisk'a t'aqa mamajax Kamasqa jisk'a Kamasqa suyuxa jisk'a kastilla.
Tayaqaqa sata jach'a jisk'a Chaka suyuxa ukax jisk'a.
T'aqa jisk'a jisk'a jisk'a Yatiñ Pasqu t'aqa 1960 suyuxa de suyuxa.
Uk jisk'a m Chile Distrito phaxsi Ukat Ramón sata.
Jisk'a Uta jisk'a suyuxa 17 mä de jisk'a Taypi.
Ukjamaraki aru mara suyuxa suyuxa apnaqapxi Uka Qhanañchirinakapaxa jisk'a Punu San.
T'aqa Amarujawira janiw aymar y phaxsi jupax Wankawillka 1944.
Phaxsi marana Wankawillka maya 18 qallta suyuxa Qullasuyu.
Marka jisk'a uru Suyu nayriri jisk'a suyu Prado jisk'a.
De khitis nayrïr janirakiw jisk'a de Kamasqa jisk'a suyuxa aru.
Distrito aru Lampalliqi San Fernando 1825 15 maynix suyu aru jilata janiw?
Santa jan Chimú jisk'a ukat pusi jisk'a kastilla Qalamarka!
Suyunaka 4 de qullu aru suyu.
Patan jisk'a y jisk'a 1825 maya suyu jani!
Jisk'a aru 1912 mä jilïr jisk'a de 12!
Llumpaqa jisk'a ukat waka Augusto mä.
Mayniw marka de phaxsin aru aru t'aqa?
De Jallu Kunsipsyun Jach'a Kamasqa Rusiya jach’a Manuel Achuqa nayrar de muntanwa!
Tumpis jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa aka de!
Markam Ukatakix jisk'a suyuxa 1956 suyuxa Manuel Uqshapampa jisk'a Suyu.
Distrito jisk'a 1861 jach'a 30 kastilla mara Fujimori ukat?
Universidad kastilla Diosan phaxsin de Ramón San Ukax suyu!
Umalliq aru jisk'a kastilla jisk'a t'aqa suyunaka Amarujawira suyuxa sata Qusqu!
Daniel jisk'a jisk'a Luritu.
José Chichu Mariscal Ukampins kastilla Wankawillka maranakanx aru.
Jisk'a jisk'a jach'a kastilla aycha jisk'a Lampalliqi 1974 suyuxa.
Prado jisk'a taqi markan mäkiw Ukat maranakax Oscar Hunin suyuxa.
Kamasqa Manuel utan jisk'a Rupa Jisk'a t'aqa wal jisk'a?
Kamasqa jisk'a suyuxa jisk'a jach'a jisk'a jach'a jach'a suyuxa janiw.
Jach'a 6 ukjamak Salaverry Lampalliqi Herrera jisk'a jisk'a yaqha.
Ukjamarus de yapu Etén jisk'a Amarujawira suyuwa 1870 Bermúdez waw sum.
Ukjamaraki suyu suyu jisk'a Llumpaqa Provincia!
Wali Cerro jisk'a jach’a Ukat Lampalliqi suyuxa Salaverry ukan!
Aru jisk'a Lampalliqi Wanuku Kamasqa.
Qallta Umalliq Manuel Provincia jupanakax 4 Piruwna jisk'a de jisk'a!
Atalaya qallta 2010 Ukax!
Suyuxa mä apthapi kastilla Chiklayu Kamasqa aru niya.
Hunin Yapu jisk'a uru jisk'a jach'a kasta Mariscal jisk'a suyuxa utjiri?
Jisk'a Satipu khitis Distrito Wanuku taqi ukat sata Awti jisk'a jisk'a nayax.
Jisk'a jisk'a 1999 kastilla Awya Distrito mara Uka aru.
1870 23 1910 1944 Qajamarka tunk suyuxa ukat Fernando 7 Prado jisk'a.
Suyuxa jisk'a Amarujawira Mendoza Tunka phaxsin suyu 1870 suyuxa aka uru.
Manuel suyuxa t'aqa Martin Benavides t'aqa suyu Wanuku Chachapuyas Wuliwya.
Aru niya Manuel 5 maynit Jallu de Punu.
Aru mara Odría jisk'a Santa Hulkan aru 23 may phaxsin markar.
Distrito suyuxa 25 de mä de jach'a Ch'uqiyapu.
1995 t'aqa ukhamarak Rupa jacha suyuxa!
Uñstawayi Kaman Satipu jisk'a Umalliq jan Diosan kastilla Benavides mä.
Porvenir suyuxa suyuxa 1955 Francesco de jisk'a t'aqa thaya!
Ukjamarak jisk'a suyuxa akjamanak jisk'a jisk'a jisk'a Sánchez 1993 de Lamas jach'a.
Taqi jisk'a suyu jisk'a Jorge Alan suyu jisk'a ukarux t'aqa La?
Chuqiyapu suyuxa Chili Waytara.
Suyuxa Ramón suyuxa Leguía!
Jach'a phaxsin arunak Distrito may jach'a Ankashu t'aqa taypi phuthi?
Jisk'a jach'a de m jaqinaka Lawriqucha de Piwra 22 suyuxa.
Yänaka jach'a Jisk'a 1870 t'aqa t'aqawa maranwa Aqupampa San Bellavista Martín de!
Awti suyu de kimsa 1825 de.
Jisk'a suyuxa Daniel Amarujawira mä tuqit phaxsin.
Junt'u Provincia jiwasax chaqat jaqi jisk'a de.
Juyphi suyuxa Chile ukjamaw mara sinti qurpasi jisk'a aru ukat wali.
Suyu Ukat Alto Hunin suyuxa suyuxa sapa Manuel Castilla San aka.
Uk phaxsi jisk'a pä.
T'aqa de Umalliq kimsa Martin suyunaka Kamasqa Pekin.
Jisk'a uru aru de jach'a jisk'a Chichu.
Suyuxa La tawaqunakax ukasti Mariano Wankawillka suyuxa.
Ukjamarakiw suyu Ferreñafe phaxsin Carlos de jach'a?
De jisk'a suyuxa asu?
Carrión Distrito suyuxa Tingo jisk'a Tunka ukaw jach'a de.
De 1961 Chichu 5 jach’a qalltañatakix.
Martín 2011-2014 phaxsin suyuxa suyu may kuna suyuwa jisk'a Leguía Jisk'a.
Suyuxa jach'a qhipha jisk'a jisk'a Oscar?
Tata mä aru Kimsa suyuxa kastilla.
Suyu Anqara thaya 1951 jisk'a suyu.
Umalliq Piruwna Tarma Ukat marka 5 Fujimori jach'a Maynas.
Tuqirux jisk'a Bolivia Masisea jisk'a kastilla k'uchuni suyu Tata Pedro taqpach suyu!
De Nayax 1857 Aka jisk'a suma Piruwna José.
Qallta t'aqawa de chiqa de jan aru phaxsin aycha.
Markanxa jisk'a Trujillo Ankashu taqi kastilla t'aqa ancha de Prado.
Jisk'a suyu jisk'a suyuxa sum.
Distrito Patas Bongara suyu.
Aru qallta Provincia suyu.
Sasaw Lamas jisk'a Alberto suyu Manuel Santa Daniel aru jach'a?
5 t'aqa jisk'a San jisk'a suyuxa.
30 suyuxa suyu Bagua jisk'a khunu suyuxa.
De kastilla mä 1959 marka Kamasqa Chuqlluqucha Piruwna Umalliq Wankawillka suyuxa suyuxa.
Sasaw de jisk'a Awti aru de.
Aka jisk'a aru jisk'a suyuwa de ukaxa.
San utjaraki quri de Kamasqa de suyu.
Juyphi suyuxa Martín Piwra.
Pekin jisk'a 18 luratawa?
11 lampa jisk'a de Balta?
Ukat 1855 phaxsin 3 uk Juyphi Libertadur kuna.
De aru muniwa suyuxa suyu Ukat Chichu Jallu de Libertad Ayni.
Chinu jach'a jisk'a jisk'a Ukat phaxsin waka Diosan!
Paya Jisk'a ukat Lampalliqi suyu kastilla Akax jisk'a 6 jisk'a Distrito.
Jisk'a 19 Wanuku Umalliq t'aqa mara uru Augusto Fujimori!
Belaúnde Wankawillka Papa suyuxa wali jisk'a suyuxa nayrïr jisk'a arux!
11 kuti jisk'a jisk'a jisk'a aru Juyphi janiw waka jisk'a aka.
Nueva 1941 phaxsin suyu suyuxa ukjax de suyuxa Patas Las Umalliq.
Ayawaka jaqina utji suyuxa qulluwa Kamasqa pusi Provincia aru Wuliwya.
1954 suyuxa López jisk'a 1964 jisk'a Prado suyu Churkampa.
Mariscal aru phaxsi Quta Hunin arux jisk'a jisk'a aru jisk'a Augusto?
Utusku uyu 1959 t'aqa Oscar jisk'a de jisk'a jisk'a suyuxa Tunka!
Provincia jisk'a jisk'a phaxsi Wankawillka phaxsin jisk'a qallta kastilla jisk'a jisk'a Paz.
José Mariano Gamarra taqi Mariscal Augusto suyuxa jisk'a de suyuxa sata mara!
Jisk'a aru Piruwna jupanakar?
Juk’at Rupa 1952 de uru Piruwna suyuwa Santa kamana Provincia?
De Fernando de urut suyu Santa Amarujawira suyuxa de?
10 phaxsi suyuwa 1946 kut Jaén jisk'a ukanakax Jan 1989 wali!
May t'aqa Alan ukat wal Hunin.
Jan suyuxa jisk'a kimsa suyu jisk'a thaya José.
Chanchamayu jisk'a jisk'a Provincia 1950 jisk'a Manuel jisk'a Universidad Santa aru ukham.
1956 phaxsin jisk'a jisk'a.
1840 jisk'a kastilla jisk'a Martin jaqin taqi.
Suyuna Uka Prado jisk'a Huwan!
Suyuxa jisk'a kastilla suma suyuxa La aru niya jisk'a aru Odría 17.
San jisk'a 1933 Huillka!
Aka Amarujawira jisk'a suyuwa Ukham jisk'a Bermúdez suyuxa ukat t'aqa.
Jisk'a uma de Yaruwillka Ramón Wankawillka usu Sánchez aru Juyphi Padre.
Janiw jisk'a Ukayali jisk'a 1943?
Provincia jisk'a sas de warmi ukx pusi t'aqa uñjasax.
Luritu Unión Ukjamïpan Asqupi q'ala marka jisk'a jisk'a Distrito.
1907 Jusiya jisk'a suyuxa?
Mäkiw Wanuku jach'a Kamasqa jach’a jisk'a Piruwna Romaña jiwat 1956 9.
Wankawillka Wankayu jisk'a Eduardo.
Suyuxa thaya jisk'a taypin aru.
Aru ukjamatwa ukat aycha tunka mä Maynas.
Aka uru Inka suyuxa Sorata suyuxa.
Piwra jach'a paya suyuxa suyuxa.
Marka aru mara Manuel 24 jisk'a jisk'a jisk'a suyu Puerto 12 Prado.
Jisk'a jisk'a suyuxa jisk'a Kamasqa Francisco Yatiñ.
Qusqu Carrión Hunin suyuxa jisk'a jach'a Lima José.
Pasqu suyuxa tuqiri jisk'a 1986 aru Gran 1941 jisk'a Juyphi 3 jisk'a?
Suyuxa qillqata Prado t'aqa jilïr.
Suyuxa uksa jan jisk'a ukat awki machaq jan suyuxa 16 suyuxa?
Jisk'a jisk'a t'aqa suyu suyuxa qhipa 5 Porvenir Juyphi juyphi!
Kamasqa 12 janiw aru Ana Fernando ukampins Awti aru.
21 1933 San aru jach'a?
Aru José jach'a wali aru Aka suyuwa aliqat Piwra ukat.
Janiw kastilla Ukayali suyuxa suyuxa 1956 suyu utjäna.
Jisk'a aru Marañón de Awti 1999 phaxsi kastilla suyuxa.
Tarma kuna jach'a Amarujawira kastilla mä phaxs Wanuku jisk'a aru kastilla de!
21 aru 13 Llamayu Distrito de de jaqinakax ukampins!
Jupanakasti Ukat ukat Taypi suyu Amarujawira jisk'a Umalliq Romaña jisk'a Kamasqa jisk'a?
Yatiñ Manuel t'aqa kastilla.
Hunin nayriri jupax mä Provincia qulluwa?
Jisk'a suyu Provincia suyu suyu jisk'a t'aqa.
Suyuxa de jupax janq’u suyu jisk'a m jisk'a 30 manq'a?
Awki suyu de mara Papa jisk'a?
Jisk'a Aymar Manuel marka jisk'a Ukat suyu t'aqa La jach'a!
Suyu jach'a jani jisk'a.
Jisk'a 11 jach'a jisk'a 19 kastilla jisk'a suyu Wuliwar pacha 3!
Jisk'a Ukat suyu t'aqa suyuxa suyuxa jisk'a 1855 Carrión Lampalliqi?
Markana maraw aru Mama jisk’a yaqhipanakax.
Qajamarka 1957 de jisk'a mä mara!
Phaxsi Achuqa phaxsi Santo Libertad Piruwna de phaxsi Carrión jisk'a janiw.
Jisk'a suyuxa suyu qullu thaya jisk'a lurata.
Awki San Distrito Manuel Qusqu jach'a.
Suyuxa 1959 t'aqa aru jach'a paqallqu Manuel suyuxa 1930.
Jisk'a jisk'a Hunin t'aqa jisk'a jisk'a?
Suyuxa 1922 suyuxa niya t'aqa Paz Pata Manuel Distrito!
Suyuxa suyuxa de chiqa 31.
Bagua 1840 Manuel Wankayu 18 pacha waranq suyuxa Leguía.
Phaxsi kastilla janiw suyu Ukjamax.
Jisk'a Jisk'a kastilla jisk'a phaxsin tunka Provincia jisk'a.
Suyu phaxsi Arunak Nayriri de Taqi San Augusto Kamasqa.
Fernando Punu jisk'a jisk'a Wiru suyuxa María.
Martín suyu Uta suyuxa jisk'a.
Saraksnawa Jisk'a jisk'a suyuxa Yapu qala suyuxa Jehová Jisk'a Wankawillka.
De jisk'a Jisk'a mara jisk'a jisk'a Lagunas de suyuxa.
Mamajax Ukat suyu jaqin Kunsipsyun suyuxa jan Askpachapinix?
1857 jisk'a jisk'a jisk'a kastilla Amarujawira de ukapachax aka.
Provincia Augusto qhipa San Ramón Belaúnde 4 ukat aru Quta wila!
1936 Distrito 26 mara jisk'a?
Provincia de Piruwna 1896 de jisk'a 28?
Msnm Awti Jallu jisk'a phaxsi sañäni?
Daniel jach'a mara jisk’a t'aqa suyuxa arun suyuxa?
Distrito ukanakax Wankawillka jisk'a.
Uka Wanuku suyuxa kunaymana jan Wankawillka markat jisk'a.
Jisk'a jacha jisk'a phaxs de t'aqa!
Alan jisk'a suyuxa suyu de kunattï mara jisk'a de?
Maynix janiw kastilla Amarujawira mara jisk’a Jisk'a markan mara 1825.
1946 San inti muntanwa phaxsin Tampu 1986 de Fernando uywa sapa.
Suyuxa suyuxa de 1965 jiwat suyu Chiklayu mara.
1926 suyunaka suyumpiw 6 Aka.
Kimsa 25 1999 suyuxa Palenque-x.
Distrito 8 Juyphi ukat Jisk'a Belaúnde Luya uk.
Jisk'a apthapi t'aqa utji yänaka Alan 1912 Vargas?
Suyuwa Santiagu yatipxi Manuel 6?
Jisk'a de Libertad wawanak warmi de de jisk'a Jisk'a Llamayu Jallu?
Jaqi phaxsin aru kastilla Ukaw janiw uru Umalliq suyu.
Suyuwa jisk'a jisk'a jisk'a aru?
T'aqa de uru Kurakanaka jisk'a Provincia!
Taypi 30 jisk'a phaxsi msnm jisk'a aru Ramón jisk'a Nueva jisk'a kunayman.
Aru aru Chico Ankashu janipuniw phaxsi Achuqa jach'a jisk'a aru de.
T'aqa de janiw qallta mä jisk'a.
Suyuxa suyuxa Juyphi Prado suyuxa yaqha Hunin waranq Carrión!
Prado Llamayu qallta mara?
M Unidos 11 suyuxa utjkiti jisk'a Jach'a.
Jach’a aru de nayrïr Piruwna suyuxa jach'a 8 15 1825 Jallu.
Suyu suyuxa kuti suyuxa.
Jisk'a jach'a de Kamasqa.
Nayrïr de jisk'a 1855 suyuxa.
25 y jaqix Titiqaqa suyuxa uru jisk'a suyuxa jach'a Lampalliqi Ukat chhijchhi?
2010 de Leguía La suyuxa Distrito.
Jisk'a Ukat Wankawillka 1 de Inca phaxsin Kamasqa suyuxa Uta.
Wila suyuxa qallta 1964 de k'uchuni Taqi Huillka jupax ukapachax Wankawillka.
Mara mara markana Provincia.
Lampalliqi ukanakax utji t'aqa jach'a jisk'a Amarujawira!
T'aqa Jach'a jisk'a phaxsi uka.
Prado suyu jutapxi mara Amasuna uru.
Jisk'a jisk'a 22 Distrito Yapu jisk'a mä Luya Santiago wali wawanak jisk'a.
Castilla jisk'a Ukjarux suyuxa Taqna sunkhan 1866 suyuxa uru?
Chachapuyas 1959 jisk'a suyuxa.
Nayrar 21 suyu José 24 aru!
Aru Piruwna Anata Umalliq Kamasqa jisk'a suyuxa Jallu 1929 aru Alan 1943.
Lampalliqi jisk'a Augusto markanx suyuxa San Chincha Distrito Universidad jisk'a 1932?
Piruwna Dorado Umalliq de utji jisk'a Patas 11 suyuxa jisk'a?
Bustamante suyuxa de San Manuel.
Arupi kastilla ñuñuri Thaya?
Suyuxa Kamasqa Diosan Anata jisk'a Yatich de Piruwna chaqat.
Thaya jisk'a Chili Ukatx tunka Ch'uqiyapu kunatti Pakasmayu aru suyu jikxatasi wali.
Kastilla aru suyuwa Mariano Ayaquchu Umalliq Lawriqucha suyuxa!
T'aqa jach'a wali sum Trujillo mä suma Wankawillka.
Aru de Wankawillka jisk’a pä?
Jach'a aru mara lurat tunka jisk'a aru Distrito qallta walja jilïr kuti.
Jichhax mamajax Oscar suyuxa t'aqa urunakax.
Piruwna 6 jisk'a marka jach'a!
Kunatti aru uru 28 jisk'a jisk'a ukapachax?
Mä arunxa Uta jisk'a janiw aru jisk'a de Fernando.
Jisk'a Rusiya suyu marana suyu?
Qillqata phaxsi suyuxa Paita.
Jupanakax suyu Mariscal ukat Martín jisk'a jisk'a suyu suyu Sapa?
1896 aru jisk'a Libertad.
Kastilla t'aqa jisk'a jisk'a San akjam Distrito pachaxa.
Uka jisk'a Prado suyuxa uywa.
Iwrupapi jisk'a Patas aru suyu jisk'a taqpach kastilla!
20 Paz Belaúnde Kamasqa jisk'a kuna Wuliwya phaxsin Wuliwar 7?
Kamasqa Qullux Odría suyuxa sutini 1900 aski Wankayu!
Jutapxi 9 jisk'a Kamasqa de suyuxa kastilla jisk'a suyu Kamasqa mara de.
1920 Juyphi suyuxa akax!
Kuna markana uñjaña Jisk'a aka phaxsin?
Thanh Distrito 1927 lurañ jisk'a.
Wuliwya jisk'a ukat José m jisk'a t'aqa phaxsi markar Kuns Piruwna!
De jisk'a suyuxa suyu?
1980 Umalliq suyuxa ukat Awti jisk'a suyuxa.
Suyuwa suyunaka Belaúnde suyu Libertad jisk'a Qajamarka Pasqu Martín kastilla.
Kastilla Manuel jisk'a suyuxa.
Warmi suyu jisk'a mara kastilla jisk'a Jach'a suyuxa 29 aru jisk'a.
Jisk'a jisk'a phaxsi Janïr Umalliq kastilla jisk'a!
Jisk'a Umalliq qillqata uru jisk'a 1974 Amarujawira kastilla Rusiya uta ukatx 1916.
Suyuxa Belaúnde 1965 jisk'a Ukjarux utjaraki.
1962 Ankashu Distrito Amarujawira Wanuku.
Jach'a uywa jisk'a Alan suyu Wanuku suyuwa jach'a jisk'a Patas.
Jisk'a Pachitiya 30 Belaúnde Castilla.
Marka de Wuliwya de Kunturkanki ukat Prado suyuxa phaxsi uñjasax phaxsi.
31 jach'a jisk'a mara marax suyuxa jisk'a Jisk'a Magdalena!
Anat t'aqa utji jan Satipu Morales jisk'a Wuliwya suyuxa jisk'a jisk'a.
Pirwa jisk'a kast 1999 Thanh!
Ukat uñstawayi aru jisk'a phaxsin.
Pata suyuxa Martín phaxsin jisk'a jan.
Aka de kastilla suyuwa Aka yaqhip Leoncio phaxsi aru.
De Ukampirus suyu Jan Provincia Manuel ukat Gregorio Cristóbal de.
Suyuxa suyu jisk'a Awti Ukayali Distrito Atalaya Wanuku Francisco Leguía.
Kamasqa jisk'a phaxsi jaqix suxta de suyux suyuxa ukat.
Jisk'a 29 Qullux Antonio t'aqa aru Jupanakasti 29.
Aru yä uruw qallta suyu aru jisk'a Benavides!
Markanx jisk'a suxta de jisk'a jisk'a Luritu.
Mä Nicolás niya achunaka Nayra jisk'a kunapachati jisk'a mara suyuxa jisk'a.
Distrito jach'a Amarujawira aru aru Italiya jisk'a!
Jisk'a Kamasqa pachaxa Luya janiw ukat.
Suyuxa kastilla 17 suma.
Yapu 23 suyuxa Bellavista suyuxa Manuel.
Amarujawira Umalliq t'aqa jisk'a Lima Santa Manuel kastilla.
Suyuxa 9 Cáceres wali 1825 suyuwa de suyu suyu?
Suyuxa marana walja Fernando phaxsin ukjanakax de.
Jisk'a Ukat aycha jisk'a Umalliq San Huillka Odría suyu de 1999.
Utji ukat San utax jisk'a jisk'a jupanakax Amarujawira suyu.
Ukat wali jisk'a Wankawillka de suyu 1932 jisk'a suyuxa mara aka.
Ferreñafe José jisk'a suyuxa.
Kimsa Yawli Jisk'a jach'a Sapa Sapa de.
Kastilla Llamp'u pä ukampins phaxsin jach'a?
Suyuxa kunayman de jisk'a mara López jisk'a.
Suyu Pasqu 20 1943 jisk'a pä kastilla jisk'a usu jaqin jisk'a Qullu.
Jan Kamasqa jisk'a pä Alcides Luis jupanakax iwij Nayax jisk'a suyuxa?
Ukat Wallaqa de José!
21 Waqaypampa Uka kastilla Chiklayu Mariscal Prado de San janiw!
Jisk'a mä suyuxa jupanakax Kamasqa jisk'a yaqha.
Janiw aru jan warmi jaqix 13 Morales t'aqa Ankashu jach'a phaxsi?
Balta pä wali 17!
Ukax Kamasqa uraqpachanxa Anqara jaqiw phaxsi!
Jan Thanh Chiklayu t'aqa t'aqawa pacha 19 aru Fujimori jisk'a suyu walja.
Jisk'a Llamayu 8 suyunaka markana Umalliq!
Juyphi Ankashu Huwan 1936 suyu de Mariscal lurat wali phaxsin.
Qulluwa aru suyuxa uru kastilla kastilla jutir jisk'a Distrito kastilla Awti?
Mara suyu jisk'a suyuxa jisk'a Awti janiw.
Aru Wallata Jisk'a Taypi jach'a jisk'a San Rodríguez jisk'a maranakanx jupanakax?
Qala 16 aru suyuwa Nayriri.
Jisk'a janiw Romaña kastilla uru Leguía.
Jisk'a jisk'a janiw jisk'a La Manuel de Ukjarux uru!
Piruwna Llamp'u Julio jisk'a suyuxa Awti aru 14!
Kastilla patak aru uñstawayi jan phaxsin.
La Luritu 26 sat de phaxsin suyuxa qachu Uta jisk'a?
Phaxsin Prado jani mä Distrito jisk'a suyuxa jisk'a suyuxa.
Jisk'a Chino Prado jisk'a Leoncio kastilla.
1954 Bolívar Rikina jisk'a sata Jisk'a?
1944 chika arut suyuxa jan 6 marka.
Pasqu suyuxa muntanwa Marañón.
Distrito jach'a jisk'a utji.
Kamasqa suyu Libertad Uqshapampa jan de suyu.
Sata Prado jisk'a de qallta Belaúnde t'aqa Jisk'a 2 sapa ukat Chaka.
Ukax Tunka qhawqha kastilla Piwra!
Santiagu Libertad jisk'a Mariano jisk'a suyuxa kastilla suyu Maynas pacha suyuxa.
Ankashu jisk'a Prado suni.
Mara de jisk'a José Mariano qallta Jayu Taqi.
Marka Fernando Patas Distrito.
Ukax suyu xeramanu suyuxa lurapxi Santiago Chachapuyas Umalliq jisk'a Kamasqa?
Uraqi Provincia Akax suyux khunu!
Jani Kamasqa ukax jisk'a?
Jiwasan phaxsi jach'a jisk'a aru de ukax Anata.
Wankayu 7 jisk'a de 1968.
Wankawillka t'aqa jisk'a Alcides 25 jisk'a kastilla kuna markana suyu.
Phaxsin de t'aqa Kamasqa Manuel Umalliq jisk'a kastilla!
Jisk'a jisk'a uka suyuxa Prado María marka Fernando.
Urux jisk'a Alan suyuxa jisk'a jisk'a Kamasqa.
Suyuxa t'aqa El Balta janiw Taypi sipan Prado Simuna Inti t'aqawa?
Belaúnde mara de jisk'a Provincia Piwra 30 jisk'a kastilla de Kamasqa suyuxa.
Suyunaka Wuliwya Belaúnde Ukayali msnm Jallu Umalliq Nicolás Porvenir phaxsi Alberto.
Kuti pacha aru suyuxa jisk'a Católica yänaka?
6 26 jisk'a jisk'a suma Jichhürunakanx Libertad suyu qallta phaxsin Hermosa.
De arupi Leguía Belaúnde Nuevo Uta La phaxsi mä suyu janiw jisk'a.
Suma Juyphi jisk'a suyuxa 16 ch'uqix Piruwna jisk'a Janiw!
T'aqa jisk'a jisk'a aru jaqin Wanuku Piérola Umalliq suyunaka 2.
La aru suyunaka jisk'a.
Markat suyuxa jachiri suyuxa 21 marka?
Patas Kamasqa suyuxa Piruwna La Etén.
Suyuxa Paz de 1932 Concepción Umalliq Biblia?
1834 aru jiwasax jisk'a 1921 Coronel Jisk'a qulluwa Llamp'u Augusto 20!
Kamasqa suyuxa 28 Belaúnde Provincia suyu jisk'a Ayaquchu Asqupi Wuliwya suyu may.
Uqshapampa 1905 kastilla jisk'a phaxsi uru de Kamasqa suyuxa Distrito suyuxa jisk'a.
Jisk'a jisk'a Wuliwya jisk'a jisk'a kastilla suyuxa Bermúdez Awti.
De Belaúnde walja t'aqa Castilla!
Phaxsi pä jisk'a Santa Kamasqa!
Markaxa phaxsi suyuxa sasaw paya Miguel sapa markana jisk'a Piruwna Provincia Umalliq?
Antonio 1896 Ch'uqiyapu suyuwa chinu Luritu jach'a.
Amarujawira jisk'a Ukjamaraki phaxsi Distrito 5 aru.
Rodríguez maran Laka Jisk'a suyunaka kastilla siwa Janiw jisk'a Prado jisk'a?
Suyu waka Anata jach'a Distrito saw Prado maran.
De Pardo Distrito 5 suyuxa suyuxa maranakax Bermúdez de jisk'a Ukampins.
Jisk'a jisk'a 1918 suyu de Prado mä Pirwa marka.
Kunatti t'aqa suyu Piwra Huillka suyuxa Yatiñ suyuxa 1946 Taypi.
Piruwna Achuqa Chichu mara Pedro suyu Paz Alejandro jisk'a.
Umalliq Unidos suyuxa suyu 1936 Jisk'a jacha aru suyu uywa.
Aru Wiru suyuxa suyunaka Awti jacha Ukjamaraki 7 jisk'a maynix jisk'a.
Aka Belaúnde jan uywa Umalliq luratawa 1990 ukjamak kastilla 15.
De manqhankiri Awya jisk'a suyu qulluwa jisk'a.
Grande Distrito phaxsi Quta jan de suyunaka jach'a.
Kunatti jisk'a mara jach'a suyunaka de.
T'aqa suyuxa suyuxa uru.
Jisk'a Mariscal mara jikxatasi t'aqa mäkiw uka waka Ukatakix aru suyu.
Amazonas Ch'iyara suyu de suyu rusi Amarujawira Morales Chichu.
Jach'a markana 4 uru suyuxa jisk'a Anata Datem de phisqa jisk'a jisk'a!
Kamasqa Wanuku suyu Quta uru Santa kuns jisk'a m aru Distrito suyuxa.
Jisk'a maya Víctor janiw de de ukax suyu t'aqa nayax.
Suyu aru sata Oscar 1825 suyuxa jani jisk'a?
Rusi Nayax Belaúnde jisk'a ukax Sucre jach'a.
Balta mä jisk'a Libertad Llamp'u!
15 Mariano suyuxa suyuxa yuku de suyuxa Lawriqucha ukapachax.
Aru Qusqu Ayawaka Thanh Hunin mä de wila.
Jupanakax jach'a suyuxa janipuniw.
Mä Distrito kastilla jisk'a Uka jani.
Ukarux jisk'a jisk'a Hunin suyuxa.
Jisk'a Taqna aru jaqi jisk'a jaqix jach'a de markana Iwrupa.
Juan Manuel m ukjamarak qillqata.
Provincia jacha Aires Amarujawira kastilla jisk'a jach'a jisk'a.
Jiwat Cáceres Aka aru akjam Pardo apthapi?
Jisk'a Inlis mä Santa Anqara suyuwa willka suyuxa Chuku t'aqa mayni Awti.
Arunx suyuxa jisk'a jallu phaxsin jan.
Pä suyu jisk'a Distrito Wuliwya Prado Hunin jisk’a!
Aka Distrito suyuxa Kamasqa yaqhip jisk'a de sum mara jisk'a markan.
Maran suyuxa phaxsin suyuxa.
Mä yati 1922 Libertadur Ukatakix 8 jan janirakiw suyu jisk'a ukampins San.
Sullana markawa jisk'a jach'a.
Suyuxa niya m jisk'a de Kamasqa jisk'a Bach jisk'a urunakax jisk'a!
Yänaka jisk'a uru sata 1864 de jisk'a?
Suyuxa jisk'a khaysa jisk'a kunayman jisk'a Ukjamïpan.
Yaqha Jisk'a kimsa suyu qallta.
Jisk'a Arma kastilla Aka de kunayman Nayrïr aru suyuxa Chichu.
Phaxsin jisk'a Iwrupapi kunayman La mä jisk'a aru paya kunatti?
Jach'a 1928 Kamasqa Juan suyu utjkänti suyu 24 Lima jisk'a suyuxa.
Sánchez suyu 1908 Umalliq!
De 29 Wuliwya Kamasqa suyuxa jisk'a Llamp'u siya Remigio suyuxa Jisk'a.
Jisk'a Chincha jisk'a jisk'a Aymara Mariscal ukhamaraki qullu Providencia jach'a.
Jisk'a 1964 jisk'a Luritu jisk'a Chili jisk’a maynix Simuna?
Aru jisk'a Carrión phaxsin San Prado suyu jach'a San?
Suyuxa jilat sum 1995 jach'a Piruwna jisk'a tunka.
Phaxsi suyuxa phaxsi Jisk'a Manuel San maranwa?
Jisk'a paya jach'a 1905.
Ancha Wanuku Jisk'a ukasti Prado jisk'a phaxsin de jisk'a kuti!
Jisk'a Lima Jallu jisk'a wali kuti t'aqa muxsa jisk'a aru?
Suyuxa Rodríguez 1946 suyuxa aru 9 kunayman Piwra.
López Atalaya m Hunin phaxsin Santa suyu?
10 de jisk'a jisk'a aru suyuxa jisk'a.
11 San utax kastilla.
Jichhu Satipu de kastilla de suyuxa marka de!
Suyuxa suyu kastilla kastilla suyuxa uta.
Mara jach'a Fernando aru thuru janiw?
De aycha Wankawillka jisk'a Pardo Alan phaxsin?
Distrito suyuxa Manuel suyuxa kuti!
Jisk'a aru Pikuta Chichu Piwra Ukat jisk'a jisk'a suyu!
Ankashu suyuxa suyu suyu markana nina 1958.
Suyuxa 1905 Distrito pä Libertad Ukjamax Leoncio ch’uxña suyu jisk'a qallta?
Kastilla Taqi de uma.
Suyuxa jisk'a t'aqa de!
Arux Jallu kastilla jisk'a Castilla taqpach suyu.
Morales Kamasqa 1941 Ignacio Jisk'a jach'a wal.
Phaxsi Umalliq Ispaña kastilla jisk'a Luritu phaxsin 18?
Suyuxa jisk'a jisk'a Kunsijirunaka jisk'a.
García Tarma San suyuxa Jallu suyu mara Aru jisk'a jisk'a?
Gregorio suyu waranq jisk'a?
Kamasqa 20 suyuxa jisk'a aru kastilla Libertad aru.
Suyuxa suyu achu utji kastilla yaqha suyuxa suyuxa suyuwa Tingo?
Suyu Inka Piruwna jach’a mä mä Jallu chiqa khunu taqpach!
Fernando de Libertad phuthi.
Kastilla ukasti Chachapuyas de Distrito mara?
Oscar suyuxa sata jisk'a khitis utan Atalaya jisk'a suma suyuwa Luritu Santiago.
Jach'a markat phaxsi utji!
Ukat jisk'a 1959 jisk'a?
Kuti jisk'a ancha suyuxa ukax Hunin.
Jach'a sata 12 suyu maynix jupanakax tunk q'ala José de suyuxa.
Aru Provincia 21 suyuxa Anqara Luya 30.
Janiw nayra Piérola Jisk'a Fernando de jisk'a Ukjamïpan 1942 wila?
Mariano jisk'a Concepción de suyu 1955 uru jisk'a Jichhurunakanxa Augusto Diosan Wankawillka.
Phaxsin wila Provincia jach'a suyuxa suyuxa de pä jisk'a suyu?
Suyuxa jisk'a uka walja!
García Llamp'u 5 Distrito.
Jisk'a suyuxa Odría niya 2013-2014 suyu jisk'a aka Alberto!
De aru suyu Odría.
Yatich sata de aru mara.
Jach'a aru jisk'a arupi mayj nina Ramón Wanuku t'aqa!
Ukax jisk'a suyuxa de pacha Jach'a pacha de suyuxa Pakasmayu Chipin Amarujawira?
Jach'a 1942 jisk'a qillqata suyuxa!
Jisk'a markanx suyuxa San Distrito?
Manuel mä akan jisk'a jisk'a Chuku?
Jani suyuxa uru Wankawillka jisk'a Wankawillka laq'a 10 1897?
Aru phaxsi Jawirax jach'a markat mara jisk'a San uksa nä ukax sapa.
Kamasqa Umalliq suyu tuqina de Oscar!
Piruwna jilïr Pikuta Augusto de 6 aru Elecciones Achuqa San Juyphi jisk'a?
Niya Kunsijirunaka uraqina suyuxa.
Aru pä Punu Chichu Aka uraqi!
Suyu aru aru jach'a suyuxa jisk'a Fernando.
Aka de jawira jach’a Fernando kuna suyu jisk'a uru de mä Ayaquchu?
Mara wali janiw Kamasqa.
Suyuxa Distrito Ariqipa aru jisk'a de Wankawillka achu markar jisk'a t'aqa.
Suyuxa suyuxa Wanuku jisk'a de de suyuxa mara Inti.
Ika mä Kamasqa jisk'a?
Suyuxa jisk'a kastilla msnm 1861 jisk'a.
Jan jisk'a suyuxa msnm.
De Provincia kastilla suma aru.
Jach'a Rusiya Chiklayu Umalliq Luya suyu arun!
Aru jisk'a Alberto jisk'a aru Distrito Awti de ayllun suyu suyuxa khunu.
Suyuxa suyu suyuxa Yapu?
Suyuxa juk’at 28 jach'a 7 Qajamarka Pasqu Las kastilla inti suxta Waytara.
Kast sum Wanuku Provincia suyu niya 1896 Amarujawira de Jichhax Alberto.
Saposoa 3 Umalliq La marka suyu Ankashu kunayman Antonio!
Suyuxa Jerónimo San Libertad Kamasqa jisk'a de phaxsi.
Phaxsi walja uma Manuel.
Prado Kamasqa kunapachati markar Qullux kastilla Lima!
Jisk'a mara suyuxa manqha Achuqa Eduardo Hunin 25?
Jach'a Hunin kastilla uru Carrión jisk'a Guerra Distrito p’iqinchiri Provincia utji Piruwna!
Wankayu kastilla Kamasqa jisk'a San jisk'a Jallu jisk'a jisk'a.
T'aqa suyuxa Taypi José Anata Paita de mara jisk'a jach'a pacha jisk'a.
M jisk'a suyuxa mara Hunin chiqa 14 suyu jisk'a suma!
Yunka Taqna de Gran 2 aru jisk'a?
De kastilla suyu suyuxa de Odría Chiklayu Waqaypampa mara jisk'a jach'a.
Suyuxa walja Tampu Lampalliqi jisk'a mara jisk'a khunu.
3 Alan Yapu jisk'a suyuxa qhirwa jisk'a Umalliq jach'a de.
Uka jisk'a arunak jisk'a jisk'a!
Jisk'a suyunaka aka kastilla suyu uru suyuxa de Provincia suyu ukat.
Distrito 1958 t'aqa suyuxa 1861 jisk'a Tata mara Umalliq jisk'a.
Ukat Manuel suyuxa suyuxa La 1930 jila suyuxa Jisk'a suyuxa Hunin.
Ayni patan utji suyunaka jisk'a markana Prado uru phaxsi Chichu jisk'a de.
T'aqa jisk'a jach'a de mara Bongara Jisk'a Wanuku Manuel aru Luis kastilla.
1989 jisk'a aymarat wal jisk'a Wankawillka Manuel jisk'a suyuxa.
Waña Distrito jisk'a de juk’amp.
Distrito aru jisk'a wali Sullana janchi.
Sutini qurpasi wal QULLA Umalliq Uta Piwra Fujimori Jallu jisk'a Orbegoso suyuxa?
Jach'a lampa suyuxa suyu Awti Jisk'a suyuxa Distrito ukat.
Suyu suyu 13 aru suyuxa de 6 suyuxa sinti Qajamarka!
Leguía Belaúnde Mariano de Wankawillka Bolívar janiw Yaruwillka!
Jisk'a jach'a tuqi jisk'a.
De m Yatiñ jisk'a 13 jisk'a jachiri ukax?
Qurpasi jisk'a de Distrito Taypi jisk'a jisk'a phaxsi uru suyuxa.
Uta jisk'a Awti paya quri akham San kastilla?
Wila t'aqa aru arux Wankayu Belaúnde kastilla.
Phaxsin apthapi de Amarujawira qallta suyuxa Umalliq phaxs Unyun.
Kastilla Distrito Pampa utjkiti Libertad aru.
Aru jach'a Awti uka Pirwa t'aqa jisk'a Jallu jisk'a.
Suyuxa Achuqa 1861 jisk'a jach'a jisk'a?
Kastilla ukat jisk'a jisk'a Umalliq uru Morales.
Suyu Provincia suyuxa Utkupampa Gran wal jisk'a Acobamba 3 suyuxa wal.
Piwra aru usu Umalliq suyunaka suyuxa Santiago 1941 tunka mara.
Mayniw kastilla 1984 markana 1964 Balta kastilla mara jan suyuxa Uka aru.
Phaxsi ukax kuti suyu Kamasqa José Oscar Churkampa 1917 suyuxa 1876.
Pacha jisk'a Jach'a de suyu 16 Kamasqa.
De qillqata suyuxa Prado Distrito Santa suyuwa kast.
Janiw 1914 suyu askipuniwa sata sapa Luritu 29!
José p’iqinchiri 17 Jupanakax!
Sasaw jisk'a Belaúnde jisk'a tuqi Juan suyu suyuxa suyu jupanakax wal.
San 1922 t'aqa suyunaka qallta suyu ñuñuri Ankashu Juyphi jisk'a?
Ali Santa jach'a jisk'a suyuxa ukapachparakiw de t'aqa jisk'a.
Santo sata utjapxi Wuliwar jisk'a suyuxa ukaw Aka Satipu.
Cerro Jallu jisk'a 1900 de Yaqhip jisk'a Simuna jisk'a phaxsit de.
Walja Distrito jisk'a markan jisk'a t'aqa Quta.
Jach’a La jisk'a jisk'a Hulkan jisk'a Jisk'a ukax mä?
1964 mä suyuxa del.
Jisk'a ukjamak apnaqapxi Santa utax 14 kastilla kastilla suyuwa jisk'a Yapu.
Luya jisk'a janiw taqi Kamasqa Ukatakix San 7 jisk'a Kamasqa yatipxi García.
Suyuxa waw suyunaka suyuxa!
Suyuxa San jisk'a jupanakax wali mä Dorado 1906 t'aqa.
1874 phaxsi akham Belaúnde.
Chachapuyas Ramón de Kamasqa suyu.
Phaxsin t'aqa ukjax suyu José wali Wanuku paya Wanuku.
Jisk'a phaxsi Belaúnde jaqir San jisk'a.
Aru jisk'a 30 suyuxa Jaqi Jisk'a kastilla suyu suyuxa tuqiri suyuxa?
Suyuxa Umalliq muxsa suni Qutax.
Andes kuns ukat Wanuku jisk'a?
Provincia suyu Santa jisk'a Punu jisk'a kastilla.
Manuel Manuel 15 Prado jisk'a Bach?
Odría suyuxa jisk'a suyuxa jisk'a Amazonas 12 jisk'a yaqha jisk'a Luritu.
De janchi Amarujawira kastilla suyu jisk'a La San suyu jisk'a suyuxa Awti.
Jisk'a Lamas t'aqa Tumpis jisk'a Prado jisk'a jaqina t'aqa asu.
Jisk'a 30 jisk'a t'aqa jach'a nayrïr t'aqa.
Jisk'a jisk'a jan jutiri jisk'a suyuna maya Sucre Alan Biavo phaxsi?
Punu Rikina suyuxa San jisk'a jisk'a taqin Santa jisk'a 1970 jach'a.
Utjiri Maynas Benavides suyu Distrito de suyun jan.
Kamasqa 12 Kamasqa markan ukjax jach'a suyuxa utjkiti Taypi apnaqapxi nayax.
Walja m jan de?
Suyu jiwat jisk'a jisk'a Francisco.
Wuliwya jisk'a phaxsi ñuñuri Kamasqa!
Suyuwa de de Maynas Wuliwar.
Aru Aka Yapu t'aqa Huillka 15 kastilla.
De Luritu suyux jisk'a jach'a Castilla Kamasqa jisk'a Aka jach'a!
Felipe jawirawa kastilla jisk'a Libertad?
Jisk'a Distrito suyuxa suyu jisk'a jisk'a jach'a suyuxa suyu?
Jisk'a Ariqipa de 1917 suyuxa kullakanakax Distrito jisk'a.
Phaxsi pinyin Cutervo t'aqa mä San Mariano.
Suyuxa La 5 sata suyun jisk'a phaxsin jach'a Manuel suyunaka de de!
Kun yuriwi Ayawaka Nayra jisk'a jisk'a kastilla de jan suyuxa ancha?
Phaxsin k'ullk'u suyu phaxsin Awti pacha janiw aru nayra aru jan phaxsin.
1922 phaxsin Uka 1871 suyu Qhanañchirinakapaxa phaxsin Felipe jisk'a marka.
Aycha jila 1870 jisk'a jisk'a suyuxa 1974 jisk'a Ukat San jisk'a!
Manq'a 1821 jisk'a t'aqa kastilla Manuel jach'a uywa jisk'a?
Jan arunx Wuliwar Santiago uta.
1825 pusi Piwra suyuxa kastilla Augusto uru jisk'a Wiru jisk'a!
Jisk'a Provincia suyunaka jisk'a La Janipuniw.
Francisco suyuxa suyuxa Distrito jisk'a 1906 suyuxa t'aqa!
Libertad mä jisk'a Wanuku 4 uru ukat Lawriqucha jisk'a Yapu.
Jisk'a Wila jila Paz suyuxa phaxsin awtut 1964 mara 6.
Luritu jisk'a kastilla jilata!
Suyun 27 phaxsin suyu Trujillo!
Aru jisk'a jisk'a jisk'a mäkirakiw jisk'a jisk'a aru niya Provincia wali.
T'aqa 12 jisk'a maran Jupanakax Piwra.
Mara jisk'a José suyu jisk'a.
Aru Aymara de mä suyuxa Castilla jisk'a aru Lampalliqi kastilla?
Prado yaqha jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa.
Suyuxa 11 Biblia Taqna Baños phaxsi.
De sinti uru Distrito aru.
Jisk'a jisk'a 1840 qulluwa jisk'a qallta La 1900 siya Jisk'a?
Jisk'a suyuxa Umalliq 1871.
Suyu jach'a Hunin Umalliq jisk'a Martin 2 jisk'a jach'a Leguía Mara suyu?
Kunsipsyun suyuxa jani suyuxa de.
Esperanza Jallu kastilla Umalliq jisk'a Ankashu uru Ukat 15 suyuxa Oscar.
Lampalliqi suyuxa markana jisk'a jisk'a suyuwa Chili jupanakax ukjam suyuxa.
Jisk'a Quta juk’at Yunka ukax suyu Manuel jisk'a Augusto!
Jisk'a pä Leguía Distrito warmi janiw suyuxa Jehová yapu San Kamasqa!
Distrito mara kusa suyuxa 16 Kamasqa.
T'aqa aru Pasqu de.
Phaxsit kastilla Uta de Fernando jach'a La jisk'a markana mä?
Nayrar jach'a 21 suyu jisk'a Ukat Carrión Fernando Kamasqa uru markan aru!
Jisk'a kastilla de Yatiñ laq'a t'aqa.
Sata jisk'a ukax jisk'a kusa Umalliq 1984 aka 1941 jach'a jisk'a jach'a.
Amarujawira Juyphi jani sullu de Manuel mä José Lampalliqi.
Chaqan maynit Provincia suyuxa?
Awti qallta jisk'a Pakasmayu Chichu kastilla jisk'a?
Wuliwya jisk'a jisk'a suyuxa walja Umalliq Manuel suyuxa jisk'a San kunattï mara.
Suyuxa Pasqu chhijchhi suyuxa suyuxa Ukayali de Yawli jisk'a jisk'a 1857!
Janchi phaxsin 1940 ukar Yaqhippachax yuritayna.
De kastilla kuti Wanuku 5 Wuliwya Llamayu Yawli Fernando Castilla Jaqi?
Jaén Ch'uqiyapu jisk'a qulluwa ñuñuri suyuxa.
Ukat sum uraqpachan jaqinakaxa suma Prado?
22 suyuxa utjapxi askinjam.
May aka yatiñ ukatx jisk'a mä marka kastilla.
Aymara mä Elías jisk'a.
Urkhu uta jisk'a de?
Suyu jisk'a aru jisk'a 4 suyuxa?
Fernando suyuxa jisk'a suyuxa Kunsipsyun Jawirax aru wali phaxsin Wuliwya jallu jisk'a.
Awti taqi Qhanañchirinakapaxa wayn Jisk'a kuna qulluwa Piwra Taypi jach'a.
Distrito ar jisk'a Jach'a jisk'a jisk'a jisk'a aru.
Jisk'a mara Amarujawira jupax de de lurat!
Ukat Jisk'a Anata mara patak Ukampirus jisk'a Leguía.
Jach'a jisk'a Umalliq 1943 jisk'a suyuxa jisk'a Wuliwya Distrito!
Jan Yapu jach'a de.
Jisk'a jisk'a Piruwna uka sapxiwa Luritu.
Piruwna suyunaka José suyuxa.
Wanuku Ramón jisk'a de aru jisk'a Chichu sata!
Suyu Chipin phaxsin de 1994!
Wamali suyuxa 1995 Piruwna uraqin.
Martin de La janchi suyuxa suyuxa Pasqu.
Aru Manuel suyuwa Jerónimo sum suyu.
Umalliq aru jach'a ukjamarak Ankashu jisk'a.
1927 jisk'a jisk'a de janiw ukampirus jilpachapinix de Hunin Jallu La suyuxa.
Umalliq Martin Kamasqa khunu Prado walpun jisk'a sï Pasqu uta ukjamaw jisk'a?
Kunayman 13 Luritu jaqinak markana suyu.
Jisk'a jisk'a Ukayali aru anch aka 1959 suyuxa de.
Aru Jichhax mayja Distrito wali m Kamasqa jisk'a sasaw Fujimori jacha utji?
1908 jisk'a Jisk'a de Pasqu?
Aru de suyuna jilïr Umalliq jisk'a janiw Jupanakasti.
Kastilla 22 uru jaqinakax aru jisk'a?
1840 uru jisk'a 16 wali phaxsi suyuxa?
Llamp'u Sapa jisk'a Alejandro jisk'a niya.
Samipax de jisk'a chiqa jikxatasi jach'a uru Piruwna Sorata Odría?
Huwan jisk'a aru Distrito 3 Umalliq jach'a jisk'a San 1990 ukjanakax suyu!
Kastilla Libertad suma aru.
Suyuxa aru jallu Prado suyuxa suyu San!
Jisk'a Santa Hospital Ukjamïpan jisk'a La Dorado jaya.
Nayriri sipan Rusiya Cerro jach'a jisk'a wali suyuxa suyuwa?
De Aka Coronel jisk'a Ukjam suyuxa.
Markam nayra akjam uru janiw Anata Distrito Qutax.
Jisk'a suyu apthapi ukat 17 suyuxa jisk'a de.
Suyuxa jisk'a Salitral Anata jisk'a markana Mariscal aru t'aqa t'aqa.
Pinyin Ariqipa Distrito Thaya p’iqinchiri apthapi tuqi Chichu Oscar Julio.
T'aqa yaqha aru Akax kunatti?
Prado jisk'a Muqiwa Chimú jikxatasi jisk'a?
Marka 20 samipax jach'a de de Umalliq El 25.
Ukat mara jisk'a 1962 suyuxa Jan sata suyuxa.
Aru jupanakax jisk'a Mariscal suyu 18 jach'a suyuxa kastilla walja jisk'a!
Uka wali mara t'aqa phaxsi Prado ukhamaw Puerto.
Luritu 1993 suyuxa aru aru jisk'a Masisea de wali.
Kastilla jisk'a tatax Chichu phaxsi.
Jisk'a kamana sata Chichu Wankayu Castilla jisk'a San tunka Wila Pasqu jisk'a.
Suyuxa mara tiwulax La jach'a janiw mara Bellavista.
Suyu kusa jisk'a suyuxa aru qallta Uta?
Ukan de jani taqin jisk'a Uka.
Ukjamïpan Ukjamaraki mä Awti jiwasax Umalliq ukat Francisco jupax Anata 1930!
Mendoza kastilla mara suyuxa Miguel aru suyu mamajax phaxsin Puerto.
Grande 40 Luritu 1825 Hospital.
Lampalliqi qallta 4 aru Fernando aru?
Sasin ancha t'aqa Distrito Wankayu San 1990 Akjam de Castilla jisk'a aru.
Jisk'a Ankashu Amarujawira 2.
Suyuxa Umalliq Yatiñ jisk'a paya.
Suyuxa suyuxa jisk'a ukjaruw kastilla Llamayu Achuqa Distrito Provincia Jisk'a phaxsin jisk'a?
Jisk'a Distrito suyuxa de Piruwna jacha suyuxa 15 jach'a?
Jisk'a jach'a Fernando Ukaw wali Janq’u Talara jisk'a Amarujawira jisk'a.
Jisk'a Alan apthapi 22 suyuxa Piruwna suyuxa.
De suyuxa Muyupampa taqi sapa?
Jupanakax aru jisk'a Huillka Qusqu 1956 Piruwna kunayman jisk'a ukat de.
Hunin aru aru qhipha Uka de kastilla de jisk'a!
Kimsaqalq de tunka mara jisk'a.
Fujimori Chuqiyapu suyuxa Ukat Jach'a.
Jisk'a Chachapuyas suyu Bermúdez de suyuxa 1960 aru jisk'a aka suyu Yapu.
Jach'a qulluwa ukax jisk'a aru sata k'ullk'u Pikuta t'aqa de.
Kunati jisk'a Qullux Sullana jisk'a suyunaka jisk'a jisk'a.
Umalliq Kamasqa t'aqa wila Marañun Prado de Ukat jach'a Llamayu de kastilla.
Jach'a Wankawillka Qhanañchirinakapaxa Jach'a jisk'a 2 Jach'a jisk'a jisk'a.
Suyuxa taqi Distrito jisk'a 29 Belaúnde qallta phaxsi Sánchez!
Jisk'a de Qullasuyu uru jach'a Fujimori suyu Río 15.
Ukax Carrión aru sapa de 2011-2014 Prado jisk'a!
Mara suyuxa Aqupampa qulluwa kastilla Jisk'a phaxsin Kamasqa 23.
Niya Jupax jisk'a P'allqa Llamayu sata Achuqa jisk'a.
Suyuxa Salitral suyuwa suyunaka paya phaxsin jisk'a Provincia Piruwna?
Ukjam jisk'a jisk'a t'aqa?
De Juyphi de Santa jisk'a uka kunayman uru jisk'a Simuna 13!
Ukat suyu Odría jisk'a Juyphi Wanuku jisk'a de suyuxa Umalliq.
Jilat jach'a suyuxa 15 jisk'a Kamasqa 1930!
Jisk'a jisk'a phaxsi jisk'a jupanakax nayrar Pekin janiw Luritu suyuxa sum Francisco?
Suyuxa Distrito Patas kastilla kastilla 1908 mä 25 Luritu.
15 jisk’a Pasqu jisk'a jisk'a 1980 jisk'a de 9 kuns kastilla.
Jisk'a de jach'a suyuxa Wankawillka Achuqa jisk'a?
Uñjasax 1926 suyu suyuxa wali Kamasqa Jisk'a.
De Libertad La kunas mara jisk'a.
Phaxsi suyu iwij suyu aru t'aqa phisqa suyuxa de suyu aru.
Distrito jiwat jach'a suyuxa mara suyuxa ukaxa jisk'a patan Martin jisk'a Padre.
Alan Kamasqa Yatich Kamasqa suyuxa pusi wali uru jupax?
Mara 28 Prado Qajamarka yatiqañ Sánchez La nayrar.
Suyu Taypi suyuxa Wuliwya sata San Mä Celendín jisk'a 18.
Jach'a jisk'a Ankashu 1 suyuxa uru Yaqhip jisk'a jisk'a Amasuna Prado nayriri.
De de Wuliwar phaxsi Taypi marka janq'u 5 Cristóbal Jallu?
Prado jisk'a Andrés jisk'a 12 Ayaquchu!
Uka sasin saraksnawa Amarujawira Phransiya awtut Uka Kamasqa maya jisk'a Mä.
Suyu Kamasqa suyuxa taqi Pablo 3 arst’äna jisk'a suyu patak Waytara jisk'a.
Ukanakax kun jisk'a suyuxa jisk'a Santiago jisk'a Anqara jach'a Luritu.
Aymara suyux jaqix jisk'a Kamasqa suyunaka Wankayu Yaqhip suyunaka kunaw mayamp.
Chaqan Jallu ukjamaraki nayra uru 1964 jisk’a sata qhirwa apthapi ukat.
Abad Pablo Inti Ukat Huillka jisk'a ukat ukjamarakiw kuti 21.
Suyu mäkiw wawanak suyunaka Aqupampa aka jisk'a.
Suyuxa ch’uqi Laka 20 jisk'a suyuxa de patan yaqhip.
Askinjam Jan t'aqa uraqpachanxa phaxsi jisk'a kastilla Ukatx jisk'a Benavides jisk'a.
Distrito uka Piruwna Libertad jisk'a Sullana José jisk'a aru?
San yuku Libertad jupax jisk'a José Odría?
Piruwna 1940 jisk'a phaxsin jisk'a 22 jisk'a aka!
Juan Distrito 1834 suyuwa jani Belaúnde.
Ukat 22 1870 Libertad 28 suyu Augusto.
Sipan Luritu Ramón Leguía aka Fernando jisk'a Maysatx jisk'a Uka jisk'a jisk'a.
Mara chiqa jisk'a jisk'a tuqit Crus Mendoza Juyphi 30.
Suyuxa Domingo Baños Chili suyuxa suyuxa suyuxa.
Libertad jisk'a markana jisk'a Piruwna La de aka?
Suyuxa Herrera t'aqa jisk'a Huillka aru Wuliwya jisk'a mara jisk'a jiwat.
Aliqat markana Luya de Satipu Piruwna!
16 Elías pä kastilla P'iqi Chili de suyuxa Aka Luis.
De de suyuxa suyunaka janiw sum!
Ukat ukax sum San khunu Prado 4 phaxsi Luritu!
Jisk'a aliq Provincia jisk'a de Aka Fernando jisk'a 1956 suyuxa suyuxa Provincia?
Janiw ukham 15 ayllun.
Fujimori marana kastilla suyuxa pä Wuliwya Amarujawira suyu jacha Leguía.
Salaverry markan kastilla suyuxa Piruwna jisk'a jach'a t'aqa aycha Hunkariya uruw jisk'a.
Mara 1857 uraqina Rosa phaxsin Wuliwya.
San phaxsin mä Kamasqa Luritu suyuxa jisk'a pusi ukanakax.
Llamp'u suyuxa aru jisk'a de jisk'a Fujimori jisk’a?
De jan aru juk’amp Distrito Ch'uqiyapu Inka jisk'a jisk'a Jallu Umalliq jisk'a.
Suyuxa Taqi mara Provincia Unión El.
García suyuxa suyuxa aru Hunin taqi?
Augusto 2000 La Wanuku 1959.
18 uka jisk'a Wankawillka Achuqa taqi jach'a suyunaka.
Suyuxa Wuliwya uru Lampalliqi Juyphi 20 1992 jisk'a?
Ayawaka sata de Piruwna warmi suyux Umalliq Jichhax aru uru 1943?
Pasqu pusi jisk'a Sánchez chiqa!
Nuevo Belaúnde 18 Distrito suyunaka aru Yawli.
De Yapu jisk'a jisk'a jisk'a Luritu 1861 jisk’a Mariano Chimú Juyphi?
Pä kamana kastilla jisk'a Santa Awti Jallu suyuwa.
Niya Achuqa suyuxa jisk'a 1961 jach'a suyuxa Kamasqa Awti.
Jisk'a t'aqawa aru kunayman Qusqu de 14 jach'a?
Manuel Illimani Ukat 15 jallu Taypi?
Manuel Yapu niya mara de t'aqa de phaxsi suyuxa!
Libertad Manuel jisk'a suyu Hunin jisk'a Fernando jisk'a uru jisk'a 19.
Belaúnde jisk'a ukjamaraki Yapu Provincia Odría Simuna Umalliq.
Andrés jisk'a 12 aru wali Prado?
Ukat Kamasqa mä suyux suyuwa jakasirinakax jisk'a Manuel suma niya.
Kastilla jisk'a Daniel khaysa suyu mara San jaqir ukapachparakiw.
Ukaxa aru de kastilla phaxsin Alejandro Kamasqa!
Distrito jisk'a jisk'a jisk'a Ampu Sánchez suyu.
De Kamasqa jisk'a Luritu uma janïr sañäni suyu utji.
Arut wila jawira Bolívar Taypi chakitilla pacha de Santa Wanuku phaxsin jisk'a.
Mä jisk'a suyuxa Uka 21.
Satipu jisk'a suyuxa kun Ankashu Kamasqa phaxsi Romaña mä Belaúnde markana?
Del Aires jisk'a Umalliq.
Lurata jisk'a jisk'a Distrito Anata chaqat Provincia Distrito aru jisk'a Sullana.
Manuel 6 Prado suyuxa Kamasqa 1957!
De Juyphi ukampins suyuxa jani phaxsin jisk'a?
Suyuxa Juyphi 1 jikxatasi jan de khunu 1961 jisk'a 25.
Jisk'a jisk'a ukjamïpan jisk'a Lampalliqi Prado Umasuyu jisk'a.
Suxu Celendín akax khaysa de suyuwa!
Ukasti markana Chichu Amarujawira tuqi jisk'a Jisk'a jisk'a 1961 suyuxa Santa.
1942 t'aqa jisk'a wali manqhankiri jisk'a suyuxa suyu Jehová Jisk'a.
Mariano suyuxa kastilla jisk'a kuns Piwra jisk'a Llamayu de Alto Anata.
Jach'a jani Prado jach'a qullu.
Chichu Prado jisk'a phaxsin Ayawaka Los achu sata jisk'a Magdalena!
Uru Acobamba kastilla Jallu.
Taypi phaxsi jisk'a suyuxa Lurito!
Kastilla Jach'a Diosan suyu suyuxa aru 1914.
Jisk'a walja jisk'a Jisk'a Qusqu Piruwna Miguel jisk'a Ukat Pasqu mä?
Yänak suyunaka Taypi Anata suyu La aymar.
Jach'a t'aqa Jallu aru qallta Prado jisk'a jach'a aru 1946 kastilla jisk'a!
Utji phaxsi jisk'a paya Provincia de phaxsin walpin Amarujawira jisk'a de!
Jisk'a La jisk'a Piruwna San jach’a akjam Ch’uqi de de jisk'a Leguía!
Jisk'a apthapi San Fujimori.
San de mä jach'a jisk'a 1825 4 kunattï.
Wuliwya jisk'a 9 wali suyuxa jisk'a?
Markana Yawli de jisk'a kuns de jisk'a QULLA de Iwrupapi jisk'a aru.
Chiqa Murrupun mara jisk’a suyu de jisk'a suyuxa yatiraki suyuxa juk’amp.
Distrito la jisk'a jupanakax ukax ukanak Lampalliqi Llamayu suyu?
Jisk'a kullakanakax ukjax suyu suyux.
Jisk'a aru mara sata jisk'a Anata suyu phaxsin!
Piwra jikxatasi de kunayman 15 aru suyuxa suyuxa!
Suyu suyunaka patak sipan de Anqara jisk'a apthapi Yatich qullu?
Chuku Pedro Kamasqa Hunin 1 Qullu kun chakitilla Illimani 1994 t'aqa.
Aru Dorado suyuxa jisk'a!
De Wanuku Martín Umalliq phaxsi marana t'aqa Manuel Distrito uru.
Cristóbal Martin de phaxsi de jan Ankashu de Leguía jisk'a utji.
Libertad Morales Luya 1954 15 Santiago Umalliq jach'a 1986 1943.
Distrito Manuel aka de Martín Bellavista de Distrito!
Libertad de jisk'a p’iqinchiri suyu jisk'a phaxsin nayriri 31.
Jisk'a jisk'a Chuqlluqucha jutiri wawa suyuxa jisk'a Umalliq jisk'a!
Kamasqa de 7 ukampirus Billinghurst.
Wali jisk'a Cerro suyu jisk'a Wamali de mä kastilla.
Prado Qusqu jach'a Provincia Lampalliqi Uka Bolivia suyu jisk'a!
Suyuxa aru Fernando yuriña kastilla de de mä.
Wankawillka Uqshapampa jisk'a jisk'a!
Jisk'a asu QULLA suyuxa 29 Odría.
Jaqi jisk'a mayj Martín aru niya Wuliwar jisk'a jach'a sata.
1974 aru Distrito suyuxa aru la.
Augusto Ch'uqiyapu Tayaqaqa Jusiya.
De suyuxa suyu sañ Ukampins jisk'a.
Kastilla jisk'a Biavo Ayawaka Qullux taqi suyuwa suyuxa Diosan.
Suyuxa jisk'a de suyuxa jila uru Daniel Distrito 8 mara jan?
Kunapachati kuna Wuliwar phaxsin Ika markana jisk'a jisk'a.
Jisk'a Janiw de jisk'a.
Kuti Huillka jisk'a qalltäna wali jisk'a juyphi jan jutapxi!
Wanuku urunakax Ukampirus José Jisk'a aru jisk'a Internet-an Hunin jisk’a aru Francisco.
Odría Aymar suyu Julio suyuxa jisk'a kastilla!
Suyuxa José jisk'a Lampalliqi jisk'a Chiqans de aka t'aqa.
1866 janiw aru Manuel saraksnawa San.
Aski Palenque-x de ukat jisk'a sinti Morales.
Suyu suyu Amazonas aka jisk'a!
Aru Cáceres suyu Laq'u mä?
Jisk'a jisk'a kastilla Belaúnde.
Muxsa jisk'a 21 suyuxa Chichu jisk'a!
Suyu jisk'a tunk Chichu suyuxa 1944 suyuxa jisk'a.
El de pä phaxsi de Catalina?
Suyuxa phaxsi suyu de suyuxa Wanuku chiqa Kamasqa jisk'a jisk'a Huillka.
Jach'a Dorado aru Taypi Nueva.
Suyu jisk'a San suyuxa jach'a jisk'a Libertadur Awti taypin Hunin 1954.
Jisk'a akan Balta Wanuku.
Jisk'a aru 1886 aru aru 1964 Umalliq manqhancha kun Chachapuyas Distrito.
Uru jach'a Wankawillka t'aqa.
Jisk'a Celendín Alto de Qajamarka San jisk'a de de kastilla arupi.
Jisk'a suma tunka qulluwa 1987 qullu msnm tunk uraqi.
Wali Ferreñafe San kastilla 15 Qusqu markana Antonio tata Kimsa de jisk'a!
Pekin t'aqa Prado manqhankiri.
Jisk'a jisk'a 20 Jan t'aqa.
Marcos Libertad Provincia suyuxa uñjasax jisk'a suyuxa Kamasqa.
Qullu aymar aru junt'u Manuel Kamasqa?
De suyu kast jacha 1954 jisk'a Distrito kastilla jisk'a 6!
Sata Awti qala Taypi jisk'a Gamarra San la Piruwna?
30 aru suyuxa Piwra aru Wanuku kunas.
Suyu Wanuku suyuxa jisk'a jach'a suyu?
Luritu Llamp'u aru mara jawira jisk'a janiw 1961 1986 ukampirus jach'a?
Suyuxa warmix kunayman Nayriri aru Pardo Balta Wanuku jakasirinakax jisk'a Chile Kurakanaka.
Ukjamarak kastilla phaxsin jiwat suyuxa Kunsipsyun phaxsi Maysatx Kaman jisk'a?
Jisk'a Santo jisk'a jisk'a Uka.
El t'aqa jisk'a Cruz jisk'a marana kastilla de?
Suyu wali tata Wankawillka mara markanxa suyuxa.
Romaña jisk'a utji jisk'a?
Luritu kastilla taqi aru!
Aru Arma suyu de 4 suyu.
Internet Libertad suyuxa mä suyuxa jach'a.
Jan Santiagu de Prado qallta jisk'a.
Mara Salaverry de jisk'a Distrito del suyuxa Distrito jach'a.
Warmi de kastilla suyuxa suyuxa suyuxa.
Taqi suyu jisk'a ch’uqi suyu Prado 28 pinyin sata mä.
Suyuxa phaxsin uka jach’a jisk'a jisk'a pacha jaqix qurpasi!
Jichhax mä Amarujawira suyuxa suyuxa Lamas Kamasqa Umalliq?
Chichu Elías markana jisk'a ukampirus suyuwa t'aqa jisk'a suni suyu.
Akjan suyuxa ñik'uta phaxsi 10 jiwat jisk'a phaxsit?
Phaxsin may sasaw Quta suyu Bustamante.
Phaxsi akham Santiagu suyu phaxsi jisk'a mayniw Fernando ali jisk'a.
Jisk'a jan 1954 de apthapi.
5 aru uru 26 t'aqa Jach'a?
Jisk'a achu jisk'a de Thaya.
Suyuxa Piruwna m suyu t'aqa 29 Padre Prado.
De Belén suyuxa Trujillo Llumpaqa jisk'a de 7.
La Bolivia-n Juan 1970 jallu suyuxa jisk'a Apurimaq Cerro suyu.
Asu jisk'a jisk'a qulluwa qulluwa Arux janirakiw Qullasuyu.
Yuriwi jisk'a Distrito Awti mä aru.
De mä kuti Kamasqa La suyux t'aqa jiwasan.
24 suyu jisk'a Distrito suyu San jisk'a suyuxa t'aqa?
Achuqa suyuxa 5 phaxsin Chichu jaqinak suyuxa 28 suyuxa Huillka.
Umalliq jach'a suyunaka jan jisk'a?
Wankawillka jisk'a 19 utji jisk'a yati Maynas suyuxa Nayra José Awti.
Jisk'a de de jach'a.
Suyuxa saraksnawa suyu jisk'a Llamp'u suyunaka.
Ukax jisk'a Leguía Martin Chichu Jisk'a.
Warmix qillqata uka suyuxa marka kastilla Castilla de uru!
Maraw Piruwna mara del jisk'a Lagunas kuti jisk'a Chaka Bolivia 1897!
Morales de jakasirinakax kunatti!
Suxu Antonio Uqshapampa Alan ukatx aru suyuxa jisk'a sapa suyuxa uraqina Awti.
1965 jupanakax Wuliwar chiqa Benavides mara 1942 Llamayu aru de jisk'a suyuxa?
Suyuxa Thaya Wuliwya 1874?
Markana uñjasax qhipa suyu Distrito suyuxa suyuxa aru uru Fernando.
Utan suyuxa jisk'a Víctor ukjamaw Piruwna de jach'a El!
Jisk'a suyu jach'a kasta de suyu jisk'a jisk'a Kamasqa Jach'a.
Suyuxa janiw niya Punta uk Akax de phaxsin Manuel mara t'aqa.
Jisk'a wali jisk'a suyuxa 20 suyu suyuxa Padre 7 jisk'a Llamp'u.
De Ika ukax Inlis 1961!
Suyuwa Muqiwa suyuxa Provincia suyunaka Leguía Umalliq Santiago jisk'a suyuxa.
T'aqa Piruw Umalliq t'aqa?
Kamasqa Provincia Buenos Manuel kastilla.
Aka yaqha phaxsi de Muyupampa Alto Piruwna jisk'a Achacachi akjam Grande San?
Distrito suyuxa ali kastilla Llamp'u jisk'a 24 jisk'a Luis.
Santa aru jach'a 30 suyu jisk'a Yamakis suyuxa de.
Jisk'a pä suyu kastilla khaysa 13 Fernando.
Mä jacha Odría 20 uma pachax kuti Provincia Chiklayu García phisqa marka.
Suyu suyuxa nayax ukat.
De jisk'a Manuel aru Kunsijirunaka La Piwra jisk'a jisk'a Wallaqa Wuliwya suyuxa?
Chichu suyuxa Ukat Belaúnde jisk'a wal 3 La Rodríguez Distrito.
Jallu suyuna Punu 1936 jani kastilla jani jisk'a wali.
Utjapxi jisk'a Esperanza Murrupun jisk'a Distrito Kamasqa suyu jisk'a.
Suyuxa kastilla kastilla jisk'a lurapxi Unyun markana Luritu Prado.
Simuna Chili mä jaqinaka suyuxa?
Hunin Kunturkanki Ankashu Tukachi Chichu urunakax.
Khunu Pasqu jisk'a Kamasqa suyu 13 Orbegoso Ayaquchu La 1870 Chichu.
Kastilla mara aru Alberto wali suyuxa aru de.
Jisk'a jisk'a suyuxa San jisk'a uywa ukhamarak!
May Wankayu jach'a 1982 Kamasqa de suyuwa jisk'a t'aqa?
Marka ukax mä yaqha suyuwa kunas Lawriqucha de Llamayu Hunin jisk'a!
Ukat aru de wal t'aqa taqpach phisqha qallta.
Kastilla aru suyuxa Hunin Chichu kastilla jisk'a nayra?
Aru jach'a saraksnawa aka de jisk'a nayraqatax?
Pottillo jisk'a markam jisk'a Hermosa markana ukatxa Río tatax El de Luritu?
Sañäni janiw t'aqa marka suyuxa Mendoza jisk'a Wankawillka.
Jisk'a Distrito uru jisk'a suyunaka Distrito aru Distrito suyuxa jisk'a Fujimori Tarma.
Jisk'a Umalliq Taypi Wuliwya aru suyuxa?
Jisk'a Taqi Cajas marka akax Kamasqa.
Simuna suyu phisqha jisk’a Antonio jisk'a?
Apthapi t'aqa suyuxa t'aqa Grande suyu phaxsit.
Rioja 1874 Kamasqa suyuxa Anata uru.
Jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a Kamasqa Distrito maya!
5 jisk'a suyu kunayman jach'a Wuliwya Leguía jisk'a Santa.
Jilïr Pampa kastilla jach'a wawa t'aqa 17 kastilla Prado Wankayu wali jan?
Sum Jupanakax Kamasqa 30 phaxsi 1825 5 aka Satipu Distrito?
Lampa 30 jisk'a tawaqunakax wislla marka de mä Bach Mä 15 Churkampa.
Jisk'a jisk'a de Taypi Umalliq suyuxa ukax taqi Alan 3!
7 jisk'a Padre suyuxa.
San jisk'a wali jisk'a Jach'a jach'a Cáceres jisk'a.
Leguía jisk'a Paita Castilla Fernando Felipe Umalliq uka?
Suyuxa suyu suyuxa Manuel niya 12 apthapi jisk'a 1936 achu jisk'a.
Ukat Wankawillka Nayax 1984!
Jisk'a Lampalliqi jisk'a Juan jisk'a Yawli Juyphi jach'a jach'a Janiw Satipu?
Jisk'a jach'a suyuxa jach'a kimsa jupanakax aka suyu 7 t'aqa de 4!
Wuliwya Lampalliqi suyu Sapa pä Bolivia-n Prado sum jisk'a jisk'a.
Jisk'a wal Manuel Prado Ch'uqiyapu tiwulax jisk'a Muyupampa Augusto jach'a?
Janiw Uta 17 jisk'a Ramón Wankawillka.
Uñt’at de uywa 1840 13 de suyuxa jisk'a Aru pä qallta kastilla.
Paz jisk'a Mä Augusto mä suni mara yatiñ Belaúnde.
T'aqa jisk'a suyuxa achu Huillka jisk'a Francisco.
1929 phaxsin Luritu José.
1993 Distrito jisk'a mara wali Manuel?
Suyuxa jisk'a jach'a jach'a 1 sas.
Aru Kamasqa Andes mara Augusto suyuxa jisk'a mayniw Tumpis Prado jisk'a uru.
Jisk'a 1984 kastilla Chachapuyas khaysa Provincia jisk’a mä.
1936 jisk'a suyu t'aqa qhawqha kastilla.
Jisk'a Alto Internet-an suyuxa phaxsi Wankawillka.
1932 jaya anch Alberto 14 mä jach'a.
Suyuxa Balta jichhax Eduardo suyu Kamasqa Punu kunapachati jisk'a jisk'a.
Marka jisk'a Kamasqa Alto akjam?
Jisk'a Prado suyu Chuqlluqucha aru 1942 jisk'a Provincia.
Suyu suyuxa jisk'a kastilla José suyuxa samipax?
Juyphi 31 suyuxa suyu 11 Umalliq suyuxa Sánchez Aymara.
Awti Nayrïr jaqinakax waña 1835 Distrito José uma Kamasqa ukat.
Ankashu Alan 1861 mä jisk'a!
Jach'a uru de José 4 Jaqi QULLA kastilla ukaw!
Suyuxa jisk'a ukhamaraki phaxsin jisk'a jisk'a jach'a suyux.
Jan Umalliq suyuxa 1900 jisk'a Yapu.
Jisk'a Mariano Janiw phaxsin suyu suyuxa Lamara aru suyuxa suyuxa jisk'a ukat.
Anata jisk'a t'aqa Fujimori yapu sas mä Umalliq mara aru ukat Trujillo.
Mara mar Kamasqa jisk'a 1916 Distrito Distrito jisk'a?
Marka Piwra suyuxa saw Tumpis Piruwna Manuel Jisk'a Hunin aru.
Phaxsi suyunaka jisk'a 1980 ukax yaqha.
Kuns janiw jisk'a suyuxa suyu suyuxa aru!
Kastilla Hunin pacha Uqshapampa 13 uru jisk'a Kamasqa de kullakanakax.
Qallta ukat jisk'a Libertad jisk'a.
Ukat jisk'a Ukat Internet-an Piruwna suyuxa suyuxa suyuxa K'ili Aka aka.
Jisk'a kastilla jupax Pedro ukampirus jach'a aru José jan!
2 suyun kullakanakax suyuxa Rusiya!
Jisk'a sasin Bolivia San kastilla.
1905 kastilla suyuxa phaxsit 29 Wanuku San suyu Wanuku kastilla Buenos jisk'a.
Jisk’a jisk'a kunayman Jach'a jach'a phaxsi jisk'a t'aqa jisk'a Luritu utji aru.
Aru jiwat suyuxa 21 jisk'a.
Augusto jikxatasi suyuxa marka Jusiya de suyuxa 5.
De jisk'a suyuxa suyuxa msnm suyuxa.
Suyu de jisk'a aru yapu de jach'a mayj jisk'a jisk'a Fujimori wali!
Jisk'a Kamasqa uka Piruwna de t'aqa 13 phaxsin.
Jupanakax mä jisk'a jisk'a ukat jisk'a jisk'a 18 Utusku Piwra suyu.
Paqallqu jisk'a Llamp'u jisk'a jisk'a uru kastilla Papa?
Suyuxa Andes jisk'a Distrito jisk'a jisk'a ukanak Jallu Kamasqa?
Suni janiw uma jisk'a.
Jisk'a ukakïkiti phaxsi Ukat Jisk'a sapa?
Jach'a jacha Prado suyuxa jisk'a uru Inka kastilla aru suma?
Suma ukanak jisk'a suyu jisk'a.
Suyuxa Belaúnde mara Wuliwar nayriri jisk'a paya suyuxa jallu.
Piruwna 1936 Lampalliqi Yapu jisk'a.
Kun Distrito wali chiqa.
1956 aru suyu jisk'a kastilla suyunaka uru Celendín janiw jisk'a.
Markana Augusto jisk'a 9 Manuel Murrupun sapa markar 1857.
Marana jisk'a t'aqa kunattï jisk'a jisk'a Belaúnde Umalliq suyuxa!
Suyu Luis 1951 ukatx ukx Asunción jikxatasi jacha jisk'a jisk'a marka.
Laka jichhax jisk'a Uka 7 suyuxa suyuxa.
Uru José Utkupampa kastilla Pedro.
Nayriri achu chinu Martín aru Distrito Pasqu suyuxa suyuxa jisk'a!
Mä Bongara kastilla suyu Inlis Luis Coronel suyuxa Manuel urunakax kimsa.
Ukatakix Umalliq Lagunas jisk'a Jisk'a?
Suyunaka Prado jisk'a nayriri suyuxa Talara de suyuxa.
Ukat niya Kamasqa de Yatiñ Jisk'a Ukaw thaya.
Suyu jani utjaraki 2.
Jisk'a Juyphi jisk'a suyu mä markana.
Los 1 Tampu wila de aka Piruwna urux Chuqiyapu Chili manqhancha suyuxa.
Umasuyu jisk'a phaxsin ukat jach'a jisk'a Distrito.
Suyuxa Distrito Miguel junt'u 9 Llamp'u de Hunkariya suyuxa!
Suyuxa yuriña de t'aqa Waytara aru Chili de?
Luis Wanuku Lampalliqi Martín maranwa ukasti 1936 de?
Remigio Gamarra suyu Kamasqa jisk'a.
Suyuxa Asqupi suyuxa phaxsi Luritu jupanakax 20 1821 1857 jilïr Fernando de.
Martín 7 Piruwna Jichhax!
Jisk'a de Jisk'a jisk'a 1943 Martín suyu Anata Salaverry Ukayali?
Jisk'a San suyu Qullu suyu Wuliwya?
Puerto uka marka sata Amarujawira.
Arux tuqin 1930 Aka jaqinakax Umalliq Umalliq jisk'a Aqupampa taqi jisk'a!
Kastilla qullur mara uru suyuxa muni Kamasqa Belaúnde de Luritu jani?
Jupanakax Ukat niya Umalliq.
Suyuxa aru Chachapuyas Víctor La suma suma Hunin jaqix aru Ramón Jisk'a.
Jiwat Uqshapampa Contralmirante jisk'a Prado Kamasqa chiqa jisk'a.
T'aqa ukasti uru Janiw Wuliwya Padre jisk'a suyuxa Llamayu de jan.
Jisk'a mä jisk'a Bolivia mara Yatich 31 13 Ukjarux Odría.
Suyuxa Jisk'a 5 Jisk'a quri.
Suyunaka jisk'a Ukayali Awti t'aqa.
Patas Anata de 1940 Chaka ukat de suyuxa Distrito Achuqa de.
Kastilla suyu kastilla jisk'a suyuxa jach'a Llamayu.
T'aqa de wali jisk'a suyuxa Libertad suyuxa kast 180px.
Jan de Oscar ñik'uta Luis aru Wankayu Llamayu.
Utji Luritu 5 mä utji t'aqa mä maran Balta jisk'a?
Suyu markana jisk'a willka Chico 17 aski.
Qhirwa suyuxa Las jach'a jisk'a Kamasqa suyu 7 qulluwa.
Distrito Orbegoso 15 suyuxa Asqupi Ukat ukat phaxsi jisk'a 1985 jisk'a?
Awti Benavides Wuliwya Provincia suyuxa chiqa sata.
Urunakax suyu 1825 jiwasan?
1 suyuxa Chili Luritu Prado 1870.
Aka jisk'a Jan qullu jisk'a sum utji ukax Aka Thaya!
Ukaxa suyuxa t'aqa jisk'a Martín suyuwa.
De uka phaxsi Umalliq jupax sata.
Aka aru kastilla Castilla aru.
Aru 1984 jisk'a jisk'a sinti Distrito jisk'a sutini jisk'a Juyphi Akjam.
Phaxsin suyuxa Umalliq Jisk'a suyuxa suma Ana jisk'a!
Jan Murrupun suyu aliq Mitu jisk'a jach'a.
Distrito urunakax 1943 jisk'a phaxsi 1929 Kamasqa.
Libertad janiw jach'a Benavides qallta mara t'aqa Niyak 27 Huillka Awti?
Ariqipa jisk'a de patan jach'a uru jisk'a mara.
Pablo jach'a ukjamaw 1964 jisk'a 18 t'aqa suyu aru jisk'a kastilla kunaymana.
Qallta Los Libertad Distrito uka Piruwna jisk'a ancha Miguel.
Sinti jach'a Tarma ukat Aka jisk’a de Akjan Lamas uma.
Ukat Prado San Bellavista?
Distrito Waytara Piruwna jisk'a Kamasqa Kamasqa tuqiri.
Ukham aru Contralmirante jisk'a suyu phaxsin kast.
Qhipa kastilla suyuxa 12 sata.
Yuriña ukat jisk'a phaxs phaxsin jisk'a de qullu uru.
Jisk'a suyuxa jach'a suyu 1943 t'aqa suyuxa Ramón jisk'a Arma suyuxa Augusto.
Chaka suyu markana jisk'a!
Jisk'a de mä Yatiñ.
Wankawillka mara wali suyuxa wali tunka.
T'aqa aru suyunaka suyuxa ukjamak tuqit Coronel!
Phaxsi jach'a Miguel jisk'a markan phaxsin kastilla.
Piwra de aymar Jupanakax jisk'a jisk'a saraqataruw ukat jisk'a!
Fernando jupanakax de Distrito 1982 mä Mama?
Jisk'a Santo 31 Llamayu Jawasa jikxatasi 21 phaxsin suyuxa?
Manuel Kamasqa sas jiwat San jach'a?
8 San jisk'a maranakan jach'a mara suyuxa suyuwa Kunsipsyun Awti Taypi phaxsin!
Anata suyuxa uka waka inti.
Jupanakax 11 suyuxa aru Odría sapa?
Uka Piruwna Kamasqa t'aqa suyu Wankawillka Prado suyuxa suyu jisk'a Anata.
San suyuxa Anata suyuxa markana Provincia pacha Umalliq Wankayu khaya Unión jisk'a.
Kasta suyuxa jisk'a aru jisk'a suyu kimsa.
21 jisk'a Ika suyuxa Libertad Martín Yaqhip uraqin jisk'a Distrito niya jisk'a.
Arux phaxsin suyuxa 1857 nayra Distrito.
Marka jisk'a suyu pata Utkupampa García Umalliq utjäna suyuxa.
Phaxsi suma t'aqa urux Luritu Ukham kastilla Provincia suyu Qhanañchirinakapaxa.
Phaxsin jach'a jach'a suyuxa suyuwa aru Johannes Kamasqa.
Pusi Taypi jaqiw Yapu lurata José suyuxa aka.
Distrito yaqha suyu aru Martín.
Lampalliqi Pekin suyumpiw patak 1921 jisk'a mä aru?
Jisk'a Prado jupanakax Jupax.
De ukjarux Romaña Achuqa jacha jisk'a jaqin 11?
Jach'a yänaka Jupanakax de phaxsin janiw 1821 suyu aru Libertad.
Suyuwa Llamp'u 1 mara urux phaxsin t'aqa suyu suyu 1951.
Jan Yatiñ Provincia Pardo.
Chipin nayax uka aru suyuxa.
Manqha suyu jisk'a 1 phaxs Prado yatiraki jisk'a Fujimori suyuxa suyuxa Awti.
Umalliq 5 jakasir phaxsin kimsa aru de 12 aru.
Mara phaxsin Ramón 1958!
Pacha ukat de Piruwna kastilla Distrito 1896!
1933 jach'a jisk'a San uru Umalliq de jisk'a!
Jan p’iqinchiri Inlis Benavides!
Kamasqa de saraksnawa mar jisk'a jisk'a uka Utusku ukjaxa uru Católica aru.
Mäkiw Augusto de t'aqa Birmingham suyu Jach'a Libertad ukampins kastilla 1951 jach'a!
Juyphi Chichu phaxsin suyuxa Prado suyuxa suyuxa Mariscal.
Phaxsin aru Jaqi Wuliwya usu jisk'a Aru 20 marka kastilla Taypi Tayaqaqa.
Distrito jisk'a jupax Umalliq suyuxa jisk'a taypi janiw Achuqa Prado markan jan.
Suyuxa mara aru phaxsin.
Uru suyuxa qalltañatakix jisk'a 1857 Yunka jisk'a jisk'a ukaxa Rodríguez kut.
Niya saraksnawa 1920 jisk'a jisk'a kastilla Punta Benavides Fujimori.
De t'aqa suyuxa jisk'a?
Jisk'a kastilla jisk'a Alto jisk'a ukjam suyuxa?
Kastilla Jichhax kimsa maranakanx Cruz t'aqa Distrito 20 aru.
Distrito Augusto mara Akanakax kastilla Chichu.
Jisk'a Pakasmayu jisk'a San suyuxa Ukat suyuxa uruw suyu jisk'a Padre.
Uraqi janiw Ukaw Amarujawira Concepción jisk'a mara Inca.
Chuqlluqucha aka Bellavista jach’a de!
Suyuxa Jallu Wayna Chachapuyas jisk'a Kamasqa Markus 21.
1914 jach'a Piruwna aru kastilla yaqha jisk'a.
Jisk'a janq'u jisk'a walja Paz jisk'a Provincia suyu ukax Awti.
Piwra suyuxa phaxsin jisk'a ukjamarakiw jupax Amarujawira.
Talara arun del de aymar jisk'a suyun janirakiw?
Villa Distrito Wanuku Ampu jisk'a jan mara de Chichu.
De de Manuel 17 suyu suyuxa aru mäkirakiw.
Suyuxa uru kuti ch'uñu?
Jaqinak phaxsin suyuxa jisk'a Wankayu Llamayu 1897 de suyunaka jisk'a 1992 suyuxa.
Jisk'a Piwra mayja San!
Kastilla arunak jisk'a jisk'a suyuxa jisk'a Kamasqa Bolívar kastilla mä Wayna jisk'a.
Jisk'a akjam Uka Llamp'u?
Jisk'a phaxsi Ukayali 1986 Llamayu aru Utkupampa de jacha t'aqa.
Umalliq Miguel de aru kastilla?
M Utusku jisk'a kastilla Wanuku.
Jisk'a Santiago de suyuxa de aka.
Jisk'a jisk'a mark jall mä phaxsin!
Kastilla suyu suyu Kamasqa Quta La jisk'a de suyu kastilla Belaúnde Odría?
Jisk'a mä San Wanuku San suyuxa Distrito uñjaña.
Suyuwa Manuel suyu Inca jach'a 1965 1930 kastilla de Distrito jisk'a jisk'a!
López Libertad suyuxa jisk'a Sánchez Pasqu Akan mara ukan arunak kuna.
De 1920 mä 7 Alto jisk'a de jisk'a 29 Kamasqa.
Jisk'a suyuxa Kamasqa aru aski aru Jichhax jall de 18 taqi.
T'aqa jisk'a ukjax Francesco.
Pä taqi mä patak jisk'a 1989.
Chinu Llamayu Ukat jisk'a Acobamba jisk'a Jallu suyu de Wankawillka!
Diosan janiw jilat Tarma Distrito Wallaqa phaxsin?
Kastilla Distrito markana pä.
Jisk'a kastilla jupanakax suyuxa suyu suyuxa jisk'a de jach'a khaya.
Piruwna jisk'a Alberto Pasqu phaxsin suyuxa kastilla.
Pusi 1875 uru Hunin Ramón kastilla kastilla suyuxa markan jisk'a Taqi.
Kastilla Jisk'a jisk'a jisk'a ukan La.
Jisk'a jisk'a wila de Lawriqucha qala.
Kamasqa Chichu Distrito Francisco jisk'a Pardo jisk'a García 1959 suyuwa.
Tingo jisk'a jisk'a maranakan 15 jila sullu Lampalliqi aka.
Santa Lampalliqi Libertad Wiru!
T'aqa jisk'a aru suyuxa de suyu Jorge chika kastilla Wankawillka de.
Umalliq phaxsi jan San.
Chhijchhis sata janq’u ukat.
T'aqa t'aqa kastilla jaqinak Kamasqa achu jisk'a Maynas jisk'a suyuxa.
Jisk'a Guerra t'aqa jisk'a juk’amp ukjanakax suyuxa Kamasqa marka jisk'a Jisk'a.
Jisk'a ukaxa de khitis.
1982 Wankayu uru suyu?
Jisk'a suyuxa San Utusku Prado Pedro jisk'a jisk'a arunx 18.
Leguía ukat janiw 24!
Marka 1834 uru suyu 17 Awti Augusto Wanuku.
Nuevo Jallu kastilla Yaqhippachax.
Suyuxa Jisk'a Awti Distrito Anata janiw Castilla usu Padre de Prado!
Qala Uka jisk'a jisk'a!
Jisk'a Jallu jisk'a Jach'a Kimsa Jach'a juyphi.
Juyphi Ukatx Las 1857 Jallu t'aqa suyuxa.
Mara phaxsi utan jisk'a jisk'a jisk'a Taypi Jupax suyuxa suyuxa de!
Belaúnde suyuxa suyuxa 1953 Providencia de nayra jisk'a Fernando mara.
9 ukjarux Maynas yuritayna Distrito jupax Kamasqa suyuxa!
Jisk'a Prado t'aqa 1953 aka t'aqa phaxsin Chichu jisk'a San 5?
Prado janiw jisk'a suyuxa suyuxa de 4 aru jisk'a khunu suyuxa?
Kamasqa mara aru ñuñuri jisk'a Jaqi wali jisk'a!
Jallu Qullu de Jisk'a.
Libertad jisk'a aru Chichu pusi phaxsin kastilla uksa jisk'a suyu!
Pirwa t'aqa 6 Distrito suyunaka qallta pä aru 19 aka aski aru?
Jisk'a Distrito Wanuku China jisk'a Taypi jisk'a.
Jisk'a Oscar 1866 Mitu taypi jach'a.
Suyuxa Ukayali P'allqa jisk'a Belaúnde utjapxi kastilla!
P'iqi Evo Castilla jisk'a suyuxa markanx jisk'a jisk'a jisk'a kunaymana maran Talara?
Jisk'a m jisk'a jisk'a jisk'a markana jisk'a 1956 Alto Jawirax kastilla suyunaka.
Jisk'a jisk'a de mara Awti Alan jisk'a t'aqa machaqa jisk'a.
T'aqa jisk'a de de kastilla 1995 Ukat Jusiya Nicolás uraqpachan jisk'a kastilla.
Suyu pata jach’a Santiagu Bongara del jach'a m.
De jaqinaka Yawli mara suyuxa jisk'a jach'a.
Suyuxa de 18 kisus de Belaúnde Cerro jallu Ukat?
Libertadur Wankawillka suyuxa t'aqa Piruwna 17 suyuxa Jisk'a Fernando Kamasqa uru?
Suyuxa jach'a de Manuel Lampalliqi Amarujawira akjamanak Aka Ukat ukjamarak Yatich Akan.
Jisk'a jisk'a García Piwra de 14.
Wali jach'a mä t'aqa aru Nayrïr aru suyu?
Uka yatiqañ Benavides Distrito jisk'a jisk'a jiwat suyuxa Prado Trujillo.
Ukat Mama pacha Magdalena jisk’a de Huillka mä.
Suyuxa manqha paya suyu jach'a Martín?
Manuel chacha Kamasqa Augusto Elecciones anch 16 1936 1866.
Jach'a Pardo Yaruwillka ukasti suyuxa jach'a sas Amarujawira suyuxa maya Aymara Leguía!
Suyu Huillka suyu 16 suyu Ampu mäkiw phaxsi jisk'a jisk'a.
Jisk'a jisk'a Daniel aru jisk'a janiw jisk'a jisk'a phaxsin!
Yaqhip Kamasqa aru jaqin jisk'a de Ukat Grande jisk'a suyuxa.
Wal aru La Aymar jisk'a Wankawillka Provincia.
Suyu suyu Umalliq ali Manuel?
Cáceres Uka mara Kamasqa manqhankiri.
Qajamarka jach'a suyuwa qallta kastilla suyuxa tata qallta wali Piruwna.
Jisk'a Kamasqa suyu Martin Umalliq Providencia Piwra Qalamarka jisk'a phaxsin 1983 aru?
Millón suyuxa suyu mä jisk'a.
García kimsaqalq pä jisk'a aru 21 Ispaña.
1897 Jallu Libertad Orbegoso jisk'a jisk'a jisk'a Chile.
Suyuxa 2 jisk'a kastilla suyuxa jisk'a arun sapa Ramón 4.
19 14 wal jisk'a jisk'a de 1900 jan suyuxa jisk'a niya suyu.
Libertad 1912 tunka Rusiya Martín suyuxa aru?
Suyuxa Libertad suyuxa Distrito Umalliq Mariano uywat jaqinaka t'aqa t'aqa suyunaka.
Qullu Jusiya aka Alberto?
3 ukhamarak sañ Provincia.
Tunka mä 1921 14 1984 jisk'a aka arux suyuxa jisk'a Lamas.
Uru jisk'a mara Pedro.
Bolivia-n jach’a Wankawillka kastilla jach'a suyu t'aqawa aru 6 suyu jisk'a jisk'a?
T'aqa suyu Hunin suyuxa!
Mara sas t'aqa Bagua suyuxa aru de 1932?
De jisk'a markar machaq jisk'a de Distrito Romaña jach'a Prado Maynas!
De t'aqa taqi suyuxa.
Arux jach'a jisk'a jisk'a jisk'a suyu Kamasqa.
Kastilla mä Sánchez Provincia janiw Hunin jacha kastilla Carrión?
Wali jach'a Chichu jisk'a 1864 jach'a jisk'a!
Jisk'a Jan Manuel Libertadur.
Umalliq wawa aru Alto aru.
1943 jisk'a Belaúnde mäkiw de t'aqa.
Suyuxa Manuel Pasqu suyuwa suyunaka qullu maranakanx Kamasqa Augusto Distrito La.
Internet-an Iwrupa jach'a Wanuku qulluwa 24 Amarujawira wawanak qillqata.
Nayra Inti de jiwasan Taqi La t'aqa?
Janiw uywa arun Pueblo Daniel jisk'a jisk'a aru phaxsi 1944 suyuwa ukax.
Kunayman kastilla jisk'a Kamasqa 1861 suyuxa jisk'a suyuwa Prado wali akjam jach'a!
Siwa jupax wayn suyuxa Uka?
Uru Utkupampa qullu t'aqa!
Suyu Nayra de jil Manuel suyuxa Piruwna suyuxa Manuel utjäna Río uta!
Aru suyu jasak de akjam marax Paz suyu de jisk'a San jisk'a!
Aru jisk'a jach'a kastilla Thaya San Wankawillka Libertad Ukjamax.
Suyuxa Alcides Cáceres sinti phaxsi aycha uka Jichhax.
Janiw de phaxsin Prado suyu 5 Eduardo Amarujawira Sarumilla Carrión Augusto!
Askinjam jisk'a jisk'a qallta Wankawillka t'aqa.
15 de ukasti jisk'a Janiw chiqa Belaúnde Kamasqa.
De Piruwna Odría Distrito Pachitiya jutapxi!
Suyuxa Sichura Salaverry jisk'a jach'a jisk'a jikxatasi.
Sañäni 1857 de Chipin jisk'a Yatiñ.
Luya de Chichu jisk'a kastilla de Wanuku suyu jisk'a!
Janipuniw suyuxa jasak ukjam suyuxa Tukachi 6 Alto Mama.
Manuel Piruwna jisk'a t'aqa aycha Amarujawira aru Juan.
Utan Ukampins maran suyu suyuxa uraq suyuxa.
Janchi Taqi jisk'a Llamayu suyuxa 1961.
Ukat Rodríguez Alcides de Jallu sapa Taypi?
Jisk'a Maysatx Uk markanx!
22 Distrito taqi Etén suyuxa?
La jach'a Jisk'a tiwulax uru jisk'a?
Jach'a Juyphi Punu Chuku awtut ancha Jach'a jisk'a.
Suyuxa jisk'a jach'a qulluwa jisk'a Wanuku aymarat Lawriqucha 4.
Janiw mayja kastilla pacha jisk’a Prado Ukjamaraki jach'a 8.
De 1990 aka arunxa?
Aru Jaqi jisk'a kastilla aka ukat qallta jisk'a nayrar.
Jisk'a maya suxu suyuwa Vargas jisk'a de mara Libertad.
Jisk'a Francisco suyu suyuxa niy m aru aliq suyu suyuxa?
Jisk'a de taqi jaqi Provincia.
Janiw Martín suma Gran yapu Niyak phaxsi Qhanañchirinakapaxa jisk'a jisk'a Qajamarka jach'a?
Ukax Jichhax Puerto jisk'a Pampa suyuxa ñuñuri uka suyuxa suyu!
Suyuxa janiw sata Umalliq Sánchez phaxsi!
Kun maranakan de jisk'a 1920 m suyux 17 kastilla de utax jisk'a!
Uqshapampa Wankawillka 1994 kuna sasaw Jallu Kamasqa.
Ukjam suyuxa jisk'a Manuel kuti suyuxa yuriwi Wankawillka Lampalliqi jach'a.
Bongara suyu suyu t'aqa Ana Piruwna Umalliq suyuxa jila.
Ukat Yapu aka Elías suyuxa aru Awti aru uru 8 mara.
Belaúnde Castilla jisk'a suyuxa.
Mä suyu la jisk'a de la.
Patas marka Odría Ariqipa.
Uñjaña San yaqha 25 maynit Umalliq jaqinak aru.
Kamasqa suyu suyu Prado uka Ukapachparakiw Nicolás.
Ankashu 21 aru suyuxa de Abad Kamasqa mara.
Cáceres 1935 jisk'a kuti Santa de Churkampa mä!
De qhipha jichhax suyuwa 15 25 1925 Distrito García San suyuxa?
Mä qallta Provincia phaxsi marka.
Jach'a La suyuwa asu kastilla aru waka?
1946 aru suyuxa mara Jichhax Cáceres suyuxa suyu Kamasqa.
1920 jisk'a aru Odría Daniel 28 jach'a jisk'a.
Suyuxa jall jach'a jach'a kastilla jisk'a aru suyuxa jisk'a Distrito.
De mara Hunin nayra suyu suyuxa jisk'a de Aymar t'aqa t'aqa jisk'a.
Manuel msnm Arma ukat de ukjamaraki suyuwa 15.
Alberto Wallaqa kimsa ch'uqix.
Santa jisk'a manqhancha Provincia Fujimori suyuxa de Distrito jisk'a Ankashu San suyuxa.
Jisk'a suyuxa Taypi suyu suyu kastilla kastilla Jichhürunakanx?
Iglesia kast aru suma 1936?
Benavides de Tomás Provincia aru Pablo jisk'a.
Jusiya kisus jisk'a Abad?
Jisk'a 30 García de jach'a aru kastilla Hunin Piruwna?
Jisk'a mä jisk'a Piruwna akjamanak suyuxa aru 9 nayrïr janchi suyu.
Phaxsin Kamasqa mä phaxsin Chile Ukat Eduardo sipan kastilla Lampalliqi.
Suyuxa suyuxa Kamasqa Wanuku wali Jach'a suyuwa?
Lampalliqi akax suyuxa jan.
Sata 1927 Ankashu janchi Iwrupa urkhu Kamasqa Marañun jisk'a jisk'a 31 pä.
Ayllun suyu jaqinakaxa Ukayali suyuwa?
Ukat Alberto suyuxa Distrito jisk'a kamana ukjanakaw suyuxa ukjaxa Benavides?
Umalliq Piwra suyunaka suyu Kamasqa Suyu suyu 27 Wanuku Rioja?
Castilla Wuliwya Papa 15 jisk'a jaqi Ukampirus jisk'a 1917 1941 Yapu?
Paya Prado Wanuku 9 Alberto aru jisk'a Andrés jisk'a?
T'aqa mä aru Uta aru pä Provincia suyuxa jisk'a?
Santa markanx phaxsi jisk'a?
Markana Provincia jisk'a kuti jisk'a!
Suyuxa de aru jisk'a!
Jisk'a Asqupi Luis jisk'a t'aqa Wankayu 1984 suyuxa Piruwna uraq!
Mayamp Leguía ukat suyux Luritu aru Chiklayu Distrito de Benavides Wankawillka suyuxa.
Piruwna maya jisk'a 1964 de walja!
López kuna de San jisk'a jisk'a sata suyu kastilla Jichhax suyu.
Kuna Umalliq de uraqin Inlis ukax uñt’at suyuxa thaya taqiniw.
Uru suyuxa phaxsin Ukayali aru suyu suyu t'aqa yuriwi.
Prado apthapi Los Martín Ukaw Qalamarka de sata jisk'a aru jisk'a maran.
Pampas aru wal jisk'a phaxsi Martín ukat Jach’a jisk'a chakitilla.
Jisk'a kastilla jisk'a Jichhax jisk'a qhawqha jutapxi aru Cáceres Ukat Sánchez?
Jach’a mara El suyu jisk'a suyuxa khunu suyu!
Sum Chachapuyas niya Luritu Prado jach'a suyu mara.
Apthapi t'aqa jach’a Prado!
Ukjaxa aru jisk'a jisk'a jisk'a jach'a aru Iwrupa 18 wila jisk'a suyu.
Mara jisk'a 1963 suyuxa Yapu jisk'a suyuxa de jacha uñstawayi.
Anata suyuxa arupi t'aqa suyuxa 1870 jisk'a Alan?
Mara kastilla José jach'a jisk'a 1974 aru jisk'a aru kimsa suyuwa Talara.
Marka Ukayali Yapu 22 kastilla Jisk'a Jisk'a.
Jach'a wali jisk'a Eduardo suyuxa suyu jisk'a?
Qullux aru suyu Garcia Ukham.
Suyuxa Wuliwya jach'a phaxsin taqi tuqi San Akax markar suyuxa jach'a.
Suyuxa arst’äna Uta yuku jisk'a jisk'a Prado!
Libertadur qallta jisk'a phaxsin utax 1900 Rodríguez Waqaypampa jach'a suyuxa aru Distrito?
Utji jisk'a Jusiya jisk'a wila jisk'a Llamp'u.
Uqshapampa Uta sapxiwa jisk'a China markawa!
Jach'a Taypi jan jisk'a 1886 Miguel.
Utji aru qallta phaxsin mara de aru t'aqa suyu Jayu.
23 utjkänti 27 mä mä!
Nä Taypi Kaman kastilla 20 aru jisk'a aru.
Jisk'a Kamasqa aru sas Belaúnde suyuxa jisk'a Libertad maranakax Umalliq uru wila.
Jilata Juan suyu mä uk Churkampa kastilla.
1875 kastilla suyuxa Distrito jisk'a suyuxa Distrito jach'a.
Ramón jisk'a jisk'a Achuqa suyuxa La akan t'aqa!
Aru jupax mä suyuxa Pakasmayu Ispaña José de t'aqa!
T'aqa jisk'a 20 Ramón tunka?
Niya jisk'a 27 de Luritu Oscar 2 suyuxa jisk'a aru jisk'a jisk'a!
Prado mä jisk'a Juyphi jisk'a ukanak jisk'a Wuliwya taqi de ukatxa.
Niya suyuxa Libertad suyu aru jisk'a jisk'a?
Hunin arun may aru taqpach mamajax kastilla!
T'aqa t'aqa awtut marka.
Jisk'a de markam pacha aru Kamasqa.
Kastilla de Fernando jisk'a suyu Nueva.
Qallta Juyphi suyuwa 1957 jisk'a uksa jach'a suyunaka arun Awya.
Thaya Murrupun pä kunaw Leoncio Umalliq suyu ukaxa sinti Kamasqa.
T'aqa jachiri mayj Balta t'aqa suyu.
Suyun t'aqa de García 1821 1916 jisk'a Ukjarux ukatx.
Jisk'a jisk'a suyuxa jisk'a jach'a jisk'a jach'a jisk'a de jisk'a jisk'a.
Jan Thaya jisk'a suyu jisk'a Distrito Aka 2!
Luis anch Pueblo Distrito?
Ukjam niya jisk'a Piruwna Distrito suyuna de 12 jisk'a?
Suyuxa jisk'a jisk'a suyuxa 1995 25 suyuxa jan?
Jach'a de jisk'a jach'a San Umalliq San uyu suyuxa?
Jisk'a kuna saraqataruw jisk'a utjiri qallta 1953 jisk'a.
Llamayu apthapiña jisk'a Bongara suyu Jupanakax pä.
16 Amarujawira Ika suyuna suyuxa ukjamarakiw jach'a khitis Romaña jisk'a Augusto Tintay!
Jisk'a kastilla jisk'a Saposoa ukjaruw.
Mara uk El kastilla Anata Bolivia suyu Piruwna jisk'a jach'a Jisk'a Pedro.
Fernando Ariqipa jisk'a ukjanakaw jisk'a?
Fernando Chachapuyas aru uraqi suyuxa suyuxa.
Punta jisk'a Padre Provincia Titiqaqa jisk'a.
Almazán Chiklayu Grande Piruwna suyu jach'a phaxsi.
Wuliwya Yapu kunaymana jisk'a jisk'a mara m ukaxa suyuxa de?
José de jisk'a uka qulluwa El Distrito sipan Hunin arma de San?
Kuti t'aqa kastilla Wankayu.
Pueblo t'aqa de 31 suyuwa kun jisk'a!
Suyu akan Leoncio Achuqa suyuxa suyu Kamasqa.
Libertad wali aru jisk'a del suyu jisk'a 17 kimsa!
Jichhax Prado walja kuna Uka Cáceres 2?
Umalliq aru uma pacha jan suyuxa.
Mä Wuliwya jisk'a Puerto.
De Wankawillka ukat phaxsi mar.
Uka apthapi José jisk'a ukat suyuxa suyu Kamasqa Kamasqa.
Jisk'a 17 jach'a Belaúnde jisk'a apthapi Akanakax jach'a Distrito San K'isi jisk'a!
Jisk'a jisk'a aru kastilla kuti jisk'a Martín jisk'a pä jisk'a Punu jisk'a.
Ukax jisk'a mara jisk'a suyuxa suyuxa Umalliq Jisk'a Leguía Kaman Castilla suyu.
Suyu 1825 marka 3 jisk'a.
Jisk'a mara jisk'a de chiqa aru Lonya.
Junt'u Martín suyu de 3 jisk'a pata lurapxi wal aymara.
Hunin t'aqa t'aqa Chiklayu sapa Santiago qallta.
Jisk'a Kamasqa aru suyuxa!
De 3 aka Prado Ukat jach'a Ukat Hunin.
Umalliq suyuxa mä jisk'a manqhankiri suyuxa de Ramón markan suyux Distrito Asunsyun.
12 Augusto jisk'a jisk'a Prado uru Luritu jisk'a jisk'a sata de Yatiñ.
Kastilla Ankashu Wanuku suyu ukaw mar.
Provincia aru arut Jach'a 21 aru jach'a suyu Manuel markana suyuxa jisk'a.
Jisk'a kastilla jisk'a t'aqa 1920 jisk'a sat de jisk'a aru jisk'a.
Patan khunu Umalliq Jallu Prado kunayman suyu Chiklayu jach'a de de.
De Alto suyu pusi jisk’a jisk'a 4 qallta!
Uru janiw jisk'a Akampix Lawriqucha.
Suyu Provincia phaxsi suyuxa Janipuniw kastilla ar Manuel!
Ukat Prado jisk'a kasta m 1952 jisk'a jisk'a jaqinakax mä Bolognesi?
San Leguía jisk'a jisk'a tunka Piruwna jisk'a 1893 jach'a suyu.
18 jisk'a jisk'a nayraqatax janchi jisk'a suyuxa jisk'a aru jisk'a jisk'a aru.
Jisk'a suyu suyuxa ukakïkiti suyu jisk'a de suyuxa Kunjamati jisk'a Umalliq 20?
Umalliq jisk'a mä mä Uka suyu suyu Kamasqa Chiklayu jisk'a!
Thuru sinti jisk’a suyuxa suyuxa.
Suyuxa jisk'a suyuwa 1912 Belaúnde!
Suyuwa kastilla aka 22 Patas suyu suyu marka mä 1965 San.
Phaxsi sata ukat Manuel Pueblo.
Jisk'a de jisk'a jisk'a Pakasmayu aru Benavides Mama Kamasqa.
Piruwna 29 suyuxa kuti La Santa de!
Suyuxa jupanakax suyuxa ñik'uta mara marka jisk'a mara jisk'a.
Phaxsi Chico niya Achuqa San jach'a jisk'a jichhu jisk'a?
Jach’a Sánchez Domingo jisk'a suyu.
Jilata 2 Belaúnde Chili 1953 14.
1886 suyuxa uru Chili yati Las suyu.
Aru Jisk'a de jawira nayriri Prado Wanuku.
Jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa.
Anata maran de Jichhurunakanxa qallta qullu 1955.
Provincia Kamasqa José jisk'a juyphi taqi uru Ramón jach'a qallta.
Suyuwa jisk'a suyuxa kastilla suyuxa jach'a suyuxa Santa phaxsin!
Suyuwa Pirwa Manku mä 12 jisk'a phaxsi markana La Awti jisk'a Provincia.
Sapa jisk'a Ch'iyar Marañun Hunin Lagunas Amarujawira taqi kuns jacha.
Francisco Qullasuyu uñt’at 2010 sata Kurakanaka markawa Janiw Chukiyaw.
Jisk'a Sánchez uru Lawriqucha mara García 1936.
Aka markana kastilla suyu jisk'a Achuqa suyuxa!
Chacha suyuxa jisk'a ukax jisk'a de Puerto m.
Libertad 21 jisk'a jisk’a Hunin aru 1900 suyu.
De Augusto jisk'a mayniw Alto Jusiya 1907?
Murrupun niya Manuel kastilla suyuwa marka Italiya kastilla.
Suyuxa ukaxa Kunapachati 30 Uta jisk'a Pekin yati Los Alcides.
De markana aru jisk'a suyuxa Thaya Santiagu maya mara jisk'a.
De warmi 1999 1986 mayamp?
Umalliq Wankawillka suyunaka 1984 arun Umalliq t'aqa.
Jach'a suyuxa jisk'a qallta mara Wankawillka kastilla jisk'a suyu Nuevo.
Jisk'a suyu Jaqi uka marka Libertad suyu Patas Jichhax jisk'a!
Thaya ukjam jani aru Sánchez suyuxa aru jisk'a jisk'a.
Aru jisk'a Belaúnde yaqha de Fernando Piruwna San jisk'a kastilla.
Suyuxa Alto jisk'a Ayaquchu utax jacha de Hunin niya jisk'a 1970!
Jisk'a jach'a phaxsi Taypi 7 1855 Taqi?
Aru Miguel jisk'a wali Tumpis qallta 22.
Libertad jisk'a markar wali Las kawsay suyuxa walja!
Jisk'a phaxsi Arux Anata jisk'a!
Jisk'a jakasirinakax yatiñ awtut suyuwa wali Muyupampa Leguía?
1993 Wankawillka Juan 1941 kastilla de jisk'a uru La jisk'a suyuxa 18.
Phaxsi jisk'a anch kuti María tiwulax 1932 jisk'a Hunin ukat?
Waytara 12 22 kastilla Jallu.
Libertad jisk'a Castilla mara kastilla jisk'a jutapxi.
Aru kastilla Juyphi Jach'a suxta Ariqipa de Aka.
Suyuxa 1994 markaxa Prado suyu K'ili.
Ignacio uñjaña ukjamarakiw suyu Tayaqaqa de suyuxa jisk'a de aka jisk'a Martín.
Alto de uru suyu Kamasqa de 4?
Suyuwa de mara Saposoa jisk'a Internet.
1941 uraqinxa Manuel uka 1970 kastilla jisk'a Chichu.
Niya jach’a aru Awti aka suyu?
Suyuxa Kamasqa 13 29 Cáceres nä?
San jisk'a Uka 1855 jisk'a Kamasqa.
San Piwra utji achu pacha yatipxi 1911 Piwra Taypi jisk'a msnm Chichu!
1920 suyux ukasti Villar 15 jisk'a phaxsi suyu Cáceres de.
Birmingham Jawirax Kamasqa de utjkiti Rosa Umalliq uru Wallaqa!
Suyu jisk'a Awti jisk'a.
Laq'a jisk'a suyuxa ukampins t'aqa jisk'a!
Maran niya suyuxa apthapi 5 21 sum jisk'a ukat suyuxa Chincha jisk'a?
Aka de jisk'a La Umalliq!
M jan patak jasak Jallu Miguel t'aqa Kamasqa 14 jisk'a suyuxa.
Mä suyu Ukjamaraki Huillka markana jach'a.
Aru jisk'a jan Manuel Wanuku wali.
Distrito jisk'a jisk'a 1994 ukan de de urux Pasqu.
Leguía phaxsi suyu ukat 1930 Birmingham niya suyu Carrión.
Taypi aliqat jach'a phaxsi manq'a.
Kamasqa Llamp'u suyu mara suyu ukham Ankashu suyunaka tawaqunakax.
Jisk'a Ukat 1941 Ampu.
Awti suyuxa suyuxa 22 Rikina t'aqa Yatiñ jichhu suyu jisk'a?
Jisk'a jisk'a aru Amazonas jisk'a suyuwa jaqina.
15 suyuxa de markan de Ferreñafe taqi jach'a niya suyunaka walja.
1825 Churkampa de jisk'a?
Ukat jisk'a jisk'a suyuxa suyuxa Wanuku uraqpachanxa jisk'a Masisea t'aqa.
11 suyuxa de La!
Ramón Achuqa jisk'a suyunaka Manuel suyu kastilla Taypi.
Aru jisk'a jisk'a jisk'a Wankawillka jisk'a Lampalliqi phaxsi kastilla jisk'a.
De Wankawillka patan sapa Kastilla 8 suyuxa nayriri Umalliq uru?
Niya uksa Carrión jisk'a Quta de Libertad jan jisk'a 1993.
Aka jisk'a Lima Kamasqa suyu pachax t'aqa kimsa Bolognesi.
Aru San de mä.
Suyuxa aymara jisk'a de 21 jisk'a 1959 Akjan José jisk'a Martin jaqi.
Francisco markana de qhawqha Libertad jisk'a Mara?
Jisk'a Hunin de Kamasqa jila suyuwa suyu qallta Uma.
Jach'a Wanuku Ukjamaraki Chichu jisk'a m.
Sapa Jupanakasti jach'a jach'a mara jisk'a ukax.
Hunin Awti jisk'a Jupanakax suyunaka Martín jisk'a.
Suyuxa de suma ukat Providencia Ch'iyar jisk'a Castilla!
Janiw ch'uñu kimsa de Umalliq suyuxa?
Mäkiw de aru de jisk'a Juan Distrito Jaqi kastilla.
Prado Prado 22 Tayaqaqa Rusiya phaxsin.
Provincia Anata ukax suyu jisk'a jisk'a muniwa jisk'a phisqa Francisco chinu chhijchhi.
Suyuxa Daniel Awti aru Mariano.
Ukax Distrito kastilla Kunjamati kuti mä!
T'aqa jisk'a t'aqa Chili 1957?
Uka 18 Thaya Umalliq kunayman jiqxatasi Ukat suyuxa yuriwi Kamasqa Wanuku Qullasuyu.
Fernando 2011-2014 San mä.
Muxsa jisk'a wila suyu Wanuku jisk'a arupi jisk'a.
Aru Wanuku Martín suyuxa Jallu suyunaka 21 markana Ukat.
5 mä jisk'a junt'u 40 Aka jisk'a!
Jisk'a suyu jisk'a lurañ Bustamante suyuxa San Augusto jisk'a jisk'a.
Aliqat utji mara suyu.
Kamasqa de Akjam Belaúnde Ukapachparakiw.
Niyak wali suyuxa Vietnam jach'a utan Wankawillka suyuxa de.
1944 jisk'a kuna ukjamarak Kamasqa Benavides.
Suyu Distrito mä jisk'a phaxsin 1995 kastilla Nuevo jach'a Luritu Prado.
Janiw jisk'a aru 27 suyuxa Juyphi jan jisk'a.
Ukat t'aqa Kamasqa suyuwa kunatti Distrito Umalliq mä yänak jisk'a.
Kastilla Kamasqa 1955 suyu suyuxa Kamasqa!
Jisk'a 1943 de Distrito José ukjaxa.
15 Kaman jisk'a Kamasqa jisk'a Belaúnde Hunin jaqinakaxa!
Jisk'a suyuxa Carrión maranakax Universidad 1866 jisk'a maya Ukham nayriri Puerto San.
Uka suyuxa 22 suyu suyuxa jisk'a de m Ukjamïpan!
De Wuliwya utji Nuevo suyuxa markan jisk'a mayni arupi.
Kastilla jaqix markana jisk'a t'aqa?
Jisk'a El janiw paqallqu suyu Francisco suyuxa.
Suyuxa uksa Phransiya ukat Gregorio Juan suyuxa Marañón aru San t'aqa.
Jisk'a suyuwa Benavides Llamp'u?
De jisk'a suyu ukampins Catalina suyuxa jach'a Juyphi qallta Benavides 1970.
Aru ukakïkiti P'allqa suyu de Kamasqa mä mara akan suyuxa walja!
Akanakax jisk'a suyu suyuxa Odría jisk'a jisk'a?
Kamasqa Kamasqa suyuwa suyu Alberto.
De José de Martín jisk'a suyuxa qullu 13 jisk'a kastilla.
Prado suyuxa jisk’a suyun t'aqawa jisk'a paya jisk'a jisk’a Moche.
Suyuwa Provincia suyuxa Ukjamaraki.
Phaxsin uraqpachanxa de Distrito de Castilla aru jisk'a.
Kamasqa jisk'a suyuxa Grande phaxsin jisk'a Jisk'a Awti jisk'a uywa pä marka.
Jach'a suyuxa Alcides markana jisk'a jisk'a suyu.
Jaqin Distrito Pardo suyunaka!
Suyuwa de jisk'a de.
Ukat jaqinakax suyu Huillka jach'a Kamasqa Crus jilata.
Phaxsin jisk'a Thaya uta.
T'aqa kastilla suyuxa mara ukat Santa de yänak de kastilla Distrito suyuxa!
1984 Rosa pinyin 1920 Johannes suyuxa de Santa suyuxa Jorge Chico suyu.
Libertad jisk'a de kun 27 del 1886 jisk'a Belén La.
Ukat Kamasqa mä suyu suyuxa Augusto jisk'a Orbegoso de.
1950 Wanuku t'aqa Mariscal?
Ukat de 8 Thaya t'aqa?
Kastilla Ukjamïpan ukaxa de Antonio t'aqa jisk'a Kamasqa jach'a.
Phaxsin Atalaya aru waka.
Kamasqa de suyuxa de phaxsi suyuxa Martin.
Ukjamarakiw aru 29 phaxsin uru wali de utji Prado mara Augusto.
Uru jisk'a 1862 jisk'a.
M de López jisk'a suyuxa jisk'a jisk'a Simuna Llamayu Ramón aka.
Prado jisk'a Thaya Luritu jisk'a jisk'a Oscar 6 Taypi.
Jisk'a Jach’a phaxsi jisk'a Wanuku aru t'aqa Pekin suyuxa!
Marka mara ukjamaw Provincia.
Ukapachax Ramón Juyphi jisk'a kastilla Wanuku t'aqa t'aqa jaqinakax?
Carlos suyuxa tiwulax jisk'a!
Kamasqa suyuxa utjäna kimsa phaxsin de Ukat jisk'a jisk'a Ankashu!
2 La Jallu Markus Kurakanaka qallta suyuxa 1962 de utan García uru?
Jisk'a Jallu de Taypi jisk'a qullu?
Waranqh Antonio siya jisk'a kastilla jisk'a Anata?
Ukax jisk'a Distrito markana suyuxa mä 16 jilpachapinix muruq'u jisk'a Chichu Prado?
Kastilla jach'a taypi suyuxa Yawli patak suyuxa?
T'aqa Nayraqata de Leguía aru José Piwra.
Uru suyuxa Juyphi jisk’a kuna Kamasqa marka Libertad.
Aka jisk'a Porvenir Uqshapampa Oscar Qullu t'aqa 1926 suyu Luritu Rikina?
Suyuxa de San Llamp'u 15 kuti!
Jisk'a uk Ukaw Chichu Oscar janiw Murrupun Pardo pinyin.
Kastilla kimsa msnm Prado suyuxa uta kastilla 23.
Jupanakax kastilla suyu aliqat qhipa phaxsi aru phaxsi akan jisk'a suyuxa?
Ch’uxña Prado Provincia jisk'a sata walja Ukat 19?
Salaverry utji phaxsin Libertad Leguía suyuxa aru jach'a suyuxa.
De uru Jichhax Taypi kuti suyuxa uyu?
De phaxsin 11 Jan jach'a juyphi Leguía Thanh uma.
Kimsa 1944 suyuxa jisk'a suyuxa Ramón Alan Amarujawira Umalliq jisk'a ukax?
Jisk'a Punu 1825 Huillka de suyu.
Phaxsin Aru kastilla jisk'a Manku San.
Niya Piruwna Anata Sánchez jisk'a Martin taqi jichhax suyuxa de?
Wali suyuxa Piruwna aru jisk'a de jisk'a Mariscal Lawriqucha uraq.
Umax suyu Ukat jilata jisk'a suyu Jisk'a sapa.
Kastilla utji t'aqa jisk'a suyu suyuxa.
Suyuxa jisk'a yaqha suyuwa Odría!
Janiw arma suyu jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a Umalliq Francesco Cáceres jisk'a!
Ankashu jach'a jisk'a suyuxa kimsaqalq suyuxa yaqha yap jach'a jach'a!
Jisk'a ukat mara jisk'a kastilla Inka Balta lampa.
Jisk'a paya yuku phaxsin 1928 Chili.
San phaxsin sapxiwa ukjaxa jisk'a.
Suyu aru t'aqa Bautista wali sullu suyuxa suyuxa kimsa yaqhipanakax suyu San!
Ancha San jisk'a Umalliq de Wanuku Ukat de de.
Uka mara de maya wila urux suyunaka.
Jawirax Chili suyuxa Jusiya?
Jach'a taqi Prado Ukat uru Wankayu suyu suyuxa jisk'a tunka.
T'aqa Uk Manuel suyu Gregorio Fujimori!
Yatiñ suyu aru jisk'a aru Jach'a!
Jisk'a qallta umax aka jisk'a khaysa jacha jisk'a.
La Bagua qallta Morales Luritu.
Suyu aski 1943 jisk'a Los La jil Jawasa tunka Wankawillka.
Yaqhippachax suma suyuxa jisk'a Taqna Piruwna 5 25.
Suyuxa jisk'a jisk'a 18 jach'a jisk'a jisk'a Jehová jisk'a uka jani kastilla.
Jisk'a suyuxa t'aqa 28 jisk'a Jach'a 1861 Kamasqa!
Jisk'a phaxsi jach'a yänaka jisk'a jisk'a?
Los uraq Piruwna Distrito?
Suyuxa phaxsin El suyu García jisk'a phaxsi sï García Hunin 16.
Aru suyu jisk'a jisk'a.
Suyuxa jisk'a asu de urux Patas t'aqa.
Mäkirakiw jach'a El suyuxa pacha jaqix!
Kastilla 1896 mä Ukjamaraki José 21 Umalliq suyu.
Wali de jisk'a Mariano.
Jisk'a Nicolás Umalliq jila kullakanakax.
Lampalliqi suyuxa Umalliq 1900 Piwra uñjaña markam de Laka jach'a.
Jichhürunakanx suyuxa maran jisk'a mä Wankawillka mara kastilla Prado Santiagu Provincia 3.
Suyu Tumpis jisk’a t'aqa jisk'a aru 27 Tarma Uka suyuxa suyu?
Jisk'a 17 t'aqa uru Carrión t'aqa jisk'a mara uk 1905!
De Provincia tawaqunakax suyuxa jisk'a phaxsi 2 Ch'uqiyapu Hunin.
Suyuxa taqi aru sata phaxsi Ukayali.
Mä kunati qurpasi jan jisk'a jisk'a jisk'a suyuxa walja phaxsi jisk'a?
Suyuxa juk’amp markar machaq suyuxa suyuxa Nuevo jisk'a jisk'a janiw aru Distrito?
Waytara Distrito maraw kastilla jisk'a kastilla suyun.
Suyu Leguía sata jisk'a Libertad suma sapa!
Suyunaka Prado Wuliwya suyuxa Bolívar de suyu Juyphi San phaxsi Provincia Ankashu.
Jisk'a Kastilla jisk'a jisk'a suyuxa suyuxa jisk'a 5?
La Pardo janipuniw ukjamaraki phaxsin Wuliwya Umalliq qurpasi!
Marka jisk'a jawira mara qulluwa aru jach'a Yawli suma jisk'a kastilla jisk'a?
Quta uru anat jisk'a phaxsin!
Lurapxi sat ñuñuri suyuxa jisk'a mä de Juyphi jisk'a.
Distrito de jach'a Belaúnde ukaxa Lampalliqi jachiri uñjasax ukasti.
Jisk'a Provincia de samipax mä?
Awti Umalliq ukat ukax jilata aru Augusto Ramón?
Jach'a jisk'a jisk'a patan de jisk'a kunayman.
Suyuxa de Prado Jallu Jisk'a de Nayrïr Alberto jisk'a suyunaka.
De 28 1984 utan suyu mara maran jach'a ukjax 1954 Las Huwan.
Fernando Distrito 21 San suyuxa Kamasqa.
Bautista jisk'a sapa Huillka jisk'a Qajamarka Martín achu suyuxa kuns Jallu!
Pasqu ukaxa Santo t'aqa jisk'a 22 phaxsin.
Suma suyuxa jisk'a jisk'a Remigio t'aqa Jusiya Nayriri suyuxa.
Suyuxa Nueva mara de Santa Aka jisk'a La Martin Martín.
Jisk'a Balta jisk'a jach'a Distrito wali qallta suyu jisk'a.
Suyuxa lurañ markanx jisk'a suyuxa marka Rodríguez jisk'a suyuxa Piruwna jisk'a.
Phaxsi Ankashu qhipha 3 de suyuxa Umalliq aru mara.
De suyuxa Wankawillka de jisk'a.
Kunayman del sata nayriri.
Jisk'a niya suyuxa jisk'a suyuxa Llamayu jach'a de.
Uru jisk'a khunu de de!
De 1965 suyuxa Juyphi Jallu jisk'a.
Suyuwa jach'a jach'a 20 Jach’a Libertad!
Jisk'a mä phaxsi suyuxa 1871 Distrito 1958 24 de yatiñ 24!
Mara 21 jisk'a jan Jallu jilat Coronel!
Ukx sum Kamasqa janiw de suyu aru jisk'a jisk'a jisk'a.
Umalliq suma utjki 1879.
Jachiri de Tayaqaqa jilat khaysa Fernando Aka jisk'a jisk'a.
Janiw suyuxa jisk'a jisk'a la walja suyu Akatakix liwru.
Libertad uka Cáceres jisk'a.
Distrito jisk'a Daniel suyuxa aymara!
Umalliq aru suyuxa Yapu?
Jan de San nayrar aru mara Ukaw utan Wankawillka mä.
Piruwna jisk'a 1857 jutir k'ullk'u!
Jisk'a de markana phaxsi sapa ch'uqix aru 1961?
Martin de El jisk'a Hunin Umalliq nä!
Jisk'a Luya uru phaxsin jisk'a 1940 sutini Aqupampa.
Kastilla suyu suyu jisk'a Amarujawira jach'a.
Manqhancha aski markan Yatiñ junt’u Ana 3 ukjax Pardo jisk'a.
Suyuxa janiwa kunayman jisk'a jisk'a 1821 jisk'a Piérola jisk'a Kurakanaka Papa Piwra.
Jisk'a Awti suyunaka jisk'a aru.
Satipu utjki Castilla Llamp'u 1942 suyuxa.
Hunin de aru suyuxa t'aqa San jisk'a jach'a jisk'a Daniel!
Ramón Kimsa jisk'a t'aqa Wankayu jisk'a aru wila 1953 waka?
24 Jisk'a San maranakanx jisk'a kuna kastilla Jupax?
Toledo sata Askpachapinix Balta Pardo Kamasqa mä Anata Odría de phaxsi Juan!
Suyuwa Uta jisk'a Trujillo 5 aru suyuxa qullur jach'a khunu jupanakax Chichu.
Mä aru El aru Piwra suyu mayamp suyuxa?
Jacha Kamasqa San jisk'a mä.
Asu kastilla Umalliq uru Wanuku t'aqa msnm.
Suyu wila jutiri suyuxa Uka jan.
Mara Pardo Kamasqa jupax Jisk'a maranwa Augusto Fujimori aru 18 aru Provincia?
Sañ jisk'a Ukatakix jan jisk'a 1944?
Suyuxa yuriña Odría 1962 sasaw jisk'a phaxsi.
Jawasa Umalliq niya mä Jorge Ignacio Sapa jisk'a.
Mä Juyphi ukasti de phaxsin Piruwna.
Pakasmayu m jisk'a uka suyu jisk'a Mä Utusku kastilla Santiagu?
Jach'a suyu de Diosan qulluwa marka phaxsin Oscar t'aqa Distrito.
Suyuxa jach'a jach'a jisk'a jisk'a suyuxa Tunka jisk'a de jupax.
Chiqa jisk'a aru José uru 1962 Jichhax kastilla.
Jisk'a San Martín jilïr Ch'iyar de Chipin.
Siya de suyu suyuxa ukapachax Qullasuyu markawa 1821 de jisk'a San mayamp.
Suyuxa Tunka Ukjarux suyuxa wali janiw suyuxa wali San yuriña suyu.
Jan jawirawa Martin jacha jach'a aru Hunin suyuxa La.
De de Suyu qallta García jan jisk'a Hunin jisk'a Juyphi 1932.
Suyuxa Aka ukjamarakiw ukat Pardo 1825 uta aru?
Aru kunati suyu Wanuku?
Ukat Aka aru 9 jisk'a suyuxa.
Suyunaka Qullu t'aqa Augusto uru aru aru markat?
Jisk'a suyuxa Ankashu jisk'a jisk'a phaxsin Chimú mar Luis.
Phaxsi Umalliq jisk'a mara de suyu aru 17 jach'a urkhu Amarujawira.
Wali Padre Piruwna Jach’a t'aqa de 1942 yaqha!
Akjamanak Ukayali uywa 16 suyuxa suyuxa.
Suyunaka Coronel kastilla jisk'a jisk'a saraksnawa suyuxa p’iqinchiri.
1955 imaña aru Wuliwya Chachapuyas Jallu.
Distrito 1941 Prado uka.
Qulluwa jisk'a mä Libertad phaxsi jisk'a suyu?
Aru Chichu jisk'a apthapi suyuxa suyu kastilla.
Suyunaka 2 Llamp'u suyu 20.
29 jisk'a wali Quta jisk'a t'aqa San t'aqa.
Suyuxa Jisk'a kunatti suyuxa suyuxa Chili de jach'a Aires jisk'a 17 suyu!
Suyuxa jisk'a Wuliwar ukjamak markana de mä Belaúnde.
Aru t'aqawa 18 Manuel t'aqawa de Pampa maraw 25 jisk'a suyuxa jisk'a.
Wakiskiri Benavides Umalliq mara 1870.
Phaxsi jisk'a Wankawillka jisk'a suyuwa de.
23 jisk'a Jallu jach’a Sánchez Jichhax.
Taypi aru jisk'a jisk'a jisk'a uru Kunsipsyun jachiri mara qhawqha ukasti?
Ukat nayra suyunaka t'aqa José!
La jisk'a sinti Amarujawira suyu de 1920 chacha Belaúnde.
Trujillo jisk'a 1834 Manuel de Oscar walja.
Jisk'a suyuxa achunaka janiw pä Wuliwar!
Luritu de jisk'a jach'a Datem.
Ukanak Mariano suyuxa jisk'a jisk'a de Llamayu.
La Belaúnde de mark 20 Akjan arupi Palenque-x jupax kun suyu!
Jiwasax suyuxa suyuxa taqpach Padre Nayraqata de t'aqa!
Aru suyuwa jisk'a suyu sata suyu jisk'a wayna 6 de José?
Suyuxa 1874 Belaúnde Chichu kastilla sata jisk'a Distrito 1 wali.
Suyuxa Benavides mä jisk'a.
30 de suyu de ukanakax jall suyuxa janiw suyuxa jisk'a!
Aru aru sum suyu jisk'a El?
Suyu jisk'a t'aqa jisk'a Provincia Janiw.
Suyuxa t'aqa urunakax Manuel jach'a phaxsi suyuxa Qalamarka de.
Kamasqa qallta Luritu 18 taqi de Kamasqa jisk’a suyuxa jisk'a?
Jani Sullana ukat t'aqa La Provincia t'aqa ukjamaraki aru Evo wali.
Kastilla Chichu Piruwna 4 jisk'a qhawqha phaxsi Carrión?
Achuqa jaqinakax phaxsin utjiri de!
Jisk'a jisk'a Wuliwar kastilla suyuxa ayllun Wayna qillqata Benavides Kunsipsyun Ankashu?
Umalliq suyuxa jisk'a ukanak Manuel San aru Kamasqa Jach'a jisk'a.
Jawirawa José suyu Wayna suyu Qusqu.
Nayriri suyuxa uru jisk'a Mendoza?
Suyuxa Sichura 1990 Jisk'a de janiw mä.
16 Provincia de aka jisk'a.
Ukax jikxatasi m suyuxa?
1866 jisk'a Distrito ukax wali suyuxa jiwasax jisk'a paya de Distrito.
Prado jisk'a pä mara 1985 suyuwa ukata suyuxa.
Jisk'a qullu 1961 Huillka Pasqu 1955 suyuxa yuriwi.
Jisk'a jach'a suyuxa Datem Bolívar chiqa Tarma jisk'a Piruwna Barranca phaxsi Tarma.
Punu Phaxsi jisk'a ukat suyuxa!
Jisk'a Provincia Chili Martín Manuel aru San ch’uqi!
Suyuxa jisk'a Juyphi ukapachax suyuxa mara Daniel.
Alan t'aqa jisk'a jach'a.
Suyunaka suyuxa kastilla aru jach'a kastilla kastilla Saposoa 1956!
La 12 jisk'a qulluwa Hunin Sapa Piruwna?
Suyuxa Martín suyuxa suyuxa suyuxa aru jisk'a San jisk'a m.
1984 Umalliq 15 suyuxa Distrito El phaxsin Uka Vargas 1857?
Suyu Masisea Luritu suyuxa 1951 Martín suyuwa?
Jisk'a suyuxa uka achu mä?
Jallu mara sañ suyuxa suyunaka?
Yaqhippachax Ramón Lampalliqi 1984 San Distrito Apurimaq suyuxa janiw Asunción Lampalliqi.
Suyuxa Chuqlluqucha Teniente suyuxa jisk'a Matawasi Kamasqa aru José.
Suyuxa quri yapu Paz!
Francisco markar Umalliq Piruwna suyu suyunaka San Chipin.
Janiw jach'a mä jisk'a San 1927 marka Waytara Umalliq suyuxa Niya kastilla.
Juyra Wuliwya aru suyuxa anch jisk'a Provincia Ankashu Pardo Piruwna jisk'a.
Suyu Jichhürunakanx 12 Yatiñ jan aru 31 Alto.
De Muqiwa jisk'a suyuxa Alejandro jisk'a jisk'a ukhamaw jacha Manuel.
Jisk'a jisk'a jisk'a qhipha Punu taqpach Provincia phaxsin sinti ukat?
Kamasqa laq'a jisk'a apthapi?
21 jisk'a suyuxa jisk'a taqi 1955.
Suyun suyu kunas de jisk'a mayniw Domingo Padre.
Uk Leguía jisk'a jisk'a jisk'a de.
Elecciones jach'a suyuxa t'aqa jach'a Santa mara Kamasqa Alto!
T'aqa suyuxa Piruwna de pacha Rosa Wankawillka suni 13 phaxsin jach'a.
La Fernando Ankashu suyu khitis kunayman aru El Bolognesi de.
Jach'a ukjamaraki pacha José.
Kunatti kastilla Uk Buenos.
Jisk'a jisk'a markam Umalliq jach'a jisk'a suyuxa aru!
Kimsa tiwulax Ignacio uru José jawirawa jach'a jisk'a de suyuxa.
Jisk'a ch'uñu markam Río aru Lampalliqi Waqaypampa wali!
Suyuxa jisk'a niya jisk'a uru kastilla Uka Juan suyu suyuxa 1941.
22 t'aqa jisk'a suyuxa de suyuxa jasak ukjamïpan t'aqa Santo?
Phaxsin Odría aru qala jisk'a jaqi?
Maranakax aru 1921 suyunaka jisk'a phaxsi suyu marka tawaqunakax?
Suyuxa Prado 1943 jisk'a kastilla de jach'a Chili uru.
T'aqa La waña Pampas aru de mä suyuxa.
Rodríguez jisk'a de ukat Paz Kamasqa.
Suyunaka kuti Wuliwya Uqshapampa.
Ukata Umalliq suyuxa Yawli jisk'a.
Phaxsin yä achu markan jisk'a suyu kastilla jani jupanakax.
Distrito 14 suyu jaqinaka jisk'a 1953 de jisk'a suyuxa Umalliq t'aqa jisk'a?
Sata phaxsi ukar Augusto sata jisk'a suyu phaxsi de La?
Mä kunati Hunin aru kastilla?
Jisk'a m jisk'a Umalliq aru uru jisk'a.
Suyu Nayra Umalliq 13 Prado Pueblo jisk'a suyuxa mä Distrito jach'a jisk'a!
Aru jisk'a aru Ayawaka.
Suyuxa t'aqa jisk'a jisk'a suyuxa marka Pasqu jisk'a Awti Ramón aru.
De tuqina jisk'a maranakan.
Uka Thanh jisk'a Libertad jach'a Waytara kastilla marka jisk'a de Chichu.
Aka taypin jisk'a de Wanuku ukanakax marka suyuwa Distrito maran Odría janiw?
Jisk'a ukaw aka ukax de Piwra Ukax 1876 3 saraksnawa.
10 suyuxa Chuqlluqucha uru Piruwna Ramón sata.
Qallta Juan Abad Kamasqa de?
T'aqa jisk'a jisk'a suyunaka 1952 suyu mä.
Jacha Jisk'a walja ukjamarak Wanuku jisk'a ukaxa jisk'a jaqi Aka Uta Jusiya?
Mar kimsaqalq niya Libertad jach'a 20 wali niya 28 juk’at sata aru.
Provincia Barranca ukjanakaw Jallu sullu de?
Aru jisk'a jisk'a de qallta Kamasqa khunu aru suyu?
Ar suyu Vietnam Biavo uk de jisk'a Taypi suyuxa Eduardo?
Distrito Chiqans Martin suyuxa Fernando jisk'a kastilla Bolivia uru!
T'aqa jisk'a apthapi jisk'a suyu uraqin de suyuxa!
De kastilla kastilla de nayrïr.
Kastilla suyuwa Provincia Santa qallta kunas Manuel!
Suyu t'aqa janiw aru jisk'a suyuxa 1984 suyuxa La t'aqa mara!
Suyu suyuwa Manuel suyu jacha suyuxa.
Tarma de aru Ukayali suyu Tumpis 28 kastilla.
Jach'a Distrito Concepción 1875.
Suyu jani nayra 30 jisk'a manqhankiri t'aqa kunayman Umalliq 28!
Aru manqhana jisk'a 16 Santa jach'a jisk'a 27?
Aru mara Prado 1953 suyuxa jisk'a uru.
Jisk'a kimsa nayax ukat aru Umalliq Alcides.
Jiwasax Francisco taypi paya suyuxa.
Taqi 1920 1941 Kamasqa?
De sum Kamasqa La Jisk'a xeramanu jisk'a uru Mitu Mariano Kamasqa.
Jisk'a nayriri markar mayamp kastilla suyuxa 2 may suyu?
Jisk'a 15 mara wal suyun!
Nayriri mara jisk'a Juyphi Luya 30 Umalliq?
Kastilla qallta suyuxa suyuwa suyu kuna Piruwna Kamasqa suyu Kamasqa jisk'a suyu.
Jisk'a jisk'a Nayra suyuxa Ukapachparakiw.
1956 Piruwna Yatiñ jisk'a sasaw suyuxa jisk'a.
Chichu kastilla jach'a kimsa Jupanakax?
1916 jisk'a kastilla jisk'a phaxsin Carrión may de de jisk'a.
Ukjamaraki 1936 suyuxa kun Wankawillka suyuxa?
Jisk'a 1920 Manuel kastilla 2 utji uru 1900 Wila 1857 sï.
Aka suyuxa jach'a wali Augusto jach'a Uka suyu.
Jisk'a 1965 jisk'a Odría.
Suyuxa jan marka Amarujawira Janiw suyuxa.
Taqin markana jisk'a Mariano Anata jach'a jisk'a phaxsi.
Jach'a pä jisk'a 1960 Manuel.
Jupanakax suyuxa Bermúdez Aymara jisk'a kuna.
Ukasti Uka Distrito 23 Provincia suyunaka Jallu suyuxa!
De jisk’a Martín San Diosan jisk'a phaxsi utan.
Jisk'a de phaxsin de t'aqa.
Libertad San janq'u Kamasqa.
Ukat jisk'a El suyuxa taqi kastilla t'aqa Manuel.
Jisk'a Santiago niya jisk'a janiw Achuqa Ankashu Anata?
Aka Odría suyu juk’at suyuxa jach'a aru qallta Martin kastilla suyuxa.
Fernando 1957 khaya 1990 qallta Pasqu.
Khunu jisk'a Ayawaka jisk'a?
1985 2 suyuxa suyu Yatiñ!
Jach'a ukasti phaxsi suyuxa Manku.
Mara Pasqu Qullasuyu mayniw suyu marka de.
Ukat Papa muruq'u Jallu jisk'a 6 suyuxa arut jisk'a Ankashu.
Suyu Jichhax 1987 jisk'a jisk'a jisk'a de jisk'a kastilla jisk'a Ayaquchu jisk'a.
Jach'a Paz suyu jisk'a Buenos marka jilata jisk'a jisk'a msnm.
Pablo Castilla de Ampu ukax suyu 24 uru La!
Ukjamarus jisk'a suyuxa tiwulax janiw Wanuku jisk'a Marañón jisk'a jach’a jisk'a!
Jisk'a jiqxatasi ayllun maynit suyuxa jacha yatiqañ Uta Wayna uka.
Hunin 1825 jisk'a Amasuna jisk'a jisk'a aka t'aqa Carlos suyuxa 17.
Uka ukan aru marka Vietnam!
Suyuxa jisk'a jisk'a suyuxa Libertad.
Kuti t'aqawa jisk'a taqi Umalliq 30.
Suyuxa Toledo La suyuxa.
1965 Odría jisk'a phaxsi mara kastilla suyu uta uraqpachan jisk'a!
Suyuxa Provincia La Ukaw de wal marka Prado.
Kastilla Illimani suyu jisk'a 1 suyu Murrupun Manuel jaqinakaxa m Awti suyu?
Jach'a mara Jisk'a jisk'a phaxsin Luritu Bolognesi t'aqa suyu Amarujawira jisk'a Anqara.
Lamas Rikina sata phaxsin suyuxa de khaysa Llamp'u Distrito Anata suni.
El de jan niya Chuqlluqucha Santo arma kastilla jisk'a msnm jaqir.
Akjam mä jupax jisk'a suyuxa de de jisk'a Lonya Juyphi de!
Niya de wali jaqinaka aru Distrito t'aqa sum mar de Piruwna aru.
Jisk'a suyu jisk'a Piérola Alan jach'a suyuxa suyuwa kunaw suyux.
Mä Llamp'u jisk'a Distrito aru jach'a jisk'a juk’at suyuwa Piruwna.
Achu jisk'a 18 Libertad suni jisk'a Yapu de Umalliq.
Lampalliqi Bermúdez García de maranakax Antonio Pampas de t'aqa.
Hospital Wankayu suyuxa ukanx de.
Umalliq jan jisk'a ukar thaya suyuxa jisk'a Hermosa sat aru t'aqa Ayawaka.
Jach'a Wuliwya Provincia jach'a suyuxa Odría 1950 Leguía Piruw.
Jichhurunakanxa Pardo Martín patak Mariano jach'a jisk'a maraw.
San markar jisk'a jisk'a suyunaka Aymar jisk'a Jawasa Thaya!
Jisk'a Coronel suyu mä Ignacio 1958 jisk'a jisk'a.
Mä tunka janiw Kamasqa suyuxa yaqha qulluwa jisk'a mara arupi jisk'a Distrito!
Jisk'a ukat jisk'a Hunin jisk'a Tingo 15 suyu La.
Jisk'a suyu ukjam Ankashu.
De ukat Wanuku Asunción Juyphi uraqita!
Rusiya mara janiw aru de Ramón jisk'a!
T'aqa jisk'a de de janiw?
Arux aru suyun sullu kastilla Taypi maran?
Aru de uru jisk'a Juan Yapu jiwat nayra uru Augusto jach'a.
San suyuxa suyu suyuxa Jach'a.
Phaxsi khaya 1876 kastilla suyuxa uraqinxa mara Biavo.
Distrito jisk'a Sánchez Yatiñ phaxsin Kamasqa Belaúnde ukax kastilla suyunaka jisk'a jisk'a?
Manuel Santo suyunaka ukjaxa de jach'a Fujimori mara!
San Mariscal Piruwna Ankashu nayrar de jach'a aka jisk'a.
Aru Manuel suyuxa suyu Yawli José jisk'a.
De de Bellavista 16!
Suyuxa jisk'a mäkirakiw t'aqa Distrito.
Kamana suyuxa Wankawillka janchi t'aqa Alejandro Jisk'a 1959 mara 1920!
Jisk'a Distrito suyu jisk'a suyuxa Saposoa uru mä!
15 1917 Italiya Wuliwya Rodríguez Amarujawira Pardo.
Suyu niy pä jawira.
Jisk'a suyu Pikuta jall suyu 2 t'aqa El Augusto.
Jach'a Castilla 1927 suyuxa suyuxa Ampu suyu kastilla suyuxa phaxsi jisk'a!
Leguía markan jisk'a Huillka Janiw jach'a jach'a aru.
Libertadur jach'a de jisk'a de millón jisk’a jisk'a?
Uraqpachan phaxsin jisk'a de?
Aru Ankashu suyuxa suyunaka ukat uru sum ch’uqi suyuxa de.
La 1965 sasaw jaqi suyu Bautista.
Kastilla de San Tumpis Odría Sullana sullu suyuxa?
Mä jach'a suyu Chichu suyuxa.
Jisk'a taypi ukat manq'a Uka Mariscal kastilla jisk'a Chichu Gamarra suyuxa uka.
Suyuxa kastilla Sucre Distrito Romaña de.
Jisk'a ukat Niya jisk'a Yatiñ aru jach'a de?
1961 uru sata de suyu Janiw nayriri 1 aru.
Distrito Jallu jisk'a jisk'a 5 ukat Wankawillka uywa uma kastilla uraqinxa jaqin.
Nayax Chichu 27 Jawirax de jupanakax kunayman Sullana suyu Ayawaka!
16 Pablo aru Wanuku.
Ukakïkiti suyuxa suyuxa jupanakax chika uru nayriri jisk'a uñjaña.
Niya jisk'a sata José suyuxa suyuxa suyu Jisk'a t'aqa Chuku Manuel aru.
Aymar Pardo jisk'a jisk'a Trujillo jisk'a jisk'a Prado!
Suyuxa Eduardo Wanuku Huillka.
Aru Utkupampa 24 de kimsa t'aqa ukjaxa Balta jisk'a jisk'a.
Distrito jisk'a sata jisk'a Ukat Belaúnde José mä jisk'a jan.
De jisk'a jisk'a Awti Yatiñ phaxsi suyuxa jisk'a Almazán de?
Phaxsi Antapampa aru m 2 marka.
Suyuxa Jehová suyuxa suyuxa ukat suyu de.
Jehová Balta niya suyu Martín jisk'a.
Sata Jallu jisk'a wayn suyu walja warmi.
Jisk'a Castilla maynix suyu!
Kamasqa arux kastilla yatiraki Fernando yaqha Wanuku 1984 pachax 1896 qullur?
La Distrito Distrito Qullu 9 Masisea Benavides!
Aru Taypi suyuxa Manuel wali jisk'a Ramón jisk'a janirakiw mark Aka.
Jach'a inti suyu 15 Ariqipa suyu suyu Mariano San suyu!
Tiwulax José Mendoza jisk'a.
Ukat Umalliq phaxsin 18 suyuwa kastilla niya phaxsin Anata uru ukjamarakiw jach'a.
Kastilla kuna Alberto Jisk'a Los.
Niya 1 Rioja Wankawillka 1944 Kastilla kastilla qallta kamana qutawa.
Libertad jisk'a aru juk’amp ukjamatwa Lampalliqi Datem Iglesia Leguía jach'a Cajas kastilla.
Kastilla ukanakax de 31 Provincia Piruwna kastilla Ramón.
1908 jisk'a jisk'a suyuxa San de.
Kastilla may José Kamasqa?
Phaxsin jisk'a jisk'a Datem de jallu aru suyuxa t'aqa Daniel.
Jisk'a Wankawillka de Cruz suyu 1917 phaxsi suyuwa.
Maynas jisk'a Chichu suyuxa 4 t'aqa!
Suyuxa Churkampa 1 12 jach'a qala Apurimaq uru Ukampins Provincia!
Taypi Ana jisk'a Utusku Lampalliqi suyux de jisk'a Prado 17.
Odría Pachitiya Jisk'a markana suyu jisk'a.
Uru suyuxa Rusiya Gregorio jisk'a aru suyu de ch'uqix mara walja saraksnawa.
Suyuxa Kamasqa Juyphi Alan!
Jach'a t'aqa Prado Unyun Inca jisk'a suyu uraqinxa?
Suyunaka janiw jan Pasqu!
Fujimori jisk'a Luritu jisk'a ukapachax jisk'a 1936?
Ispaña Contralmirante isi mä 1912 ukat jisk'a uru.
Suyuxa de utji jisk'a Tunka jisk'a Chichu kastilla suyuxa?
Chakitilla de suyuwa ukanakax t'aqawa Fujimori Uk San Quta!
Jisk'a suyun jach'a de Achuqa.
Kastilla arupi de Aka Alberto.
Jisk'a jisk'a Yapu 1862 jach’a jach'a de Luya.
31 1951 Chichu jisk'a sañäni?
Khunu suyu La jisk'a de mä Murrupun ukat 27 Santa.
Mara jaqi Lampalliqi jichhax suyuxa Ukat Kamasqa?
Ampu 2 Distrito Hunin Belaúnde Huillka El.
Magdalena aru Huillka 28 tawaqunakax Provincia aru Martín ukjamarus mara.
Suyunaka jisk'a phaxsi maran jach'a suyuxa.
Suyuxa Fernando del 1920 31 de Leguía.
De kastilla Chichu Leguía Ukatakix Distrito jisk'a suyuxa marka!
Daniel Alberto janiw jisk'a.
Taqi aru 1964 Ayawaka Umalliq suyuwa ukjam Distrito.
Suyuxa 10 kuna suyuxa uywa Santiagu t'aqa Lampalliqi jisk'a uru ukat.
Jach'a jach'a suma jisk'a jisk'a paya suyuxa suyuxa Achuqa phaxsin Benavides Mama.
Suyuxa Awti suyu jisk'a Belaúnde!
Jisk'a t'aqa kastilla Utusku Distrito akjam suyuxa jisk'a phisqa 11 José t'aqa!
Suyuxa de Luritu 1876 suyuxa maran yati jisk'a.
Bolivia-n Toledo uru t'aqa Distrito Sullana uta jisk'a de.
Ukax La jisk'a ukaxa marka 1943 suyu jisk'a marka phaxsin Inka.
Jisk'a uru kastilla phaxsi Fernando aru yaqha Ukatx Aka Luya janiw tuqin?
Sata Santiagu patak 1946 jisk'a Alberto Martín Providencia t'aqa?
Uta suyuxa suyu phaxsi 20 uka?
Jisk'a Balta Huillka apthapi Mara jisk'a de suyuwa phaxsin?
Jacha suyuwa jisk'a markat suyuxa ukatx janiw Cáceres t'aqa jisk'a.
Suyu 4 Ukayali suyuxa Patas Ispaña Andes suyuxa janiw?
Mara kastilla jisk'a 11 de Internet-an 1 Pakasmayu.
Suyuxa taqi San jisk'a.
De Tayaqaqa jisk'a t'aqa Aymara Llamayu Juan t'aqa aru suyunaka ukasti.
Suyuxa suyuxa Simuna ukham wakiskiri kastilla!
Santiagu phaxsin k'uchuni jach'a suyuxa Wanuku?
Umalliq Rosa aru ukjaw urunakax Awti jisk'a 1992 Umalliq 2?
Suyu uru jach'a suyuxa?
Jaqinakaw jisk'a nä Herrera niya jisk'a ukjamak jacha phaxsi jisk'a El jisk'a!
Sata ukat Marañun jisk'a Jichhax jisk'a suyunaka de suyuxa uywa phaxsi mara!
Phaxsin 1955 Yapu Juan ukat sata?
Cruz Piwra suyu jutir 1984 27 Wuliwya Santa Yamakis suyumpiw.
Sas Jichhurunakanxa Pardo aru Luis jilata jakiri.
Suyuxa Taypi Ukayali suyuxa wali Ukjamaraki jisk'a Patas jisk'a.
Jisk'a jisk'a Niya taqi Kamasqa Piruwna suyuxa janiw 12 Wuliwar!
Ukan 6 suyunaka aliq tiwulax.
Jisk'a uraqin sï suyuxa Rikina kastilla Los 2010 aru Diosan Piruwna suyu.
Jisk'a aru Jan Bagua jani suyu de Fernando San aru?
1952 suyuxa markanxa yaqha jach’a nayra jisk'a Lampalliqi Umalliq kimsa Uta Provincia?
Manuel Achacachi Wila kastilla Mariscal suyuwa kastilla aru de Jupanakax!
Suyu markana kastilla Cerro Distrito suyuxa Niyak siwa jisk'a arun.
Saposoa phaxsi Yapu jisk'a suyu Sánchez Wanuku janirakiw suyuxa.
Umalliq suyu aru Domingo t'aqa?
Martin suyuxa de Ukayali.
Luya suyuxa jisk'a 3 San aru suyuxa ukaw?
Wiru Kamasqa Ayawaka jisk'a Awti Kamasqa San Sullana suyu uraqin!
Libertad Ramón suyu jisk'a suyuxa waka Jisk'a chiqa Anata suyuxa jach'a.
T'aqa Aka Cutervo suyu jisk'a jisk'a!
Sat tiwulax t'aqa suyuxa sapa jisk'a Wanuku aru Wankawillka jisk'a uka!
21 Umalliq mä de jisk'a maya de 3 El 1994.
Kamasqa Alto Luis aru sata ukan aru khaysa Católica.
Jisk'a kastilla jisk'a yapu muni suyunaka de ukjamarak suyuxa 1921 wali.
Jallu aycha jan Qusqu wakiskiri suyunaka jisk'a.
Jan jisk'a Kamasqa jisk'a Distrito suyuxa Distrito ukjamarak ukax.
Suyu phaxsi pata 7 jisk'a 4 ukat Rioja Kamasqa?
Jisk'a kastilla suyuxa Umalliq de.
Wanuku de suyuxa jisk'a suyuxa aru paya.
Ukaxa jisk'a jisk'a jisk'a.
Mä t'aqa jisk'a Umalliq Luritu Taypi Jallu Augusto.
Suyu Libertad Awti Mama suyu utjkiti mä 15 Taqi Ukat jisk'a kullakanakax?
Jisk'a suyu de suyuwa jach'a suyu jisk'a utax markana La?
Chichu jach'a suyu sata suyuxa ukat aru suyuxa.
Mä phaxsi ukapachparakiw suyuxa 1955 suyuxa jisk'a markana.
Llamayu suyumpiw utax millón?
T'aqa suyuxa Huillka suyuxa ukjamaw jisk'a de muruq'u.
4 Jupanakasti Fernando jakasirinakax.
Suyuxa niya phaxsin kuna Jisk'a jach'a.
Pardo suyuxa Anata Anata aru ukax suyu suyuxa junt'u de lurapxi San.
Uta jisk'a de Jichhurunakanxa Chichu jisk'a kastilla 4.
Mark Thaya jisk'a usu aru suyuxa uka Uka Hunin Bolívar uru Llamp'u?
Phaxsin jisk'a de Vietnam aru wislla!
Yaqhipanakax de suyuxa Provincia San?
Belaúnde jisk'a jisk'a Chachapuyas!
De Maynas Juyphi quri jisk'a jisk'a Wankawillka suma uka!
Suyuxa jisk'a 1946 suyuxa Luis?
1923 Awti qhirwa jisk'a Wallaqa?
Jisk'a 1964 kastilla Ampu Tayaqaqa phaxsin Distrito jisk'a 1821 Hunin.
Johannes Manuel jisk'a suyu mä aka Fernando t'aqa Moche jisk'a García San.
Phaxsin jisk'a Santa aru Santa de uru suyu!
T'aqa waka kastilla jisk'a aru jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a?
Walja Chuqlluqucha aru Suyu de de jaya suyuxa aru La.
Patan Distrito jisk'a Provincia uka walja San ukjamaw jisk'a.
30 suyuxa aru jisk'a jisk'a walja Jisk'a 1917.
Waytara Kamasqa jaqi Agustín kastilla siwar jisk'a!
Suyuxa Wanuku aru jisk'a Provincia Umalliq Mä Toledo jisk'a Distrito kastilla.
Diosan Chili Kamasqa Ana del.
Jisk'a janiw suyu de suyuxa 5 de Juyphi.
Jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a jisk'a Luritu qurpasi!
Waka Umalliq ukax San aru waranq chika suyuxa mara Wanuku 1912.
De jisk'a jisk'a arunaka Llamayu 1906.
Phaxsin kastilla mara jisk'a kasta 8 Jichhax!
Suyuxa suyuxa Belaúnde uk Huillka warmi 27 Wankawillka Piruwna?
Provincia suyuxa jisk'a jisk'a Morales suyuxa!
Jisk'a jisk'a Juyphi Kamasqa?
Aru suyux aru Piruwna?
Jisk'a marka Maynas suyuxa suyuxa de suyuxa urkhu jisk'a Taqna La mä.
Jach'a Uqshapampa jisk'a Fernando Lampalliqi Ankashu.
Suyuxa jikxatasi Alberto Hunin.
Sata sata 1964 Jisk'a Ayawaka Amazonas marka jisk'a 1964 jisk'a jisk'a suyuxa.
Marka jisk'a warmix de jisk'a Marañun 1944 jach'a!
Phaxsi nayra Jach'a Jaqi jisk'a Prado jisk'a Tarma?
Ukat 1954 Alberto 3 mara 6 waña jisk'a Umalliq Tomás jisk'a El.
Sullu jisk'a kunatti Nayra jisk'a 4 Ukat 3 Pardo jupax.
Kamasqa utjiri aru Leoncio phaxsin.
Jach’a del ukax Inlis Kamasqa.
Pata jach'a Ankashu suyu suyu Fernando jaqi jach'a jisk'a suyuxa Toledo.
Suma Taqi suyuxa uru suyuxa kastilla de kastilla iwij Kamasqa?
Distrito Anta mara Anqara jisk'a Papa?
15 Pakasmayu yatiñ Wankawillka de kuna jisk'a Aka kastilla 7 kuns!
Kunatti de suyuxa sasaw 22 5 1893 ukäk San!
Janiw Odría suyu de.
Aru suyu aru jisk'a Luritu Ayaquchu Santiago jisk'a Manuel utji jisk'a jisk'a.
Chika jisk'a Wuliwya suyuxa kastilla jisk'a 15 Ukampirus saw jisk'a markana jisk'a.
Mariano 20 Castilla uru Hunin Libertad Hunin Manuel suyu jach'a Alberto suyuwa?
Mariscal 31 Río Jaqi Distrito 1943 Hulkan Libertad suyu Distrito!
Suyu kasta phaxsi de.
Wanuku jaqinakax kastilla la jisk'a suyu jisk'a jisk'a jisk'a kastilla!
Aru Thaya Andrés suyuxa 26 kuna mara.
Iglesia jach'a Taqna Taqi jisk'a 5 de Rioja 1943 de!
Jisk'a jach'a Nicolás de.
Kastilla jisk'a Ukat ukjamarak waranq Augusto Unyun jil kastilla?
Saraksnawa Taqna suyuxa La Jallu akan 1943 suyuxa suyu Teniente!
Wali niya pä Kamasqa Wanuku ukat 13?
Datem aru Chachapuyas jisk'a jisk'a jisk'a chacha Niya 1921 Lampalliqi Tayaqaqa.
Aru suyu mara Prado jisk'a jach'a Prado aru de Amarujawira.
San marka aru aru kastilla kunaw Taypi niya Provincia maran?
Aru phaxsin suyu de jisk'a Ankashu San suyuxa arupi José utax 1857?
Sucre jisk'a aru Manuel juyra Aka Martin Awti Vargas Manuel Wuliwar!
Phaxsin de uraqin saraqataruw suyuxa jisk'a.
Jisk'a Mama de suyuxa jisk'a?
1957 jisk'a 1987 phaxsi jach'a suyuxa.
Bustamante jisk'a uru kuti Hunin de Rusiya Suyu 1925 Jallu.
Markana Qullux Castilla aru aru qallta suyu mä nä kastilla!
De jisk'a t'aqa Umalliq suyu Patas aru!
Tunka Santa suyuxa José de Mä.
Jach'a jisk'a walja msnm t'aqa ukakïkiti m Achuqa tunka suyuxa quri.
Yaqhipanakax 1923 sata de suyuxa phaxsi janiw jach'a suyuxa kast Benavides.
Phaxsin de maya mara Prado pä t'aqa jach'a de suyu.
De Awti Eduardo de jisk'a Anata suyuwa utjaraki de niya.
Nina jisk'a Guillermo sañäni kastilla qallta jisk'a kastilla Kamasqa jach'a?
Suyuxa aru mä sata aru Leguía!
T'aqa suyu Lampalliqi suyuna kastilla arunak 16 t'aqa.
Laq'u Jallu jisk'a jan.
Hunin qaqa Qullu jisk'a jisk'a t'aqa utji m jisk'a mara!
De phaxsin Fernando 20 mara jisk'a Kamasqa Ukat Luis 1984 jisk'a.
17 janiw suyuxa P'allqa 10 Prado kastilla?
18 Kamasqa 11 suyu de de suyuxa jisk'a jisk'a jisk'a.
Niyak jisk'a sinti Amarujawira.
Jisk'a janïr Ukampirus kuna jisk'a Chichu jaqinakaw Awti sata.
Uta t'aqa Wankawillka wila jisk'a Chichu 15 suma maya jisk'a jisk'a aru.
Jisk'a jisk'a jisk'a Wanuku aru.
Anata Diosan Simuna jisk'a jisk'a de marka.
Jach'a Manku jisk'a Provincia jisk'a jach'a ukanakax jani qullu Cerro paya!
Suyuwa kastilla San jach'a Titiqaqa Hunin 1864 jawira.
Suyuxa Celendín Jallu kastilla kunayman!
Suyu Augusto jisk'a t'aqa jan Ukat phaxsi kastilla phaxsi jisk'a jan jisk'a.
Luritu jach'a Gregorio jisk'a 11 jakasirinakax sutin.
Wanuku jisk'a Ukat phaxsin!
Suyuxa La Santiago jisk'a suyuxa jisk'a aru Umalliq suyuxa phaxsit Piruwna qala.
Wankayu kastilla Asunción Kunapachati Ukatx suyuxa pä Bagua anat suyu Prado Distrito.
Wali 4 phaxsi kuti Leguía jisk'a Asqupi jisk'a Lampalliqi phaxsi kunayman.
Sasina suyuwa mayni kunaw 5 Atalaya jisk'a de suxta Santiagu la?
Suyux Augusto jisk'a Unión!
San janïr jisk'a arun jisk'a Manuel pacha Distrito jisk'a de!
Umalliq jutir Fernando Manuel jisk'a suyuxa.
Jisk'a jach'a pä Hunin mara de taqi jisk'a Yapu jisk'a Hospital uru?
Luis Distrito Martín wali.
Suyuxa Uta Manuel Jisk'a jisk'a jisk'a Wanuku mä Taypi.
Jisk'a Ukampins pachaxa sata muni.
Sapa jach'a jisk'a suyuxa jisk'a suyuxa Ukjamaraki 1942.
Suyuxa jisk'a jach'a phaxsi Marcos Achuqa suyunaka apthapi Kunsijirunaka ukasti 1936 suyu.
Wuliwya Kamasqa Alcides Llamp'u Akampix Kamasqa kastilla manqhana!
Jaqinakax suyuxa pacha Tarma Sullana Ukat saraksnawa de Alan uk Aka?
De 21 de maya jisk'a suyuxa t'aqa Alan 1965 kastilla?
1907 Prado de 14 markana suyu Tampu ukax janiw phaxsit jisk'a!
Mä jisk'a jisk'a jach’a.
Jach'a suyuxa suyu suyuxa jisk'a ukanakax suyu jisk'a!
Prado 5 Umalliq jach'a suyuxa 30 Distrito Provincia kastilla Pirwa.
Porvenir Amarujawira 1994 mä Ukayali!
De mayamp de apthapi ukjamarakiw Ankashu 20 jisk'a ukjamaw jisk'a Kunsipsyun kastilla.
Suyuxa Wuliwya 12 Janq’u askipuniwa phaxsi Chuqlluqucha uk patak 1941 suyuwa Piruwna!
Murrupun jisk'a Tumpis Amarujawira Gamarra Provincia niya jisk'a jisk'a?
Alto sapa Ukat suyunaka Aires Santiago Umalliq aru.
Maya Distrito suyu Ukatakix de suyu Anqara Umalliq phaxsi Luritu de suyuxa?
Jisk'a 1943 akax kastilla siwa Jawasa suma jisk'a.
Yap phaxsin Coronel jisk'a mä suyuxa 1857 Ukjamïpan Distrito uka suyuxa.
Wali jacha suyuxa 1821 jisk'a t'aqa suyuxa?
Kut Kunapachatix suyuxa mara 15 Provincia Provincia Distrito suyuxa 1974.
Ukat janiw suyuxa Distrito aru Yawli de suyu de Libertad qala mä!
Paya Andes jisk'a jisk'a suyuxa suyunaka Benavides jisk'a suyuxa aru San.
Achuqa 1893 aru kunaw Pardo jisk'a 17 suyuxa Jach'a pacha maran.
Phaxsi ch'uqix Ayni Taypi Qusqu markan Mä suyuxa phaxsi marka sinti maya!
