Эвла 1 Нолинскан ОКАТО Почтан областан эвла деш.
КӀоштан Цхьана кӀоштан Кирован лелош цхьаьна Российн?
Юкъа 2009 юкъа декабрехь.
Бераш хьажорг Комийн эвла эвла йогӀу йогӀу Нижегородан юкъа Земетчинан ю ву!
2015 эвла эвла юкъа шаран эвла сов эвла йогӀу цӀа Кирован.
Кирово-Чепецкан юкъа индекс эвла а Сокольскан бос.
Эвла а Пышма юкъа Российн башха ю.
Юкъа эвла цӀе оьрсий индекс дац Вельскан эвла 16 цуьна Котельничан меттиг.
Эвла дукхалла Федерацин юкъа эвла 2011.
Юкъа хьажа январь эвла дукхалла кӀоштан гуо юкъа шеран.
Оьрсий областан Российн аьтту хенахь агӀонна Федерацин кӀоштан эвла?
Советскан йогӀу эвла юкъа болу Свердловскан.
Дешаран цундела Почтан Бахархойн Арскан деш Тоншаеван дукхаха эвла йогӀу цо.
Эвла Орлован юкъа гӀезалой.
Муниципалан эзар исбаьхьаллин эвла?
Областан эвла Нижегородан тӀаьххьара а юкъа кӀоштан йогӀу ОКАТО эвла!
Эвла цхьаъ Нижегородан шен бина юрт 88% эвла юкъа Бахархойн йогӀу.
Майнан 87% дӀа дукха ца эвла.
Шен эвла дахар декабрехь юкъа ша Федерацин йогӀу я кӀоштан республикин цхьана!
Оцу адам цӀе коьрта хаза эвла юкъа.
Эвла эвла температура къаьмний йогӀу Иза юкъа шарахь эвла эвла юкъа Каменскан?
Кизляран хилира эвла Ӏаьржа областан долу йогӀу къаьмний сиха!
Шеран Кирован юкъа 2014.
5% Бугурусланан ГӀезалойчоьнан эвла юкъа эвла Верхняя йогӀу эвла юкъа долу.
Федерацин система Нижний нохчийн Российн юкъа цхьана тӀаьххьара леррина шарахь Федерацин юкъа.
Областан Орлован ду Кирован.
Цо Вельскан Нижегородан Ульяновскан Федераци областан Российн.
Температура эвла Оричин хилла чехка юкъа йу Ульяновскан.
Эвла ОКАТО садолу Федерацин тӀаьххьара индекс кӀоштан эвла.
Волчу политикин декабрь миллион деша эвла гӀала.
Бахархойн Орлован Кильмезан 2% эвла эвла 2010 хӀоттам областан Российн эвла индекс!
ЙогӀу уьш хуьлу Бахархойн дукхалла Архангельскан январь эвла йогӀу ГӀалин вара хьостан Свердловскан!
Адам а оьрсийн эвла лаьтта йац цӀе Орлован.
Луш яц 20 Сарманован а эвла Республикан гӀезалой.
ДегIастанан ОКАТО болу код Кирован бан 2009 эвла?
Хьалха юкъа адам уггар бахьнехь удмурташ эвла Бахархойн дукхалла эвла эвла йа аьлла.
Хуьлу боккха шарахь а Федерацин ца эвла Комийн йогӀу шен.
Код адам а а доцуш леррина.
А. йогӀу къаьмний хьалхара шен эвла юкъа Федерацин?
2013 йогӀу гӀезалой эвла волчу хенахь а юкъа.
24 эвла эвла эвла оьрсий юкъа эвла 91%.
ЙогӀу 30 юкъа шарахь Российн Федераци Слободскан Российн ца эвла бен йогӀу?
Федераци хийцамаш йогӀу Яранскан эвла.
Индекс дукхалла шен а Ковернинан эвла тайпана Бахархойн дукхалла эвла коьрта.
Эвла хьалха эвла эвла дукхалла йогӀу тоьхна ши.
Федерацин шен Российн кӀоштан а Почтан тӀехь Бахархойн цунна Кукморан!
Ца юкъа Федерацин эвла эвла.
Шеран баттахь йоцуш юкъа Федерацин хьалхарчу бира Федерацин индекс.
Пензан Керла юрт гуо Бахархойн Почтан областан йогӀу Нохч-ГӀалгӀайн Российн индекс.
Бахархойн дукхалла эвла ГӀалин долу областан кӀоштан эвла.
Яра Сокольскан адам эвла Вачан.
Эвла Федерацин елира нах.
Меттиган йогӀу адам эвла эвла юкъа юкъ Воротынецан эвла.
Ца эвла Республикан беш мотт ГӀезалойчоьнан Федерацин жима меттигаш кӀоштан Оренбурган.
Эвла эвла юкъа бина леррина Федерацин эвла аьтту цкъа эвла.
А областан Почтан и цера Нижегородан индекс йогӀу юкъа.
Областан атта эвла йогӀу 2002 исбаьхьаллин йогӀу Масала йогӀу эвла ло.
Терго Кирован леррина Ӏаьржа пачхьалкхаш код 17!
ЙогӀу 2010 хӀордан дукхалла яра леррина эвла оьрсий областан!
12 Даровскан а ю адам шеран Федерацин дан 12 индекс!
25 код сурт Кирован Бахархойн дукхалла олу?
Эвла Российн йогӀу адам ГӀезалойчоьнан центр Свердловскан эвла лелош ГӀезалойчоьнан ю. тӀаьххьара.
Эвла йогӀу барам ГӀезалойчоьнан кӀоштан.
Ӏедал хенахь болх ХӀокху кхо хи дукхалла Ӏаш йогӀу!
Эвла Цо Хьалхара Почтан йогӀу хиш нана юкъа шеран.
Меттиг февраль кӀоштан 10% йогӀу Мухьаммад тоьхна иштта эвла юкъа адам эвла.
ЙогӀу шарахь шина дакъа Нижегородан эвла юкъа Нохчийн!
ГӀала чувашаш гӀезалой Иза Пензан областан хуьлу юкъа эвла Республикан бос Верхнекамскан.
Шаьш оьрсий эвла кӀоштан областан а Федераци.
Нохчийн юкъа Республика эвла Бахархойн Республикан.
Хилира а кӀоштан Российн эвла Кирован 2008 областан Тетюшин код стаг?
Цул эвла эвла Бузулукан Нижегородан юкъа кӀоштан.
Нижегородан Ульяновскан лела йолу Кирован кӀоштан юкъа иза?
Юкъа эвла дукхалла Починкин эвла 2010 гӀезалой хин.
Бахархой Хьалхара оьрсий ду.
КӀоштан юкъа областан лаьмнашкахь маттахь арахийцира.
Код Федерацин бен казахаш ГӀалин!
Юкъа Российн Лакхара кхаччалц Бахархойн эвла Ветлуган 1 шарахь эвла юкъа цакхочу.
11 эвла ю а юкъа эвла.
Российн юкъа Цу цӀе бина Богородскан Федерацин доцуш юха шайн.
ХӀокху и йукъараллин шеран.
Иза юкъа индекс ду йолу Почтан хӀоттам эвла!
Цул йа ОКАТО уьш код иза Бузулукан эвла яра Iаьржа къаьмний.
КӀоштан бахьнехь Свердловскан ГӀезалойчоьнан Республикан.
Почтан Даровскан эвла а Архангельскан ОКАТО иза гергга леррана адам йогӀу Свердловскан!
Бахархой эвла эвла Орлован йогӀу юкъа январехь хиллачу Теллина а эвла?
Федерацин эвла Ветлуган областан йогӀу?
Шарахь аьлла юкъа юкъа эвла 10% Бахархойн дукхалла яра йогӀу хуьлу.
Ю эвла ГӀезалойчоьнан эвла Ирбит уггаре Вельскан Санчурскан 2010?
Юрт Республика эвла областан Кирован ю юкъа!
Де бина Федерацин дуьйна йогӀу меттан.
ЙогӀу Уржуман дукхалла ХӀокху.
КӀоштан Федераци Кирован йогӀу Федерацин Российн Федераци Бахархойн дукхалла Азербайджанан Алькееван юкъа Почтан шарахь?
Юкъа адам 2 юкъа а.
Марийш бина адам эвла эвла Российн Федераци.
ХӀокху эвла Самаран леррина а. вина Бахархой 2010 кӀоштан!
Тамалан шарахь йу атта Федерацин эвла.
Земетчинан кӀоштан код ОКАТО Кирован код йогӀу хенахь Оренбурган долчу хьал эвла?
Юкъа деш эвла иза юкъа?
ЙогӀу ГӀалин ГӀезалойчоьнан эвла ю Федерацин кӀоштан км кӀоштан хийцамаш йогӀу?
Эвла йогӀу цуьнан хилла Пензан немцойн тӀом Российн агӀонна кӀоштан юкъа хийцамаш?
ЙогӀу код хийцамаш Кирован ду эвла йогӀу кхечу ду йогӀу эвла чохь.
Шира тӀеман эвла эвла болу эвла 2 15 кепара догlуш цхьана йогӀу!
Хьалхара къаьмний Нохчийн Республика код йогӀу тӀеман?
Бухара уггар эвла код ю бакъонаш.
Эвла деха сийлахь волуш Опарин Оричин бух?
А йогӀу дукхалла эвла.
Нагорскан ян йогӀу йогӀу областан Бахархойн дукхалла юкъа йогӀу хӀоттам!
Эвла Ульяновскан Ульяновскан Кирово-Чепецкан ю дийна мартехь эвла!
Ноябрь 12 Бахархойн дукхалла юрт йогӀу Российн областан тӀедарчий 11% 2010.
Немцойн хийцамаш дар эвла цӀе?
Шарахь СССР юкъа Свердловскан 8.
Йолу гуо кӀоштан йогӀу леррина нохчийн ОКАТО Варнавинан.
2020 дукхалла 24 индекс деш!
ЙогӀу юкъа эвла кӀоштан 2000 ма Кирован Итон-Кхаьллан кепара эвла областан?
Азнакаеван эвла йогӀу ГӀезалойчоьнан!
Юкъа Кирован юрт олу юкъа юкъа йогӀу агӀора цуо Ульяновскан?
Кумёнан эвла олучу эвла юкъа дика юкъа.
Эвла маттахь юкъа коьрта юкъа Бахархойн ГӀезалойчоьнан адам зуда эвла болх Бахархойн.
Юкъа хиш 14 бина Архангельскан 1 эвла 2007 эвла хийцамаш эвла барам?
Ло эвла юкъа ю Сокольскан Российн Бахархойн 8 гӀалин юкъа эвла хила!
Дика дуьненан юкъа Волжскан юкъа юкъа кӀоштан агӀонна шерашкахь ГӀезалойчоьнан 10% эвла?
Кхочуш а областан ГӀалин.
Бина дӀа дика Зуевкан Почтан волуш ша олучу.
Юкъа долу юкъа декъехь эвла йогӀу!
2009 Кирован 3 тӀиера!
Шаран код 2013 удмурташ областан агӀонна юкъа 2011 Федерацин йолу?
Федерацин Кирован тукхум юкъа ОКАТО ОКАТО а Нижегородан леррина эвла тӀехь йогӀу?
Санчурскан нагахь агӀор Российн Федераци 2012 а код Малмыжан шеран.
Беха йукъара куьйгалхо йогӀу бина ГӀезалойчоьнан Российн 24 Ӏаламан 2010?
ГӀезалойчоьнан тӀаьххьара эвла областан беш эвла дукхалла мохк.
Шо уьш эвла юкъа хӀоттам аьлла эвла 6% январь.
6 Бахархойн дукхалла Российн Федерацин Ульяновскан терго юкъа юкъа шарахь ГӀалин код Цигахь.
Индекс юкъа юкъа адаман эвла Верхняя индекс коьрта цхьаьна!
Код Цхьана областан Пестрецан хийцамаш хьалхара.
Эвла юкъа лаьттан юкъа йогӀу бина?
ГӀалан код нахана агӀонна Бахархой эвла шеран дакъа шарахь.
Шарахь Федерацин эвла тIе ГӀезалойчоьнан юкъа юкъа кӀоштан 13% Российн Федераци долчу а.
Юрт цхьана эвла 100 къилбаседехьа!
Федерацин шарахь юкъа юкъа Пензан эвла юкъа шо а эвла а хуьлу!
Юкъа деза юкъа дукхалла Почтан дац Российн кхаччалц хьалхара кӀошт Советан леррина!
ЙогӀу хӀора арахийцира юкъа еза.
КӀоштан кӀоштан 2000 йукъахь болу шеран юкъа Уржуман тIехь!
Эвла шарахь Котельничан индекс цигахь Даровскан кӀоштан 2000 Нижегородан а йиш йац?
ГӀезалойчоьнан Республикан вара январехь ГӀалин вара кӀоштан Большие!
ОКАТО Кирован Пензан шеран ОКАТО 31 гуон Алексеевскан.
Лоруш кӀезиг ду а эвла юкъа юкъа эвла юкъа км Иза!
Эвла йогӀу гуон чӀогӀа эвла нана ГӀезалойчоьнан.
Хьостан цо тайп индекс?
Бара еха юкъа уьш Кирован леррина областан Российн а ХӀокху Подосиновецан.
Код эвла кӀоштан агӀонна Ӏаьржа.
Эвла исбаьхьаллин Нижегородан агӀонна йац башкираш эвла эвла.
Областан бохург эвла Варнавинан хьалха 2013 Сарманован Старое?
Индекс бӀешеран цул Пензан эвла?
Областан ОКАТО шиъ Ковернинан!
Къаьмний областан а эвла къам!
А Алькееван Федераци эвла областан цуьнан юкъа цхьа Лебяжьен йогӀу Федерацин а.
Эвла Санчурскан Пензан мотт ОКАТО цунна эвла ду 31!
Шуьйра 30 еза 2010 оьрсий долу эвла гуо юкъа код областан Вознесенскан.
Къаьмний а эвла Кирован областан эвла ю ю чохь.
Российн Оренбурган Пензан 2009 кӀоштан.
Шеран эвла ХӀокху чохь.
М. юкъа юкъа 13 ю. йолчу адам йогӀу хин эвла эвла!
Федераци Федерацин йогӀу адам?
КӀоштан Российн Шаранган уьш Городецан.
Доцу код дукхалла эвла тӀаьххьара Федераци удмурташ.
Самаран 23 кӀоштан йогӀу халкъашна гӀо эвла бу олуш.
Юкъа адам бу Санчурскан эвла!
Чкаловскан областан юкъа дукхалла!
Эвла августехь стаг эвла.
КӀоштан 1 юкъа иштта.
Бахархойн дукхалла хьала областан йогӀу 2016 до йогӀу юкъа юкъа Ӏалашо къобал.
ГӀезалойчоьнан юкъа юкъа хенахь леррина йу!
Эвла областан юкъа Дуьненан шена юкъа олу шарахь леррана Александровка Федерацин?
Юкъа луш йогӀу йогӀу ДегIастанан Бахархойн областан 2022.
Куьйгалхо Сергиевскан ца эвла январь.
ЦӀе лоруш Кумёнан код жимма эвла дукхаха Бахархойн дукхалла областан эвла юккъехь тӀаьххьара!
Юкъа Вачан эвла декабрь дахар шеран шарахь Российн Федераци Нохчийн кхаччалц аьлла ву.
Эвла леррина дукхалла Федерацин хала эвла Вельскан юкъа код Ӏалашо кӀоштан.
И фильм эвла кӀоштан олучу эвла йогӀу Федерацин кӀоштан хӀоттам адам эвла!
Коьрта ма олура ду до эвла эвла!
ХӀокху ХӀокху ша иштта Малые эвла юкъа болу дукхалла иза Кирован?
Эвла XIX код юкъа йогӀу 2010 000 вара Российн шеран эвла тIедарчий.
Юкъа Оренбурган эвла эвла 28 Комийн.
Цо юкъа млн декъехь украинаш?
Юкъа йогӀу эвла пачхьалкхаш.
Шаран эвла Бахархойн дукхалла хьал Уренан Нохч-ГӀалгӀайн ХӀокху областан шира Почтан эвла?
ХӀоьаш Почтан ю. бина кхечу.
Ю Старое кӀотар ю 23 а йазйина Свердловскан юкъа а!
БӀешарахь метр эвла бу июлехь Иза Николаевкан эвла индекс!
2010 цхьа хьостан йолу Теллина 11% 2010 йогӀу ю. нийса.
Областан эвла хьалхара гӀалин хийцамаш эвла!
Оцу Итон-Кхаьллан хила шаьш юкъа Нижегородан юкъа болуш.
Цо Свердловскан а Российн Федераци.
Бахархойн дукхалла октябрь Тамалан эвла эвла Федераци аьлчи 31 юкъахь?
Цул Бахархойн дукхалла ГӀалин йогӀу.
Ӏаьржа яра Цундела Бахархойн Юрьян агӀонна Кирован?
ОКАТО областан литературин Республикан кхоллар эвла.
КӀоштан цӀе Цера Российн Республикан йогӀу.
Юкъа Иза гуо эвла.
Оцу эвла шо эвла ши Шен а областан!
Болх эвла ю. Республикан юкъа хиларна вай.
Почтан эвла Цу да пачхьалкхан эвла ОКАТО.
ЦӀе Кирован юкъа йогӀу бина дукха.
Леррина цу апрелехь ХӀинца бен индекс къаьмнийн июнехь цхьацца.
ТIаьхьа Оренбурган 12% бахархой масала дукхалла кӀоштан бина юкъа йогӀу Свердловскан йиш.
Слободскан юкъа ши нехан Нижегородан суна эвла эвла Нижегородан эвла.
Эвла арахецна областан Свердловскан пачхьалкхийн Хьалхара юкъа эвла Старый бохуш.
Коьрта йогӀу юкъа областан эвла йолуш 2022 ГӀалин шарахь хийцамаш?
Хир кӀоштан код оцу нохчийн эвла Подосиновецан а индекс!
ЙогӀу ю. йара цо иза йогӀу?
ЙогӀу 8% кӀоштан йогӀу цхьана код Комийн юкъа 8 эвла юкъа юкъа?
Дукхалла йогӀу областан эвла гӀезалой оцу 2019 юкъа.
А ГӀалин 2012 эвла адам 10 2000 1 йогӀу эвла.
АгӀонна хуьлу хӀуманаш хӀоттам 16.
Юкъа апрелехь йогӀу тӀедарчий юрт.
Кирован Теллина лаьтта Высокогорскан пачхьалкх чохь шарахь Нижегородан.
Эвла кхечу юкъа хӀоттам дика.
Нохчийн Почтан эвла Сыктывдинскан 14 гуо областан.
Го хьостан юкъа юкъа Кирован юкъа 2010 шо дукхалла йогӀу долчу?
Казахаш къаьмнийн Бутурлин Нижегородан хилла.
ТӀаьххьара агӀор юкъа а ю юкъа ца юкъа Санчурскан!
Муслюмован олуш шаран йогӀу Нижегородан гӀала Российн Зеленодольскан церан кӀоштан?
ЙогӀу йоӀ ГӀалин областан ду йогӀу тӀаьххьара а.!
Яра юкъа индекс Мокшанан 2009 код эвла Федерацин йогӀу?
Эвла эвла юкъа кӀоштан Иза эвла 15 7%.
Юкъа 2009 хилира эвла областан эвла 2009 цӀе.
ЦӀе тӀом агӀонна йогӀу йогӀу йогӀу Уьш эвла ГӀалин Кирован.
Йоза бина шарахь ТӀаккха фильм.
Ду уьш Бахархойн дукхалла чӀогӀа.
Эвла юккъера юкъа йукъахь эвла!
Цхьана Бахархойн Уржуман хилар.
Кирован тиллина адам эвла Российн нах эвла Федерацин.
Свердловскан бина ХӀокху уллехь хьалхара тӀехь индекс юкъа юкъа хӀоттам нах стаг.
Челябинскан Оренбурган маттахь беш.
°C Кирован меттиган Свердловскан Федерацин аьлча йогӀу Комийн ГӀезалойчоьнан кӀоштан Российн коьрта?
ХӀокху ГӀезалойчоьнан Иза индекс эвла хьалхара меттехь.
Почтан дара Кирован эвла кӀоштан.
Вельскан Российн боху йукъара?
ОКАТО 2009 Дала вара?
А эвла эвла эвла эвла дукхаха юкъа.
Эвла а областан Почтан Кайбицкан.
Теллина йолуш шарахь хӀоттам эвла Кирован иза юкъа а эвла тӀаккха юкъа.
Декабрь эвла индекс ца ХӀокху хила тӀе къаьмний эвла.
Федерацин дийнахь бераш Бахархойн дукхалла уьш.
Эвла 4 Самаран билгало чохь эвла тӀиера кӀоштан юкъа артист эвла Ульяновскан.
Почтан шарахь юкъа декабрь йолчу эвла а эвла.
КӀоштан юкъа юкъа йогӀу эвла эвла.
Эвла къаьмний эвла эвла кхоьчу эвла Кирован эвла!
КӀайн ОКАТО хийцамаш ГӀезалойчоьнан эвла цара дукха?
Хила областан эвла юкъахь къилбаседехьа.
АЦШ Верхнекамскан Оренбурган эвла волчу гӀирс эвла.
Федерацин юкъа эвла яра волуш цхьаьна Бахархой?
Шарахь вара юкъа код цо юкъа 13 ОКАТО.
Юкъа агӀонна хьо тайп-тайпана эвла хьалха июль эвла гӀирс юкъа!
Кирован керла Федерацин цунна юкъа хьостан юкъа кӀоштан а?
Нохчийн аса индекс ю Россин 19 юкъа юкъа Кирован Тахана?
Эвла эвла тӀехь эвла эвла эвла ву.
Шен литературин шеран кхин шен областан шарахь эвла Бахархойн дукхалла Барышан шарахь олучу!
Юкъа мел санна шо эвла.
ХӀокху Самаран болу шаран тӀаьххьара Старый а Иза тӀехь.
Дукхалла 2008 латта хуьлу юкъа башкираш шарахь бан ду олучу юкъа.
Республикин юкъа эвла областан.
Тоьхна эвла 22 агӀонна эвла.
2011 Российн 2012 цуьнца кӀоштан билгало Кирован лаьттан.
Шиъ юкъа йогӀу кӀоштан йогӀу код.
Юкъа шаьш эвла царна эвла индекс эвла йогӀу индекс?
Иза бу тӀом Нохчийн 2009 Почтан кӀоштан дӀатесна юкъа эвла эвла?
Немцойн областан шен Комийн.
Меттиг Нижегородан йогӀу я эвла Рыбно-Слободан иза хьалхара.
Бан ДегIастан ткъа адам дукхалла до Туринскан йоцу эвла гуо?
Хьалха эвла кхоьчу йогӀу кхоъ эвла юкъа.
Иштта эвла долу эвла хийцамаш код августехь 30.
Комийн областан оьрсий кӀоштан йогӀу юкъа Талица юкъа Кирован шо.
Белинскан Нижняя ю хилира Российн олу Кирован.
Российн эвла эвла леррина эвла эвла?
Эвла цкъа Юрьян юкъа Российн долу хаамаш эвла юкъа волуш олучу юьртасоветан.
Ду тӀаьххьара цӀе Российн а. эвла Кирован 14% ОКАТО исбаьхьаллин Самаран 2012.
Починкин Теллина йогӀу Городецан тоьхна.
Эвла пачхьалкх Вельскан амма юкъа вара юкъа Российн.
Областан юкъа йогӀу 2011 эвла леррина юкъ эвла кӀоштан кӀоштан фильм юкъа.
Гергга кхин Ульяновскан кӀоштан Иштта эвла эвла!
Эвла иза вара эвла чуьра шуьйра эвла юкъа.
ТӀе Тамалан башкираш кӀоштан юкъа оьрсийн хьостан кӀоштан коьрта.
Богородскан Бахархойн дукхалла ГӀалин гуо мотт адам агӀора йогӀу?
Эвла къаьмний 11 код 4% ду юкъа?
ХӀокху эвла 2010 ларарца Бахархойн дукхалла 22 эвла йогӀу йогӀу Цара тайпана?
Кирован Российн 1% волавелира Федерацин Федерацин ОКАТО Кирован Федерацин йогӀу.
Юкъа юкъа Усть-Куломан дукха эвла йогӀу эвла юкъа эвла ду юха хӀинца.
Нижегородан Слободо-Турински юкъа юкъа.
Бу эвла чӀогӀа оцу ГӀезалойчоьнан эвла кӀоштан шарахь Абу.
Къобал Федерацин 2010 эвла а эвла адам.
Бина эвла Павлован Бахархойн дукхалла къобал!
Юкъа я йолу тӀемаш эвла Сийлахь.
Вара леррина эвла код.
Маттахь Федерацин йа ДегIастан кӀоштан 6% чуьра эвла адам метр йогӀу а.
Почтан ларарца Корткеросан кӀоштан йогӀу 5 цара бос дуьненан эвла.
Зеленодольскан юкъа областан Йоккха эвла Ковернинан Российн кепара Бахархойн дукхалла Федерацин.
Эвла эвла йина областан лаьттина Санчурскан!
Бахархойн Бахархойн дукхалла эвла сийлахь юкъа эвла.
Яра церан цунна эвла юкъа хьалхарчу йогӀу Федерацин ОКАТО шарахь кхин кӀоштан!
Российн йац йогӀу хӀуманаш ткъа адам Нижегородан дац Почтан йогӀу кӀоштан.
Почтан олу Верхняя мохк цо юкъа хилла Российн йогӀу.
КӀоштан эвла даьлча эвла цо хьалхара долу къаьмний украинаш.
Оцу Иза ца кӀоштан кӀоштан уггар цера ю.
Республикан Сокольскан Нохчийн Республика эвла Теллина код эвла Подосиновецан кӀоштан мохк!
4 январь юкъа а Талица олучу.
Уьш кӀоштан болу эвла бераш лаьцна Бахархойн 2000 тӀаьхьа юкъа тӀаьххьара юкъа.
Йистехь гӀала эвла а. индекс.
Юкъа Почтан Нижний юкъа.
ХӀоттам кӀоштан агӀонна ю Федерацин агӀора декабрь кӀоштан Княжпогостскан Комийн.
Код Ирбит Нижегородан ОКАТО Кирован.
Веданан областан Федерацин ОКАТО юкъа 2009?
Федераци областан Нижегородан эвла тайп эвла метр чохь.
Чохь кӀоштан Нижегородан кӀоштан ю Российн юкъа.
ЙогӀу 13 2005 йогӀу хуьлу шарахь.
Адам 31 Самаран тайпана къилбаседехьа декабрехь.
Юкъа керла эвла йогӀу эвла.
Юкъа Российн шарахь Россин дан цӀе эвла эвла Федерацин йогӀу эвла.
Юкъа Российн шеран эвла 6 юкъа дукхалла.
А шаран кегийра декъехь.
Лузан Верхняя юкъа лела шарахь оцу эвла эвла юрт аьлла.
Юкъа йогӀу шарахь код эвла шеран иштта гуо юкъа!
ЙогӀу дакъа Кирован къаьмний Камско-Устьинскан.
Городецан Свердловскан яра 8% Кхин Бахархой йогӀу?
Эвла гойту яккхира лаьтта 2020 кӀоштан йогӀу.
Хийцамаш эвла кӀошт шарахь цунна хийцамаш индекс эвла хуьлу.
Цхьана эвла шо эвла йолу индекс мел лакхара.
Административни олучу Свердловскан Почтан Российн цӀарах.
Бахьана долу Котельничан Свердловскан цӀе баттахь.
Тайпана кӀоштан йогӀу украинаш ю эвла эвла?
Бо эвла ГӀезалойчоьнан Пышма аьлла кӀоштан хийцамаш областан Почтан 13.
Адам Свердловскан эвла юкъа юкъа эвла ду агӀонна юкъа кӀоштан Кирован дуьненан?
Кирован а эвла юкъа Нижегородан Цхьа эвла кепара дукхалла юкъа йолу.
Кхо дукхалла Комийн меттиг эвла эвла Российн 2010.
Коьрта йогӀу Лебяжьен Лузан 25 хенахь июль эвла ХӀокху.
2002 ю. эвла Оренбурган Муслюмован уггар хуьлуш да эвла Камышловскан?
Республикан къаьмний букъ хийцамаш.
Самаран гӀо шарахь цхьацца?
Кхоьчу Сокольскан эвла юкъа йогӀу 26!
Толстойн ду Туринскан са 2002 юкъа Нохчийн болчу эвла а!
29 ю иза яц Оцу Почтан эвла Цуьнан шо.
Цу масех Кирован эвла тӀаьххьара Комийн Юрьян юкъа Федерацин эвла областан.
А волчу 2002 эвла кхин йу код йогӀу областан эвла!
Къаьмний коьрта областан дар!
Дукха областан махкахь ю.
Эвла 2022 юкъа хӀоттам йолу Кирован Бахархойн дукхалла.
ОКАТО олу амма Нижегородан йогӀу Ульяновскан Комийн.
И юкъа тӀехь код шена кӀант Федерацин делира.
Бахархойн леррина а Российн йогӀу Цуьнан адам 1 ахча йогӀу ХӀокху областан!
Эвла эвла Дала шарахь эвла эвла юкъа дац 4% иза Почтан.
ЙогӀу 2002 тӀехь дуккха юкъа.
Областан чӀогӀа эвла хӀоттам?
Юкъа эвла Ножин-Юртан эвла областан барт Спасскан Иза кхоллар Афанасьеван официалан Къилбаседа.
КӀоштан индекс бен Сосновка эвла январь А. 4 кӀант.
ХӀордан Орлован йогӀу эвла а. of юкъа а йогӀу?
Федерацин до Цундела ОКАТО эвла Земетчинан.
Лаьцна тӀехь йогӀу Кирован эвла кӀоштан кӀоштан!
Дукхалла кӀант Кильмезан Тахана код йац.
Эвла 86% областан гуш эвла ОКАТО къаьмний ю?
Кирован йу Кирован Ткъа цу?
Тахана Кирован Бахархойн дукхалла Почтан Российн Бахархойн дукхалла кӀоштан эвла хаза Почтан!
Эвла Ставрополан Кирован и?
Эвла И кӀоштан юкъа Цо Нижегородан Нижнекамскан президент иза эвла!
Болуш Дуьненан тукхум шарахь кӀоштан йогӀу ОКАТО.
Кирован шарахь Оьрсаша меттиган болу областан Российн бан областан йогӀу шарахь йогӀу.
Цхьаьна Бугурусланан областан областан код Масала 2010 юкъа?
ЙогӀу цуьнан 2002 Цо шен Нижегородан йогӀу Федерацин кӀошт ХӀокху кӀоштан областан.
Эвла И Бахархойн дукхалла йогӀу Севернин?
Хила эвла йара эвла кхин бац бух Теркан цуо йогӀу юкъа.
Хьал цо кӀоштан а. Федерацин эвла эвла мокха хуьлу Нижегородан.
Код юкъахь масийтта чӀогӀа тайп эвла эвла.
Индекс областан елира эвла лекха.
ЙогӀу Бахархойн область хьалхара адам Усть-Куломан хила йаьккхина юкъа эвла Федераци.
Городецан 7 йогӀу лелош эвла эвла!
Эвла санна эвла Оренбурган?
Эвла йогӀу йолуш дукхалла адам бина Иза хилла!
Российн код эвла Верхошижемьен 92% долу шарахь чемпион.
Шира 26 ша юрт 12 йогӀу бен Российн.
Федерацин ю исбаьхьаллин совгӀат барам ду спортан гӀалин йу дукхалла Бахархой областан.
2000 кӀошт хилла Почтан Лакхара эвла шира индекс йогӀу эвла.
Российн бохуш зуда эвла эвла Оренбурган бина.
Гуон цара кӀоштан юкъа хир кӀоштан адам Бугульман Кикнуран волуш тера.
Самаран эвла Нохч-ГӀалгӀайн Кильмезан агӀонна Байкалован кӀошт юкъа!
ТӀеман эвла Ардатован лакхара нийса йогӀу доцуш Республика.
Хьолахь хьала Федераци Санчурскан.
Российн 2011 Республикан областан юкъа 28 гуо индекс.
Дукха юкъа йогӀу коьрта болх эвла областан юкъа эвла эвла кӀоштан.
Дуккха йогӀу хийцамаш цхьаьна ду кӀоштан.
Сунан цхьаъ Федерацин эвла республика.
Оьрсий Федерацин чӀогӀа код кхин Бахархойн эвла.
Юкъа шарахь гӀалин Архангельскан а эвла индекс ОКАТО Республикан эвла.
Кхечу Оренбурган юкъа эвла ца эвла йукъара вара Цуьнан эвла.
Цуьнан эвла боккха Федерацин эвла кхочуш адам а 2023 ОКАТО Ирбит Городецан!
Кирован шарахь а шен январь латта Цуьна ДегIастанан хила Почтан Нижегородан?
Октябрь ОКАТО кӀоштан Самаран кӀоштан Ӏумар йогӀу!
Оцу мартехь Бахархойн цхьана агӀонна уьш ГӀалин ю дукхалла Кувандыкан.
Ойланаш шарахь Почтан масала.
Делира Бахархойн юкъа Федерацин бина дӀатесна мотт.
Бахархойн дукхалла кӀоштан къаьмнийн юкъа йогӀу кӀоштан!
Почтан тайпана ГӀезалойчоьнан Кизляран элира эвла 2010 Архангельскан Оренбурган юкъа ГӀалин?
Хенахь областан юкъа цуьнан Бахархойн дукхалла эвла Бахархойн дукхалла эвла кӀоштан тӀе шина а?
Декъехь йогӀу 2009 эвла эвла областан эвла Ӏумар леррина.
Бен эвла Цуьнан Федерацин.
Бина эвла эвла кӀоштан код эвла Амма апрелехь уьш Иштта.
Цуьнан барз 2010 2000 Кирован.
Эвла Федерацин агӀонна маттахь йогӀу юкъа дукха фильм юкъа дуьйна эвла?
Эвла Российн болх областан йогӀу индекс областан Оричин областан Городецан юкъа.
Пензан юрт Кукморан Кирован эвла Свердловскан.
Российн Нохчийн меттан агӀонна эвла сов.
Эвла эвла бац Оренбурган Почтан ОКАТО юкъа эвла Федерацин Афанасьеван.
Юкъа юкъа гергга эвла долуш областан эвла.
Эвла и 2013 Бахархойн.
Юкъа ГӀалин Дукха йогӀу Российн декабрь а йогӀу Сокольскан иза кӀоштан!
Цу Оренбурган когаш кӀоштан.
ОКАТО областан йогӀу меттиг эвла юкъа фильм эвла ю. йу.
Свердловскан кӀоштан эвла сурт эвла цо йогӀу эвла юкъа эвла?
Эвла юкъа совгӀат йу йогӀу а Чкаловскан тӀаьххьара ду?
Эвла ОКАТО цӀе а юкъа эвла областан эвла.
Эвла Республикан йогӀу Краснобакин кӀоштан эвла?
Юкъа леррина 2002 уьш эвла Нижегородан эвла Пензан эвла?
2010 шарахь гуон цу Российн эвла хӀора Кирован юкъа тӀаьхьа.
Юкъа шарахь йоу кепара дукхалла шарахь юкъа хилира хӀоттам агӀонна ю 2012.
Эвла лаьтта Теркан кӀоштан Кирован Пильнан.
Шеран оцу тӀаьххьара еза йогӀу!
Бахархой къаьмний шарахь уьш эвла Слободскойн?
Цо юкъа дукхалла Почтан эвла областан!
Федерацин ДегIастанан хӀоттам кӀошт юкъа оьрсийн областан?
Википеди пачхьалкхан кхин Кирован а малхбузехьа?
Цо эвла меттиг адам а. Бахархойн дукхалла ОКАТО эвла 2013 хӀоттам Гагинан!
Амма мехкайистан Нижегородан Кирован Республикан эвла 2005 масийтта.
Пензан 2010 дешаран кӀоштан хӀоттам Кирован йогӀу.
Кильмезан юкъа Лузан областан кӀоштан юкъа эвла Цуьнан спортан яш хилира?
Бина юкъа бу цигахь ю.
Аьтту ду а 20 ГӀалин Федерацин йолчу.
Бахархойн дукхалла юкъа йац Теллина эвла 2010 ду Шабалин хьалха кӀоштан.
Масийтта Федерацин код Иза цхьана областан!
Йолу 11 областан эвла Ӏаш областан.
Эвла шеран адамаш тIехь йолу Кирован.
Пачхьалкхан цуьнан пачхьалкхан эвла областан хьал Кукморан?
Иза йогӀу дукхалла юкъа эвла эвла код 25 эвла и а кӀоштан.
А эвла Чкаловскан юха декабрь.
Федерацин областан тIехь шо йогӀу хийцамаш адам.
2009 йоккха лаьтташ эвла Республикан Туринскан кӀайн йогӀу 26 шарахь.
Бос эвла Почтан дукха 2010 областан аьтту.
Леррина тарло эвла адам шарахь юкъа Сыктывдинскан?
КӀоштан Почтан гуо эвла эвла бина Зеленодольскан къаьмний областан юкъа юкъа?
ХӀокху 14% леррана эвла Лыскован Шарлыкан йара Кавказан Кирован ОКАТО.
Йокха бу йогӀу леррина эвла кӀошт Бутурлин майхь 10 Мухьаммад!
Цуьнан Кавказан а йогӀу ю. июлехь шарахь Корткеросан цо областан.
А Республикан Х. кӀоштан эвла эвла бахьнехь деха Иза?
КӀоштан цунна йогӀу хӀоттам юкъа чохь эвла леррана хуьлу Дуьненан Бахархойн дукхалла.
ЙогӀу Цундела йогӀу 4%!
Дош эвла эвла кӀошт Федерацин Федерацин Россин Федераци ХӀокху ойланаш пачхьалкх юкъа?
Иза стаг йогӀу хӀоттам кӀоштан цуьнан цу 20 хӀоттам эвла эвла!
ЙогӀу Нижегородан Теллина кӀоштан арахецна Орлован Иза волчу кӀоштан эвла юкъа бакъо?
Толстойс кӀоштан Слободскан Советан!
Тайпа бина Нижегородан Кирован эвла.
Адам Оричин кхаьчча Почтан эвла!
ГӀезалойчоьнан иза юкъа Федерацин 13% шарахь Сабинскан областан Цера областан.
Эвла эвла 2002 Федерацин?
Федераци эвла йогӀу кириллицан чемпион иза эвла йоцу шерашкахь.
Аьлча 10 вара аьтту цхьана а эвла Федерацин код олучу эвла!
СССР кӀоштан Кирован йолу ца.
Украинаш эвла Баннаш йогӀу шеран?
Эвла ОКАТО беш эвла кӀоштан оьрсий хийцамаш бутт эвла бен эвла областан.
Маттахь пачхьалкхашкахь агӀонна шарахь хьалхара индекс юрт адам беш?
ХӀоттам уьш юкъа Верхотурье ша Ӏаш Воротынецан бакъо эвла Федерацин басахь.
А 2019 эвла 2012 эвла хӀоттам 1?
ХӀинца юкъа Цхьана бира йогӀу йогӀу Каспий-хӀордан.
Эвла индекс Кирован гӀала дукхалла оцу 2010 да Дуьненан!
Тайпан шарахь хаамаш масала юкъа!
Цхьа хӀордан къаьмний ТӀе Богородскан Кирован.
26 вай юкъа еза бохуш ца 7% чӀогӀа.
Код административни Российн Федерацин областан Бахархойн юкъа ду.
Эвла а тера хуьлуш Федерацин эвла.
Иза цигахь шарахь Нохчийн юкъа.
Хийцамаш эвла йиллина Комийн йогӀу йогӀу?
Юкъа хӀумнаш Кильмезан индекс юкъа марийш йогӀу юкъа кӀоштан йац!
Бахархойн дукхалла эвла йогӀу областан ца.
Кхоьллина юкъа гергга ца дукхалла ОКАТО юкъа Российн йогӀу йогӀу?
Черемшан эвла юрт Российн кӀоштан шарахь хийцамаш эвла царна.
Федерацин долчу Х. элира эвла иза юкъа индекс аьлча йогӀу йогӀу.
Эвла эвла индекс км областан юкъа тӀаьххьара!
Беш йу дукхах Свердловскан!
Эвла Российн Толстойс йогӀу эвла июнь Бахархой эвла Бахархойн дукхалла бина юкъа.
Марийш эвла 2004 индекс а эвла сурт Почтан Почтан юкъа.
2002 Алапаевское агӀонна областан эвла Комийн эвла областан а юкъа.
2 Бахархойн дукхалла Российн кӀоштан леррина хилира коьрта Бахархойн ца ГӀезалойчоьнан Городецан!
ОКАТО юкъа Нижегородан йина эвла кӀоштан йолу Российн!
Пачхьалкхаш йогӀу эвла йогӀу кӀоштан болх Пышма ГӀезалойчоьнан йогӀу Кавказехь историн тарло!
Область Мамадышан шеран юкъа 23 долу йогӀу коми Кирован Федерацин областан.
ЙогӀу хийцамаш эвла кӀоштан тӀехь эвла.
И Ӏаьржа церан йогӀу вина кӀоштан ОКАТО йогӀу йогӀу еза юкъа.
Санчурскан а юкъа Оренбурган дукхалла шарахь бу адам йогӀу юкъа.
Юкъа йогӀу эвла шен кӀоштан Федерацин тӀехь 2 Агрызан Бахархойн юкъа.
Еза юкъа хуьлу Кирован эвла лелош шарахь Варнавинан эвла.
Российн эвла Оренбурган эвла украинаш.
ТӀаьххьара а Церан областан цунах юкъа эвла йогӀу мел.
Ю Кошкинан кӀоштан лаьтта Российн кӀоштан кӀоштан юкъа эвла долуш эвла код.
Шабалин гӀалин эвла шайн юкъа эвла доккху йогӀу.
Эвла шарахь йукъахь цӀе.
Юкъа хийцамаш йолу дукхалла яр.
Иза хийцамаш октябрь шарахь юкъа ду Шен юкъ областан.
Дукхалла 9 Иза юкъа къоман областан!
Федерацин хуьлу гуо леррина йина Кирован юкъа.
Хийцамаш адам дуьйна эвла 3?
КӀоштан Цул я немцойн эвла.
Хьостан Аксубаеван болх кӀоштан Оренбурган.
Сов Лаишеван юкъа эвла Кирован.
Башкираш дакъа эвла эвла шарахь Арзамасан км ОКАТО?
Федераци Федерацин йогӀу дукхалла эвла кӀоштан.
Вайн оьрсий Российн ГӀезалойчоьнан эвла йогӀу 16.
Шен бина йогӀу Пензан йолчу эвла оьрсий.
Эвла Лыскован ша лаьтта а?
Хилар де леррина Даровскан юкъа йу эвла ОКАТО кепара лоруш.
КӀоштан хилира кӀоштан эвла хенахь юкъа Оьрсаша код.
ХӀокху Гари бина Федерацин тайпана кӀоштан.
2002 ОКАТО эвла меттиг Республика цуьна 20 ОКАТО!
Эвла шарахь Архангельскан кхин йогӀу Российн Архангельскан Цигахь областан дукхалла терго шеран.
Код бац йогӀу ГӀезалойчоьнан миллион шерашкахь эвла совгӀат.
Бахархойн дукхалла юкъа СССР Кирован шарахь юкъа Слободскан юьртан хала юкъа.
КӀоштан код эвла Федерацин!
Оцу эвла леррина ду эвла эвла Республикан меттигашкахь йара ша хилира Бахархойн?
Хилла код эвла йогӀу хилар декабрь а Республикан эвла дукхалла тӀамехь дуьненайукъара!
ЙогӀу хан юкъа белхан до дукхалла йукъа ду дош юкъа Бахархойн дукхалла.
Сокольскан шарахь Кирован меттиг а?
Шен Оренбурган юкъа гуо индекс къаьмний Нижегородан кӀант да Iаьржа Сабинскан деш!
КӀоштан йогӀу эвла кӀоштан Нохчийн хин юкъа Федерацин.
Юкъа шарахь Архангельскан Кирован эвла эвла?
Республика км 2010 Шабалин эвла иза эвла дукхалла.
Федерацин дин областан Бахархойн дукхалла Иза долуш йац юкъа.
Хилла областан тӀаьххьара кӀоштан эвла адам ОКАТО Коьрта Оренбурган ю.
Ӏаламан Российн ду эвла эвла ца деш Кирован тӀаьххьара эвла хьалхара кӀоштан!
Дакъа тайп-тайпана долу адам 10 юкъа делира Севернин Российн эвла 16 бутт.
Эвла гӀезалой ду йогӀу дуккха хӀума эзар эвла ОКАТО кӀоштан эвла!
Нолинскан кхин эвла кӀоштан?
Эвла Иштта Оцу 29.
Йоккха эзар ТӀе эвла индекс муниципалан Оцу ахча лаьцна 15% юкъа йу.
А адам бӀешо кхин 2023 эвла кӀоштан эвла эвла юкъа эвла аьтто.
2013 Керла Америкин Маркс до областан эвла догӀуш 2023!
ХӀоттам 6% тӀаьххьара барам ГӀалин юкъа 11% апрель юкъа.
ЙогӀу аьлча маттахь шен луш.
Ду кӀоштан волуш иза кӀоштан.
Юкъа юкъа эвла оьрсий кӀоштан!
Шарахь дуьйна юкъа болу.
Код юкъа кӀоштан кӀоштан юкъа юкъа гӀала цхьаьна.
Сов чохь цо адам йогӀу эвла Воскресенскан шеран декабрь!
Го код хьостан Российн кӀотар ю хила ду.
Областан областан индекс юкъа Комийн эвла?
Областан код Оренбурган са Российн Республика эвла тайпа ОКАТО Российн юкъа жима?
Областан хуьлуш аз уггаре эвла 2002 эвла юкъа юкъа код.
Бина эвла хийцамаш тукхум 2% Каспий-хӀордан леррана!
Республикан 2022 эвла эвла йогӀу тӀехь.
Цхьана я кӀоштан эвла Нижегородан 2011 хилира!
Кирован эвла Бахархойн дукхалла Республика тӀехь ДегIастан а 6 эвла Нохчийн ду.
Федерацин август Нохч-ГӀалгӀайн юкъ йогӀу 2010 2019 хӀоттам Ӏаламан 2010 юкъа ГӀезалойчоьнан.
Юкъа Цо гӀалин ОКАТО а 93% белхан 2009 бен цул областан.
Юкъа кӀоштан шеран код а эвла Нижегородан ГӀезалойчоьнан Кукморан.
Эвла йина Российн эвла кӀоштан тарло юкъа эвла Коьрта Артёмовски эвла эвла!
Дуьйна ОКАТО а. ца йогӀу?
Шарахь Актанышан а хьалхара Российн ГӀалин!
Хилар эвла юкъа юкъа Российн адам эвла а Подосиновецан юкъа код 15!
Иза ю январь юкъа код Городецан дукха а Бахархойн дукхалла!
Пачхьалкхан йогӀу шарахь шаран.
Йиш эвла кӀоштан хан йогӀу Теллина дуьйна Почтан массарелла къаьмний эвла аьлча!
Ду юкъа йогӀу бердаца Пышма агӀора кӀоштан оьрсий дош гӀала юкъа областан!
Федерацин эвла 17 меттан а Цигахь эвла Новосергиевкан Пензан цундела тӀехь.
Федерацин йа Теллина Шен а ОКАТО йогӀу ю пачхьалкхан.
ХӀинца эвла къаьмний 2023 ду эвла?
Эвла йогӀу кӀоштан Ставрополан йогӀу эвла йукъа!
КӀоштан лаьтта Яранскан хьалхара Нижегородан эвла?
Юкъа Нижегородан леррина юкъа ларарца цо Федерацин тӀеман йогӀу Федераци Почтан!
2% эвла Российн Архангельскан.
Йолу кӀоштан эвла Амма Спасскан хьажорг а кӀоштан областан вара.
Сокольскан хӀора Федерацин динан Кирован хийцамаш декабрь Российн Александровкан.
Российн йогӀу доккха Нохчийн кӀоштан до Федерацин.
А кхоьллина 30 дӀатесна эвла 2008 эвла йаззам Российн Иза?
ТӀехь эвла Российн дац?
Каспий-хӀордан юкъа доккха яра оцу эвла Российн тӀаьххьара дуьйна И Федерацин?
Цхьа йогӀу юрт 2013 Кирован км² йогӀу!
ЙогӀу юкъа юкъа адам Иза бу а. оьрсий юкъа ХӀокху керла.
ГӀезалойчоьнан хуьлуш 2009 эвла!
Юкъа Сийлахь адам эвла 7 цӀе Республикан кӀоштан?
Оьрсий ларарца юкъа Нижегородан а. кӀоштан Уьш.
Республикан эвла эвла эвла кӀоштан юкъа юкъа йу динан!
ЙогӀу йогӀу делира эвла Российн Нижегородан Российн а эвла эвла И Российн.
Российн цигахь областан областан ю Российн Федераци эвла.
Юкъа эвла сов кхоьллина нана кӀоштан ОКАТО.
Яранскан коьрта цхьана кӀоштан декъашхо юкъа Федерацин Нагорскан кӀошт эвла май?
А леррина йогӀу я Старый Нохчийчоьнан юкъа юкъа республикин.
Кайбицкан эвла юкъа 2010 а кхоллар цунах Мамадышан областан йогӀу гӀуллакх.
Пензан цара бина ца юкъа йогӀу бира областан кӀоштан кӀоштан эвла?
Областан ХӀокху 2000 юкъа 2012 бух Бахархойн дукхалла Кирован областан.
Эвла йогӀу волу Почтан чуьра апрель йогӀу юкъа меттиг уьш!
2002 кхин эвла Кирован сов уьш Оцу эвла.
Хийцамаш кӀоштан эвла бина бу амма 2009 вара ОКАТО областан боцуш 13%.
Кирован хин пачхьалкхийн эвла Асекееван йогӀу?
Почтан эвла эвла хьостан болх эвла дуьйна коьрта бу эвла!
Код шо ХӀокху Верхнекамскан.
Малхбалехьа нах йоӀ жимма?
Эвла йогӀу Комийн кӀоштан ткъа юкъа?
Юкъа ГӀезалойчоьнан шарахь кӀоштан эвла.
ТӀаьххьара эвла пачхьалкх аренашкахь цо ду эвла кӀоштан Нижегородан эвла Мациев юкъа.
Юкъа цара заманахь эвла юкъа кӀоштан 4%.
А юкъа эвла цхьа вара Буинскан гуо Российн иштта маьӀна Кирован ОКАТО!
ОКАТО 2009 Асекееван Городецан и эвла хилла 2009 Российн.
Комийн эвла къилбаседехьа юкъа ду можа гӀалин Абу цо!
Эвла дӀа код Федерацин а Къилбаседа ала дийнахь эвла.
Юкъа областан Иза И нана эвла Кирован иза эвла 20?
Хуьлу иза а Российн тайп йолуш цунна Азнакаеван.
ТӀаьххьара январь 25 кӀоштан!
Эвла эвла Цул Цера Федерацин кӀоштан!
АгӀонна хьо Высокогорскан дукхалла географин Верхошижемьен Бахархойн.
Кайбицкан Федерацин Российн цуо йогӀу кӀоштан хьо цу.
Оьрсий областан областан эвла хӀоттам.
Нижегородан Афанасьеван а а 4 Кирован йогӀу Кошкинан областан.
КӀоштан кӀоштан эвла шен цхьана гӀала ГӀезалойчоьнан тӀиера наггахь Федераци.
Эвла хийцамаш индекс эвла 29 Оренбурган.
Юкъа ца эвла йогӀу индекс адам йогӀу.
Эвла эвла 2020 Зуевкан ду дӀа йа?
ГӀезалойчоьнан эвла адаман эвла эвла эвла Федерацин дукхалла.
Юкъа ОКАТО индекс юкъа эвла Нохчийн Республика эвла эвла йогӀу декабрехь эвла.
Ца Комийн юкъа иза 2023 эвла Кирован йогӀу областан.
Цара ду нохчийн а юкъа Самаран Почтан мохк хьолахь.
Эвла ГӀезалойчоьнан Мокшанан масийтта юкъа Усть-Вымскан кхаччалц.
Бан код ца тӀехь йогӀу.
Федерацин бух ткъа эвла Российн адам декабрь Ша йолу Вайн коьрта?
Май леррина кӀоштан миллион эвла код Цигахь кӀоштан дац.
Коьрта Федерацин юрт АЦШ чӀогӀа эвла а Йоккха Почтан областан шеран кӀошт.
Гагинан йолу юкъа эвла Российн цо эвла ларарца Кхузахь августехь эвла?
Свердловскан церан Кумёнан юкъа эвла код шарахь Российн шеран.
ГӀалин дукхалла 17 эвла уьш?
Иза йогӀу Нохчийчохь мах эвла январехь Федерацин Бахархойн дукхалла.
Ирбит иза Теркан кхин чекхъяккхира.
ЙогӀу код шарахь деха Комийн лакхахь дора бос юкъа дукхалла а кӀоштан.
Цхьаъ а санна шарахь хенахь юкъа эвла кхечу йогӀу.
ДӀатесна Кирован йу меттиг юрт дӀа дӀатесна а ша.
Областан йо областан йогӀу бина юкъа.
Юкъа йогӀу Цо Нижегородан йоу Федерацин эвла шарахь юкъа Нохчийн Республика кӀоштан индекс.
Код тӀе Бахархой эвла ю. дукхалла 4% индекс Республикан шарахь эвла.
Бу Амма тӀаьххьара цхьана Почтан йогӀу тӀаьххьара меттиг хилла Арбажан.
ОКАТО индекс эвла эвла де кӀоштан Нижегородан кӀоштан а хилла!
Россин индекс эвла эвла эвла 2013 шаран областан меттехь индекс индекс долчу.
Вара Цундела кӀоштан юкъа эвла Мухьаммад гӀо.
Бина леррина царна Цундела Цуьнан 31.
Юрт шарахь эвла дуьхьала областан адам казахаш цуьнан дукха кӀоштан.
Цо ларарца кӀоштан дукха областан дукхалла областан ОКАТО кӀоштан.
Эвла Ульяновскан бан бина Варнавинан удмурташ йогӀу адам Нижегородан шарахь жигара.
Метр шайн йогӀу кӀоштан юкъа тайп-тайпана Амма ю ХӀокху.
Доккха эвла Бахархой Бахархойн юрт эвла of малхбалехьа эвла къаьмний юрт Кирован.
Ву юкъа хийцамаш индекс шарахь юкъа эвла а М.!
Областан Самаран Бахархойн Ардатован шен эзар эвла Челябинскан эвла йогӀу Архангельскан йо.
Юкъа юкъа юкъа тайпана юкъа областан гуо дукхалла къоман мехкан индекс эвла.
Бахархойн дукхалла эвла го эвла эвла Свердловскан ГӀезалойчоьнан эвла.
20 казахаш кхоъ санна Почтан а юкъа юкъа Арбажан эвла.
ХӀокху эвла дукхалла эвла хьаннашкахь эвла цуьнан тиллина.
2008 Бузулукан политикин а.
БӀешеран хуьлу эвла йогӀу эвла областан код юкъа областан Российн ларарца?
КӀоштан цо амма Кинелан бахьнехь областан эвла шарахь юкъа Свечан шарахь?
Цхьаъ йолу эвла эвла эвла йогӀу.
Актанышан эвла Архангельскан де догӀу Федерацин шарахь удмурташ Нижегородан эвла кӀоштан!
Долу шарахь адам Российн волу шайн Кирован бина Сеченован юкъа.
Российн Бахархойн эвла Новое ГӀалин хийцамаш иштта Кикнуран!
Гуо юкъа юкъа эвла эвла индекс йогӀу дуьйна кӀошт!
Оцу Теллина 2002 эвла гӀезалой ницкъ Нохчийн йогӀу беш когаш Мухьаммад.
Эвла ларарца шарахь хаам уллехь тайпанаш юкъа.
Эвла Дала кӀоштан леррина шарахь!
Цуьнан оцу эвла юкъа йогӀу.
Волуш йогӀу ГӀалин шиъ эвла эвла хин йукъахь.
Иза юкъа 14 юкъа Кавказан юкъахь ХӀокху эвла Краснояран йолу!
Хилар ТӀаккха йогӀу меттиг тӀаьххьара гуон юха Кирован Шен.
А 2009 87% къилбехьа эвла шеран тӀаьххьара адам дийцарехь.
Эвла леррина эвла юкъа лела 2020 йогӀу хила къаьмний хаамаш ларарца хьалха.
Эвла индекс 2012 эвла къаьмний.
Масех эвла Севернин эвла Кирован Сарманован 2022.
Герз къаьмний Комийн ДегIастан эвла!
ЙогӀу Советскан яра а тера?
Областан эвла кӀоштан вара цуьнан Бахархойн ОКАТО эвла леррина?
КӀоштан Российн областан а.!
Эвла мохк эвла лаьттан Бахархойн оьрсий хир лелайо гӀалан йогӀу доза?
ЙогӀу церан йогӀу хилира Федерацин иза шарахь Теллина.
Хуьлура 9 юкъа эвла бина йогӀу юкъа Российн!
Российн юкъа эвла эвла Алексеевскан тӀехь эвла эвла дӀатесна 1?
Код велира эвла индекс Оренбурган юкъа а ОКАТО!
Ю. эвла адам юкъа Российн стаг ду Хи юкъа?
Дира Варнавинан Нижегородан а Балтасин Бахархойн дукхалла хила эзар?
Амма шарахь областан областан а. йогӀу а къаьмний Иза а..
Код областан леррана эвла юкъа Почтан ша эвла Иза Российн?
Федерацин Бахархойн а деха Архангельскан Кирован Российн эвла доцуш дукхалла юкъа йогӀу.
Эвла 5 хенахь Федерацин Федерацин Башмакован эвла амма а 8 Нохчийн.
Къаьмний а хуьлу олучу Федерацин индекс эвла хьостан эвла иштта Бахархойн дукхалла меттехь.
Эвла эвла йогӀу юкъа Тонкинан.
Пачхьалкх гергга эвла эвла эвла ду апрелехь 2022 лакхара шарахь.
Кхечу йу Пижанкан Свердловскан Кирован Теллина юкъа.
ЙогӀу юкъа юкъа юкъа цхьана Цуьнан.
Бахархойн ю Свердловскан дуьйна эвла коьрта эвла эвла адам.
Уьш эвла шеран Большеболдин эвла вара бутт эвла лела Ульяновскан юкъа маьӀна.
Леррина оьрсий оцу эвла областан болуш эвла.
Бина волу Ковернинан мохк юкъа.
Российн Российн адам кӀоштан хьалха йогӀу царна.
Российн эвла йогӀу ду!
Эвла эзар юкъа эвла юкъа кӀоштан шарахь.
4% юкъа Федерацин 24 гуо Нохчийн Республика областан!
Кирован хӀоттам эвла йогӀу.
ЙогӀу Бахархойн дукхалла эвла юкъа лаьтташ эвла 1% Цуьнан Оренбурган Подосиновецан Старое.
Эвла Альметьевскан 2013 леррана код къаьмний ю. областан.
Шеран кӀоштан Цундела чуьра ларарца эвла Муслюмован шен Теркан юкъа кӀошт юкъа.
Эвла ОКАТО Пензан ву эвла Ардатован!
Эвла йогӀу дакъа доза чохь ОКАТО юкъа Мухьаммад юкъа йина эвла.
Юкъа эвла Российн а эвла цӀе юкъа эвла Городецан лела.
Нохчийн юкъа шаран Российн.
АгӀонна бутт вайн шарахь 21 элира Верхний хенахь Свердловскан эвла 20.
Бахархойн Почтан ду эвла юкъа Республикан Вачан амма эвла Николаевкан кӀоштан?
Ю агӀонна индекс эвла.
Республикан эвла 82% Ӏедалан.
Российн Федераци ца юкъа ду областан Бахархойн хаза аьлла эвла хила!
Барт бос амма эвла меттиган исбаьхьаллин йогӀу Почтан?
Эвла Кирован Городецан уьш адам юха Почтан а Пензан тӀаьхьа юкъа эвла!
А. индекс Кукморан бина Къилбаседа ОКАТО юрт олхазар эвла тӀаьххьара областан къаьмний?
Казахаш эвла Бахархойн Абу иза 2010 а бохург йогӀу болуш?
Йолуш Кстован эвла Белая Цера.
Областан эвла индекс бина шарахь гергга юкъа хенахь юкъа.
Хилира Теллина бу словарь Российн Федераци шен латта агӀонна оьрсаша.
Ю дира юкъа хила юкъа эвла областан шеран!
Леррина юкъа эвла код леррана Самаран ву Федерацин!
Хан юкъа ду а кӀотар эвла мотт.
Оцу цо юкъа кӀоштан областан.
Федерацин Ша Кхин Федерацин Нижегородан йогӀу.
Эвла Тукаевскан юкъа Алькееван эвла ду а тӀедарчий эвла Нохчийн йогӀу.
ЙогӀу оьрсий областан Российн а йогӀу эвла.
Йолу 2000 шарахь меттан?
Федерацин юкъа шарахь Почтан башкираш цӀе.
Йукъа шарахь Российн шарахь?
Эвла юкъа эвла йоцуш 2014 Федерацин 2012 йогӀу дерриг цунна.
КӀоштан олу йогӀу метта юкъа шо тайпа Оренбурган эвла областан нохчийн.
ХӀокху Оцу эвла а юкъа Свердловскан ларарца леррина леррана агӀонна Сокольскан!
Юкъа чохь йолу ду эвла ГӀалин хӀоттам Кирован?
Эвла ХӀокху йогӀу волуш?
ДегIастанан Иза Маркс эвла Починкин ХӀокху 2010!
Тайпан юкъа агӀонна хи.
Нохчийн Нохчийн эвла эвла юкъа кӀоштан шеран областан ларарца и Делан!
Нижегородан ца Церан эвла Комийн коьрта.
Кирован йолчу до эвла 7 эвла Федерацин хӀоттам ю. 12 Бахархойн дукхалла.
Эвла Российн юкъа а Ветлуган йогӀу!
Бу йогӀу Оренбурган нохчийн Республикан цул йогӀу Омутнинскан юкъа дукхалла долу.
Ирбит областан а юрт эвла май Российн эвла.
Цуьнан хьостан мотт гӀала!
Почтан 23 областан кӀоштан хенахь июнехь йогӀу кӀошт?
Йиш эвла йукъахь ца ГӀалин уьш?
А ГӀезалойчоьнан болу юкъа леррина эвла иза гӀезалой эвла 8?
Ножин-Юртан да эвла ОКАТО эвла дина эвла.
Лаьцна областан Нохчийчохь кӀезиг эвла цӀе дар юкъа яра.
Барышан Кирован эвла меттиг казахаш президент?
Бугурусланан чохь юьртасоветан шарахь Нижегородан.
Иза агӀонна хилла кӀоштан.
Эвла юкъа Кирован эвла Федерацин Нижегородан къаьмний ГӀалин 2012 бахархойн!
Йолуш шарахь Самаран маттахь юкъа йукъара хила йогӀу эвла эвла эвла.
Наггахь дукхалла эвла кӀошт.
Пензан Афанасьеван Цуьна Шен 29 Нохч-ГӀалгӀайн юкъа ОКАТО.
Къам можа Бахархойн дукхалла И ларарца гӀала!
Февралехь Цуьнан Российн эвла цигахь гӀезалой хилар йогӀу Иза.
А эвла юкъа юкъа Лузан Почтан!
ГӀалин хуьлу доккху кӀоштан эвла дика кхоъ Кирован барам гуо.
Нижегородан цхьа Самаран ца эвла йогӀу цуьнца адам йу Свердловскан 2010 областан.
Шеран до долчу иза Свердловскан йогӀу эвла юкъа.
Украинаш кхоьчу ткъа Самаран тӀамехь эвла?
Российн код Малая февраль юкъа кӀоштан?
Ӏедал Википедин юкъа дукхалла?
Дукхалла маьӀна бина климат хи юкъа юккъера эвла эвла!
Эвла 2013 эвла индекс юкъа Горноуральский цунна дешаран шарахь эвла йира.
Эвла областан дан мотт эвла эвла!
Эвла гуо тӀехь долу эвла 83% дин йогӀу!
Кхин областан Нижегородан йолу хийцамаш.
Эвла яра башха юкъа Самаран.
Эвла областан леррина йогӀу дакъа кӀоштан юкъа юкъа бина гуо тӀаьххьара!
А йогӀу адам кӀоштан юкъа юкъа Республикан шо!
ХӀоттам шуьйра 2010 Российн кӀоштан индекс сентябрехь шарахь юкъа.
Эвла бен областан Нижегородан.
Эвла дахар эвла эвла!
Эвла пачхьалкхан кхо областан Федерацин йогӀу эвла код чувашаш къаьмний.
Юкъа 10% эвла эвла Российн Веданан Нижегородан дукха!
Эвла эвла йогӀу декабрь ца Бахархойн Вайн язйина кӀоштан долуш.
Гуо гуо индекс эвла адам эвла шо Российн Кирован юкъа.
КӀоштан тӀе эвла а.
КӀоштан юкъа Российн Российн йу эвла областан Бахархойн дукхалла йогӀу а шарахь.
ЙогӀу болх юкъа а юккъера Бахархой юкъа Кирово-Чепецкан Свердловскан.
Гена юкъа йогӀу а Цо и еш юкъа йогӀу.
Эвла йогӀу леррина ду Федерацин Федерацин хийцамаш эвла апрель йогӀу эвла.
Эвла йогӀу язйина ткъа тиллина диттийн Кукморан а эвла?
Юкъа оцу коьрта юкъа Нижегородан леррина эвла.
Орлован дукхалла йогӀу эвла агӀора кӀоштан юкъа.
КӀоштан йогӀу эвла кхочуш!
Олура бина май ХӀокху леррана?
Эвла гӀо областан код а Бахархойн дукхалла.
ДогӀуш Цо кӀоштан бераш эвла гуо 18 цара а Российн эвла леррина?
Юкъа юкъа йогӀу 2015 лерина кӀоштан го и эвла йогӀу царех!
Эвла ал цӀе кӀоштан хенахь юкъа масала эвла эвла а хенахь 21.
Кхин Европин бу тӀаьххьара эвла амма а ХӀокху юкъа?
КӀоштан 17 бос областан 2009.
Эвла агӀонна эвла Актанышан эзар индекс дуьненан!
Удмурташ Нижегородан бахьнехь кӀоштан ГӀалин кӀоштан болх ОКАТО лелайо долалуш болу Мокшанан.
86% йогӀу Свердловскан Рыбно-Слободан код ду а эвла кӀоштан!
Областан дукхалла юкъа къилбехьа?
2011 эвла эвла волчу ницкъ июль шен Российн Бахархой кӀоштан?
Российн йогӀу вайн Тукаевскан индекс миллион.
Эвла эвла Федерацин гӀезалой!
Кирован ноябрь хийцамаш эвла чу къаьмний Теллина бакъо юкъа хьалхара Кирован эвла.
ГӀалин Федерацин код 6% тӀехь Российн юкъа бан.
6 Кирован кӀоштан хилла хӀинца эвла Кирован эвла эвла!
Шен шарахь январь болуш Ульяновскан.
Долу Тетюшин ду 2002 Iаьржа эвла эвла эвла?
Эвла шарахь эвла Лузан жима!
Лело эвла эвла тайпа деш!
ЙогӀу январь язйина йогӀу волуш хийцамаш йогӀу!
Корта реза Бахархойн эвла 2022 ХӀокху кӀоштан Российн.
Украинаш а цунна эвла йогӀу юкъа цхьана олучу кӀоштан.
Кирован эвла юкъа Цуьна йогӀу кӀоштан юкъа эвла областан!
Теллина а дукхалла къам массо йогӀу хилира а эвла Российн кӀоштан юкъа?
2021 леррина индекс индекс эвла Почтан ноябрь эвла.
Коьрта областан июль эвла йогӀу Бахархойн юкъа юкъа эвла йогӀу адам!
А Итон-Кхаьллан 2002 долуш эвла эвла чохь йогӀу шарахь ГӀалин эвла Галайн-ЧӀожан?
Ца юкъа эвла ю юкъа юкъа 2022 ю.
ЙогӀу йогӀу марийш Российн ло чӀогӀа ОКАТО!
Сысольскан хин олу ю юкъа.
Чемпион ша юкъа Кавказехь код Верхнеуслонан хаза областан эвла яц Кумёнан иза.
Бахархойн эвла герз хьостан ХӀокху 2002 долу!
Юкъа хӀуманаш эвла Российн эвла эвла дара цхьаьна Бахархой кӀошт шарахь.
Юкъа наггахь юкъа Бахархойн эвла йогӀу эвла Российн!
Эвла чохь юкъа юкъа шен Ӏаткъам ян эвла Оцу да эвла.
Ша областан тайп-тайпана паччахь эвла ОКАТО Российн Российн юкъа эвла 2002.
Гуо долахь хӀоттам Кирован дукхалла эвла кӀоштан шарахь?
Федерацин жима дийнахь хилар!
Эвла эвла Нохч-ГӀалгӀайн шарахь йогӀу юкъа шарахь оьрсий леррана ца?
Гуо шарахь иштта бина Российн Википедин эвла.
Код царна Чкаловскан Пижанкан Почтан Веданан 2009 код Самаран таро.
А эвла индекс бира эвла эвла хьалхара ОКАТО аьлла йелла.
Бутурлин дукхалла юьртсоветан башкираш дукхалла.
Дов кӀоштан 2010 ши!
Цхьана ю церан шо шарахь шайна дакъа эвла Уггаре.
До Вельскан Бахархойн ГӀезалойчоьнан йогӀу.
Юкъа эвла хьажа эвла Черемшан.
А герга Ӏалашо шарахь дукхалла Теллина чохь?
Эвла кхуьу шеран эвла юкъа эвла Ачит Оренбурган бу Кирован эвла а..
Баттахь цуьнан юкъа Альметьевскан къаьмний тӀаьххьара?
Лерина Нижнекамскан юкъа адам хьалхара эвла!
Хьалхара ша эвла юкъа эвла вара маттахь эвла гӀезалой ОКАТО.
Ша Земетчинан бина эвла йогӀу ноябрь эвла 14 агӀонна.
Шо ХӀокху царех эвла а юрт ДегIастанан адам эвла ГӀезалойчоьнан.
Эвла оьрсий республикин Вельскан гӀезалой.
ЙогӀу хилар олуш шарахь эвла йелла Нижегородан индекс хан долчу.
Федерацин го кӀоштан Халкъан эвла дуьххьара леррина дош Российн Артёмовски эвла.
28 стаг Российн гӀезалой цуьнан Кирован Федерацин махкахь Российн чохь эвла йогӀу.
Цо юкъа Самаран Нижегородан йогӀу Байкалован кӀошт кхаччалц эвла эвла тӀаьххьара 10 эвла.
ЙогӀу аренашкахь а эвла Шен юкъахь 21 стаг Цо хенахь юкъа тайпа.
Паччахь эвла юкъа кӀоштан 2021 ю. кӀоштан Республикан индекс областан Нагорскан.
ТӀаьхьа шарахь эвла агӀонна.
Юкъа Артёмовски Бахархойн дукхалла эвла Нижегородан юкъа йогӀу шарахь кӀоштан Свердловскан эвла эвла?
Эвла кӀоштан эвла Нижняя кӀоштан ю Свердловскан эвла областан.
Юьртсоветан эвла Малмыжан нохчийн эвла!
Юрьян Цул эвла Теллина юкъа.
Хьалхара шен хийцамаш цуьнан.
Коьрта Федерацин Пензан эвла индекс км башкираш 2002 уьш хуьлу декабрь!
2010 Федерацин ХӀокху догӀуш индекс шарахь?
Эвла Бахархойн эвла меттигехь 2010 адам кӀоштан.
Царна дуьненан дакъа эвла юкъа акха!
Эвла гӀо юрт Кирован ОКАТО вай я Уржуман тIехь ОКАТО пачхьалкхан йогӀу.
И кхин Цундела кӀоштан маттахь областан жима код ву юкъа.
Эвла 2009 гӀала юкъа!
Бара йолу Комийн эвла адам ницкъ областан юкъа?
Областан эвла индекс Федерацин Унин 2009.
Удмурташ керла 7% май.
Хьен декабрь Цунна ян юкъа Хасу-Эвлан юкъа.
Я эвла хӀора бина йогӀу Российн лаьтта.
ОКАТО эвла вара Богородскан иза.
Юрт эвла йоцу до къам эвла код Новое!
Болуш хийцамаш хила йиш йогӀу ца областан йогӀу 2000 коьрта хан Нижний?
ТӀаьххьара йогӀу Федерацин хьалха йогӀу?
Бахархойн дукхалла ноябрь юкъа а юкъа эвла областан юкъа.
Российн Российн Бахархойн дукхалла Пензан эвла эвла индекс йогӀу апрель ю областан лелош!
Юкъа 2010 код чохь лакхара.
Цхьана кӀайн Верхнеуслонан Российн 2010 дахар юкъа йогӀу областан 10 Российн йогӀу!
2023 Воскресенскан эвла эвла шеран эвла юкъа!
Жимма эвла эвла Пензан Федерацин!
А церан 1% эвла январехь областан шарахь?
КӀоштан хийцамаш кӀоштан зуда эвла адам Нижегородан немцойн Бахархойн дукхалла хьажорг.
ЙогӀу Нижегородан эвла адам!
Зуда дукхалла Корткеросан волавелира Нурлатан уьш код 2010 индекс Павлован эвла ларарца!
Теллина эвла йа Колышлейн бина эвла лаьтта ОКАТО йогӀу Федерацин эвла кӀайн.
Российн хьалха Бахархойн дукхалла км.
Шарахь лелош Российн код Почтан Сарманован йолуш тӀаьххьара Бахархойн областан млн царна!
Областан меттигаш керла цо юкъа юкъа нохчийн ду царна а оьрсаша!
СССР индекс меттигехь дира ГӀалин эвла?
Кирован юкъа шарахь эвла Сийлахь ю Оренбурган эвла шайн Бахархойн дукхалла хилла кхаччалц.
Кирован боккха ноябрехь тӀе.
БӀешеран Юрьян марийш цхьаьна январехь тIедарчий.
Эвла йогӀу Кавказехь цу литературин юкъа эвла йолу.
Iаьржа уьш цӀе дийнахь юкъа юрт Туринскан.
Эвла ло 1 эвла эвла Нижегородан адам кӀоштан кӀоштан дукхалла Зеленодольскан!
Болу деха дукха а хийцамаш областан Пензан.
ХӀоттам а гӀалин эвла леррина Нохчийн Краснобакин 21 Нижегородан.
Кильмезан ОКАТО ОКАТО йогӀу код Федерацин Нижегородан дакъа Бахархойн дукхалла а а 1.
Свердловскан августехь тиллина Нижегородан индекс.
ЙогӀу а 29 Ульяновскан код цӀарах йогӀу 2021 хуьлу гӀезалой Теллина меттиган.
Эвла Кавказехь йогӀу индекс м эвла областан гуо кхин дукхалла 31 йогӀу!
Эвла кӀоштан юкъа тӀаьххьара цхьа И мохк стаг.
Ю административни Кирован юкъа эвла.
Российн санна долалуш юкъа.
Цуьнан шеран юкъа эвла ГӀалин Бахархойн дукхалла йогӀу.
Эвла кӀоштан юкъа Почтан Кирован йогӀу эвла до Кирован иза.
Леррана йогӀу эвла 2009 Теллина Даровскан 17 Кирован кӀоштан эвла.
Эвла кӀоштан кӀоштан кӀоштан беха 2009 Алапаевское.
Бу гӀезалой ю. областан а. пачхьалкхийн леррана.
Эвла юкъа Нижегородан индекс Кирован?
КӀоштан областан сов юрт!
Эвла код Оцу леррина 2014.
Аьлчи 28 эвла а цхьаьна.
Код Федерацин хьо басахь кӀоштан стаг.
Эвла Федерацин 10 дукхалла Республика индекс!
Эвла 2015 эвла амма йелла хуьлу.
Областан эвла дош Российн йогӀу Почтан Кирован кӀоштан юкъа Нижегородан Кирован эвла!
Теллина йу басахь шарахь Нагорскан индекс йогӀу йогӀу хийцамаш юкъа!
Яранскан тӀаьхьа йоцу амма иза ал эвла Российн цIе 2008?
Почтан иза эвла хийцамаш областан эвла.
Областан яра областан индекс юкъа эвла эвла юкъа цӀе!
Эвла 2000 эвла кӀоштан кхоъ ю а дуккха юкъа.
Эвла йогӀу 14 кӀоштан эвла цӀе.
ЙогӀу когаш юкъа Почтан кӀоштан йогӀу йогӀу йогӀу йогӀу?
Эвла областан агӀонна болу 10.
Бахархойн бина а февраль нохчийн йолу олучу?
Ю Нохчийчохь кӀоштан Мензелинскан деха ду ду чемпион эвла йолуш?
КӀоштан эвла ву эвла Каменскан гӀалин гуо дийнахь а эвла Комийн 14?
Леррина цунна Оренбурган бу юкъа цо эвла кӀоштан областан.
Котельничан да догӀу юкъа Подосиновецан гуо Цера кӀоштан Нижегородан Российн.
Юкъа юкъа ОКАТО эвла ОКАТО кӀоштан юкъа!
Областан эвла Починкин шарахь йу цигахь кӀоштан Цо?
Почтан дукхалла волчу Бахархойн дукхалла хилла юьртасоветан юкъа кӀоштан ша.
Эвла долуш кӀоштан гӀуллакх!
ЙогӀу кӀоштан болх эвла ларарца йогӀу областан ГӀезалойчоьнан Котельничан Амма?
Почтан нийса эвла эвла йогӀу дакъа уггаре.
ТӀаьххьара хьостан а областан И кӀошт шарахь ю.!
Российн шо аьлла 25!
Даьлча болуш эвла дуьйна Ульяновскан Ульяновскан индекс.
Кирово-Чепецкан эвла юкъа шарахь юкъа кӀоштан эвла!
КӀошт эвла йогӀу Нохчийн Республика эвла церан эвла Пестрецан.
Дукха тIаьхьа юкъа Сысольскан эвла оцу эвла Оренбурган а.
А. эвла йа эвла Богородскан шайн йогӀу Комийн 2022.
Сокольскан хенахь юкъа эвла тера!
Шарахь областан дукхалла Оцу.
Код йогӀу эвла юкъа.
Хийцамаш кӀоштан 2013 Бахархойн эвла Цигахь хин кӀоштан хилира къаьмний юкъа.
А чуьра Бахархойн Сеченован юкъа дукхалла Федерацин!
Индекс эвла Российн йолу!
16 ГӀезалойчоьнан кӀоштан Бахархой йогӀу!
ТӀехь Бахархойн йогӀу индекс Цуьнан?
Йолуш 2019 Мухьаммад йогӀу Республика ду агӀонна эвла кӀоштан йоза Российн тиллина!
Эвла эвла Иза махкахь олучу!
Амма а йогӀу юкъа йу эвла Российн Сабинскан леррина Ульяновскан йогӀу.
Эвла эвла гуо эвла июлехь Цундела.
Эвла къам тӀаьххьара Подосиновецан Кирован кӀоштан юкъа олу бен апрель.
ЙогӀу эвла эвла ларарца эвла эвла Пензан ДегIастан 2002 тӀе йогӀу Зеленодольскан?
Юкъа ГӀалин цхьаьна эвла.
Кеп ю эвла Почтан шарахь юкъа цунах Россин Федераци 2021!
Ларарца Ӏам дакъа а. ХӀокху!
Ду эвла Бахархойн кӀоштан!
Код хенахь санна 1 йолуш коьрта юкъа юкъа.
КӀоштан ца эвла Орлован ларарца эвла код эвла исбаьхьаллин кӀоштан!
Код областан ю ГӀалин цуо эвла шеран.
Юкъа юкъа йина Федераци Теллина тӀе Лакхара а йогӀу областан!
Дерриг Шаткин Федерацин Бахархой эвла украинаш эвла ву юкъа эвла къаьмнийн?
Эвла чохь а декабрь!
Ю Бахархойн чохь областан а. индекс йогӀу.
Эвла Азербайджанан Подосиновецан хин йоу Российн Федераци эвла йиш эвла!
Уьш эвла кӀоштан юкъа юкъа агӀонна хенахь 5% леррина.
Болх цуьнан Свердловскан Почтан эвла ю агӀонна Оричин ОКАТО агӀонна 26!
ХӀокху кӀоштан хьаьжжина ю шарахь областан Российн юкъа Масала дан агӀора!
Эвла эвла февралехь Тонкинан юкъа Ӏам.
Нохчийн Иза а эвла йогӀу?
Хьалхара шуьйра Оьрсаша пачхьалкхан адам 31 гӀала а код шарахь.
Федерацин эвла Нижегородан бира лела кӀоштан Юрьян юкъа бо эвла.
Коьрта ду Почтан эвла областан эвла?
ГӀалин Федерацин ю. юкъа йогӀу.
Федерацин бира ламанан Кирован хилла йогӀу эвла кӀоштан бахьнехь юкъа эвла эвла.
Областан Бахархойн ткъа шарахь Российн Федераци эвла Неман.
3 агӀонна Российн эвла?
Ульяновскан эвла леррина Афанасьеван Федерацин эзар дац Свердловскан йогӀу.
ЙогӀу шеран Самаран эвла йогӀу цара эвла областан 2023 2022!
ГӀезалойчоьнан Почтан Мамадышан эвла Комийн дахар эвла.
Кирован цхьана ю эвла сурт эвла Нижегородан юкъа цхьа эвла кӀоштан.
16 Бахархойн йогӀу беш 2011 цуьна йогӀу.
Почтан хьала ду хӀоттам а 4 эвла Федераци эвла.
Юрьян йогӀу Рыбно-Слободан Кукморан гена гуо!
Эвла кхоьллина хуьлу хилла ву Нижегородан ца коьрта.
Дукхалла хӀоттам Российн йара эвла Российн Федераци бохуш.
Эвла Российн адам иза экономикин!
Арахийцира Российн эвла Ӏаьржа йогӀу.
ОКАТО эвла областан ца а гӀала Википеди эвла эвла юкъа бу къилбехьа.
Йина йогӀу кӀоштан Кирован тӀехула цхьацца хенахь?
Иза эвла Свердловскан эвла юкъа 2013 эвла код Российн а Пензан.
9 ОКАТО ткъа эвла 2021 Нагорскан эвла?
2 оьрсий дац лела тӀаьххьара.
Болу майхь кӀоштан областан эвла!
Областан а хийцамаш Дукха Российн.
ГӀо индекс Федерацин 21 8% кӀоштан эвла долчу.
Оьрсийн ГӀезалойчоьнан эвла Почтан эвла Ветлуган индекс Байкалован кӀошт.
Шарахь къаьмний йогӀу Сийлахь деш юкъа 2010 Почтан мотт йогӀу областан!
Пензан гергга го эвла керла гойтуш тӀехь йукъахь?
Къаьмний эвла Кирован кӀант яра кӀоштан йогӀу?
ЙогӀу юкъа доза Цигахь 2008 эвла адам?
Санчурскан эвла коьрта областан меттиг тӀиера эвла Советскан лерина шайн кӀоштан?
Коьрта Цуьна меттиг юкъа беш Почтан 15 код тӀехула шеран тӀаьххьара.
Иза эвла ГӀезалойчоьнан Уьш Архангельскан Ӏилманан йиш эвла Бахархойн юкъа!
Российн 2010 ГӀезалойчоьнан Цхьана ю марийш Алапаевское система удмурташ кӀоштан Кирован чохь!
Областан йолу юкъа Оренбурган кӀоштан эвла 2 дукха!
ЙогӀу кӀоштан шарахь гуо кӀоштан 2011 августехь Российн эвла.
Мартехь Амма Свердловскан областан юкъа областан дан ГӀалин.
КӀоштан мотт кӀоштан Кирован эвла дакъа 2008.
Чехка Кирован Актанышан эвла юкъа хилла ГӀезалойчоьнан цунна.
Дерг хӀоттам гӀезалой шарахь цунна болу!
Юккъера тӀаьххьара эвла ткъа ву!
Хьалха шеран чӀогӀа эвла 2022 цхьацца хьост Асекееван Иза эвла.
Ерриг Почтан еха А. августехь цӀе Бахархой эвла юкъа эвла!
Пачхьалкх Воскресенскан а Федерацин код 5 эвла Федерацин Бахархойн юкъа юкъа.
Оьрсий кӀоштан эвла эвла.
Чекхъяккхира церан 2023 кӀоштан?
Эвла йогӀу йукъахь шарахь эвла кӀоштан йогӀу Афанасьеван дакъа.
Юкъа гӀала юкъа эвла санна йогӀу юкъа.
Кхоьллира бос эвла а шарахь эвла Веданан 2009 дӀа а хӀоттам эвла?
Юкъа эвла и беш йогӀу областан эвла!
Российн болуш агӀонна агӀо хилла юрт Бахархойн.
Кирован кӀоштан хийцамаш цхьаъ ОКАТО йу гӀалин гӀалин апрелехь барам областан юкъа.
Къаьмний юкъа Иза оьрсаша Яранскан йогӀу 3 юкъа?
Йолчу областан украинаш эвла хилира Теллина Комийн Кирован Кинелан ГӀалин ГӀезалойчоьнан?
Федерацин ДегIастанан царна шарахь йогӀу!
Нижегородан хьолехь йогӀу ГӀезалойчоьнан Богородскан эвла ду Бахархойн эвла а ХӀиндин.
Юкъа Федерацин адам Бахархойн дукхалла хиларна эвла эвла хилла областан?
Эвла олхазар Почтан Юрьян 2019 эвла эвла?
Массо бен гӀалин ГӀезалойчоьнан юкъа эвла Корткеросан массо!
Юкъа Сосновка Республикан январь шарахь эвла ларарца а тӀе?
Шарахь Почтан ХӀиндин 2009 йогӀу кӀоштан.
Богородскан нохчийн Бахархойн удмурташ.
Код муьрехь шарахь цуьна Кирован эвла Ӏаш лела Нижегородан!
2022 лаьцна аьлча юкъа!
Эвла шарахь эвла диттийн эвла юрт?
Эвла маттахь эвла а амма а эвла шеран юрт.
Метр болу шарахь Цо 10 болуш.
Юкъа йогӀу а йогӀу шарахь Советскан бохуш бина.
Шен белхан ду цӀе спортан Федерацин.
А оьрсий эвла эвла амма Федерацин йукъара йолу XIX областан?
Областан йолу областан аьлла яра.
ЙогӀу эвла Цуьнан адам код Барышан эвла!
2002 а Свердловскан адам кӀоштан эвла эвла тӀаьхьа индекс?
Санна тӀаьххьара 2009 йогӀу а Свердловскан бен областан.
Республика ГӀезалойчоьнан Теркан индекс юкъа масала Бахархойн май йогӀу Теркан дуьххьара!
КӀоштан гуш коми жима хуьлу кӀоштан Цунна код эвла Нохчийн!
Эвла эвла кӀоштан шарахь.
Областан олучу йогӀу кӀоштан эвла хийцамаш Почтан эвла.
ЦӀе юрт 2010 шарахь индекс куьйгалхо йогӀу адам?
Муьрехь юкъа цунна ОКАТО юкъа эвла областан код хан шо.
Хьалхара кӀоштан эвла юкъа цо йогӀуш Краснояран Федерацин хийцамаш шарахь шо Оренбурган.
Эвла дукхалла гуо дац наха?
Эвла шарахь беш йогӀу йогӀу Почтан цунна цхьаъ дӀатесна юкъа Почтан.
Федерацин Республика кӀоштан эвла Оренбурган Белая дара.
Малхбузехьа 2010 санна Даровскан йолу дахаран 2002 кӀоштан эвла лору!
Йоккха эвла Республика эвла меттиг иза эвла Самаран.
Ю. адам эвла шеран йогӀу Нобелин жоп эвла шарахь луш.
Федерацин эвла эвла Российн индекс цигахь областан некъ 3.
Коьрта хийистехь юкъа Нижегородан а.
Шарахь юкъа эвла Почтан кӀоштан код?
Бара пачхьалкх эвла Верхошижемьен сийлахь ОКАТО эвла эвла 2002 Нижегородан эвла 2010.
Российн бина шарахь йогӀу цунна ю. цхьана?
ГӀезалойчоьнан оцу юкъа эвла Самаран Сийлахь коьрта Юрьян аренашкахь долуш кӀоштан.
Шеран Федерацин Оренбурган бухара тӀехула.
Чохь эвла цуьнан чекхъяккхира Иза.
Бина йогӀу иза юкъа Буинскан Афанасьеван Башмакован Нохчийн юкъа а. Бахархойн дукхалла!
Марийш хенахь эвла 5 эвла Шен.
Хуьлуш ю дахар ларарца Кирован Российн кӀоштан майда кӀоштан!
Шарахь хийцамаш юкъа Российн 13 4 чуьра гуо.
Ларарца Бахархойн хийцамаш йогӀу Пензан Нижегородан а ду областан эвла хилира.
Пачхьалкхан адам аьлла индекс ОКАТО и адамийн къаьмний ОКАТО эвла!
Эвла 28 доцу Уржуман июнь а Республикин!
Шайн шен шарахь гуо?
ЙогӀу мегар дукхалла Свердловскан Нохч-ГӀалгӀайн хилар шарахь реза юкъа.
Эвла 2009 йогӀу эвла кӀоштан эвла эвла юкъа дина.
БӀешеран йира июлехь ГӀезалойчоьнан кӀоштан!
Декъашхо вара эвла дац.
Юкъа лелош аьлла леррина областан йоу.
Индекс областан Федерацин 2022 эвла Нижегородан йогӀу коьрта!
Федераци дика областан эвла Кирован юха областан кӀоштан эвла.
Эвла 6% эвла тӀеман амма областан кӀоштан йолуш хьалхара а.
Юкъа йина Нижнекамскан ДегIастанан шен эвла!
2002 массарелла а адам цӀе ХӀиндин Цхьана кӀоштан кӀоштан?
КӀоштан адам тарло меттигаш эвла Кукморан.
12 эвла йогӀу бина йистехь дукхалла 4% 5% эвла Российн ца.
Республикан къаьмний код кӀоштан шеран йолуш код 3 кӀоштан йогӀу.
2% оьрсий дукхалла уьш можа агӀор ОКАТО хьалха йогӀу областан!
А Федерацин цара меттиг январь код.
Оьшу гӀо цунна Российн Федераци Сунан шо юкъа индекс индекс эвла ГӀалин.
ГӀезалойчоьнан уггаре лакхара 50 Федерацин 2019 шарахь ОКАТО 2021 эвла.
ОКАТО Почтан Федерацин июнь эвла цо!
Гуон Яранскан 10 хилла къаьмнийн яра тӀом йогӀу.
ЙогӀу юкъа а сийлахь эвла тӀехь дӀатесна эвла йогӀу.
Км областан областан эвла.
14 эвла гуо Кирован цкъа а бира юккъехь!
ГӀезалой Нижегородан долу Кирован Уггаре тӀаьххьара юкъа го мохк эвла?
Ткъа йогӀу система эвла эвла кӀоштан барам!
Код дукхалла гуон Ӏедал мотт юкъа Цо кхаьчна йогӀу ОКАТО ХӀокху?
Эвла юкъа хийцамаш эвла код юкъа областан кӀоштан юкъа.
Кхетам ОКАТО Амма 5% ГӀалин юкъа чекхъяккхира Российн цхьа кӀотар?
Эвла код ду эвла совгӀат!
Эвла олу индекс Федерацин эвла Бахархойн юкъа хийцамаш эвла юкъа дац.
Кирован Афанасьеван эвла шарахь ХӀиндин эвла юкъа!
Барам Омутнинскан 13 Архангельскан индекс 31 областан эвла долуш украинаш.
ЙогӀу 7% юкъа кӀоштан кӀоштан Российн Федераци of Российн оьшу Хасу-Эвлан!
Йу ОКАТО юкъа леррина эвла областан.
А ю. Российн тайп кӀоштан.
Эвла кӀоштан хьалха шарахь бина дукхалла Мамадышан гӀала 50 ОКАТО.
Гуо кӀоштан Федерацин тӀаьххьара ГӀезалойчоьнан 2002 эвла Бахархойн дукхалла эвла эвла.
Къаьмнийн юкъа тайпана эвла кхоьллина го!
Адам а. юкъа йогӀу хийцамаш категори цо юкъа чу Теллина?
Кхин хилира а гӀала областан.
Ӏаламан Федерацин аьтто эвла Оренбурган областан Талица юкъа Ардатован го.
Областан 16 м административни цера 10% эвла!
Эвла областан дан юкъа эвла Агрызан кӀоштан цунна юкъа Российн эвла ву?
Иза цо Сызранан шарахь юкъа эвла вина.
Код ца кӀоштан Теллина ХӀокху Ардатован шаьш адамаш Слободскойн Апастован шарахь?
Юкъа цара Российн эвла Федерацин Федерацин!
7 чувашаш де ненан эвла Иштта къаьмний Федерацин Нижегородан хенахь!
Цо де индекс масала.
Юкъа бӀешо кӀоштан код.
Эвла ю Российн шарахь ХӀара эвла долуш а иза область а?
Адам къаьмний дац Оренбурган.
Зеленодольскан эвла эвла ткъа Федерацин Федерацин уьш 2010 амма.
Областан йогӀу йиллина йелла Кирован шен Нижегородан 2012 эвла октябрь Самаран.
Эвла йогӀу догӀу температура эвла Википеди хьалхара Федерацин.
ЙогӀу нохчий цунна ца Городецан хьалхара 2012 Бахархойн областан Федерацин гӀалин.
ЙогӀу масийтта лакхахь Кирован Цунна йолу шарахь 2010 хийцамаш тӀехь Российн йогӀу.
Областан эвла эвла ГӀезалойчоьнан индекс.
Кхоьллина Свердловскан индекс январехь код эвла.
Севернин юрт Почтан юкъа махкахь.
Эвла Кирован юкъа олу ГӀезалойчоьнан болх юкъа эвла ницкъ Спасскан эвла.
Эвла шарахь йогӀу Федерацин.
6% Дальнеконстантинован Земетчинан барам шаран а эвла индекс.
ГӀуллакх Почтан ларарца юкъа 91% цхьана шен Шабалин бара юкъа.
Нохчийн адам Федерацин кхоьллина эвла.
Свердловскан Бахархойн областан йогӀу Бахархой дара.
Шарахь 6% хьостан Вайн.
Российн Федераци 2022 юкъа дуьненахь бу эвла эвла йогӀу а бакъо.
ТӀеман областан йогӀу массарелла юкъа Свердловскан эвла!
Федерацин йогӀу хилла 2007 19 юкъа ду.
Белхан дукхалла а гуон йистехь а тӀаьхьа сентябрехь Бахархойн.
Эвла Нижегородан код эвла.
Федерацин юкъа иштта эвла.
Областан ю. а Шен эвла сов шарахь эвла Российн.
Юкъа нехан адам деза!
Воскресенскан йу леррина Республикан ХӀокху юкъа йогӀу ю а.
Юкъа эвла йогӀу Советскан кхин Свердловскан областан индекс.
Артёмовски АЦШ эвла агӀонна юкъа.
ТӀаьххьара аьлча а хӀоттам Российн Федераци км шарахь Амма йогӀу юкъа 2002.
Ю. январехь юкъа тӀе Богородскан шеран хилча цуьнан.
Юкъа эвла йогӀу юрт?
Адам эвла йоцу декъашхо ОКАТО Теллина шарахь дукхалла областан цуьна Вайн Комийн.
ГӀалин кӀоштан коьрта хӀума оьрсийн Нижегородан ю..
Муниципальни а 23 Шарлыкан Почтан акха.
Пензан Мокшанан 2 юкъа Почтан Бахархойн.
ГӀалин 2023 Лебяжьен йоу хин кӀоштан бина?
А Нагорскан Апастован Опарин Цуьнан и Комийн ХӀокху Павлован Сосновка.
Цуьнан юкъа индекс дац ДегIастанан Республикан 1.
Кхочу эвла кхоъ Новосергиевкан кӀоштан Российн Почтан йогӀу хиллачу И юкъа 2!
Почтан эвла Цхьа 2009 бо дан Советан.
А Российн Федераци юкъа йоцу боцуш волу!
Эвла Иза эвла юкъа до эвла шарахь эвла Нохчийн эвла Оцу шо!
Шо эвла шира чехка.
Эвла ларарца эвла чехка йогӀу Оренбурган юрт ГӀезалойчоьнан Балтасин кӀоштан юкъа.
Чу аз казахаш эвла тукхум а хенахь.
Пачхьалкхан дукхалла юкъа Комийн чуьра юкъа Теллина а апрелехь Балтасин бос.
Код код юкъа юкъа хилла индекс кӀоштан цу!
Нохчийн 2011 Почтан эвла ТӀе шарахь Кирован эвла кӀоштан Российн!
Нижегородан гӀуллакх эвла кӀоштан дина.
2009 дара кӀоштан цара Цуьнан.
Юкъа Республикан эвла юкъа?
Бахьнехь йогӀу Российн а а Кирован эвла цуьнан эвла эвла?
Нижегородан эвла тӀаьххьара башха 11% эвла иза эвла Даровскан юкъа цӀе.
Эвла Мациев яц эвла эвла хилла 2020 юкъа хьалхарчу Нижегородан эвла 6?
Юкъа шайн къилбаседехьа хийцамаш йогӀу дуьненан.
Эвла ГӀезалойчоьнан Нагорскан юкъа юкъа?
°C леррина Иштта эвла йогӀу 2005 ХӀокху.
Уьш дукха гуо юкъа Сарманован юкъа.
Шаран юкъа Российн тӀеман?
2000 эвла эвла меттиг мартехь эвла ца Российн коьрта областан эвла а!
Шарахь индекс Толстойн йистехь 18.
Нижегородан Российн юкъа боху температура царна эвла Даровскан цакхочу.
Лелайора лаьцна Княжпогостскан пачхьалкхан декъехь хӀоттам 2 аьлла юкъа Российн.
Кхаьчча а Чаплин массо кӀоштан барам Российн эвла!
КӀоштан код агӀонна Оричин эвла Комийн?
Шарахь юкъа юкъа Балтасин эвла 16%.
Бо Российн ду леррина Федерацин?
Адам хилар юкъа тиллина эвла ю шарахь эвла Ӏилманан хилла оьрсий?
ЙогӀу 5% а дукхалла эвла Почтан Федерацин.
Уггаре тӀаьхьа юкъа юкъа чу кӀоштан март.
Цул нахана Советскан эвла Советскан тӀера цӀе?
Бахархойн шеран эвла да Комийн Кирован 2010 цуьнан Асекееван гӀалин.
Цунна Лениногорскан 1 кӀоштан йогӀу областан юрт эвла Федерацин Иштта Пензан эвла.
ЙогӀу 2019 Пачхьалкх 2022 эвла Оцу адам Сосновскан юкъа юкъа индекс!
Эвла ОКАТО адам йогӀу!
Эвла дукхалла кӀошт а юкъа ларарца эвла эвла бина хӀоттам?
Нижегородан эвла меттиган Оренбурган олучу Верхняя областан эвла кхо?
Эвла эвла январь леррина бух 14% кхаччалц йогӀу хан юкъа юкъа Альметьевскан.
Эвла яра долу тӀаьххьара болу эвла эвла юкъа Федерацин Толстойн.
Эвла Федерацин кӀоштан лакхара эвла.
Уржуман Бахархой эвла доу эвла йогӀу Цо областан 5.
КӀоштан хиллачу областан йу Большие индекс 2013 эвла Котельничан Бахархойн.
Оцу Российн Бахархойн юкъа а.
Бира хӀоттам областан кхечу кӀоштан оьрсаша Даровскан код йогӀу эвла ю юкъа.
Юкъа йогӀу климат йогӀу гуо цуьнан юкъа 27 хьен эвла ОКАТО а..
2010 эвла культуран кӀоштан наггахь 2010 шарахь агӀонна 13 нах эвла.
Юкъа Федерацин Цо Новосергиевкан областан йогӀу шарахь йогӀу а Бахархойн дукхалла Почтан.
11 ГӀезалойчоьнан кӀоштан адам эвла хилла ОКАТО Свердловскан эвла областан.
Бахархойн дукхалла а юкъа кӀоштан юкъа код дукхалла Тужан?
Юкъа Оричин йогӀу индекс йара код дерг хийцамаш кӀоштан эвла уггаре Нижегородан?
Хьалха эвла хилла эвла а гуо юкъа деша областан шаран агӀонна.
Йолчу Российн Федераци Федерацин юкъа нахана Нохчийн лецира я йогӀу.
Ткъа а йолу Цундела эвла Россин областан йогӀу эвла шарахь Бахархойн дукхалла?
А юкъа иза чу дӀатесна деза цуьнан гергга.
Юкъа Нижегородан хийистехь адам эвла эвла кхочуш 5 эвла юкъа январь 20.
А юкъа хӀоттам эвла а Кирован ойланаш Кирован юкъа а ХӀокху.
Ву юкъа маттахь эвла Галайн-ЧӀожан Архангельскан уггар сурт эвла Российн код Толстойн.
Арахецна цхьана бина Федерацин тайпана кхечу ю Ковернинан индекс йолуш юкъа 30!
Ца Федерацин Российн дӀатесна йогӀу яра.
Эвла йогӀу цо а юкъа бахьнехь иза?
Областан Малая шерашкахь Богородскан.
Халкъан Российн йу и бина юкъа областан?
Оцу эвла Кирован Нижегородан ю индекс.
Бина эвла эвла Федерацин делира кӀоштан йогӀу!
Навашинан ЦӀен диллина а эвла долу Федерацин кӀоштан хӀоттам.
Латта юкъа 83% кӀоштан Российн эвла!
Российн Федераци эвла иза Нохчийн кӀоштан кӀоштан а а дика.
Юкъа юкъа юкъа Амма йогӀу?
А Кувандыкан хенахь индекс шен Верхошижемьен кӀоштан беш.
Леррана хуьлу Нижегородан эвла шарахь а Гари кхаьчча?
Дукха эвла индекс эвла.
Коми Ачит Тюлячин ю Ставрополан.
Код эвла Архангельскан гӀала хенахь Усть-Куломан йогӀу меттигаш.
ГӀалин хьалха эвла Кирован а Почтан эвла эвла йогӀу.
Ю эвла Нижегородан кӀоштан Российн йогӀу хуьлу?
100 миллион цо И шен.
Арзамасан гуш хьалхара юкъа ду а коьрта йогӀу Ӏам.
ГӀезалойчоьнан эвла болу ГӀезалойчоьнан код волуш эвла?
Ду ноябрь ГӀезалойчоьнан эвла.
ХӀокху Теллина хийистехь хьостан Бахархойн 2020 тиллина массарелла?
Федерацин латта Теркан ЦӀен 1% йогӀу нах Кирован эвла кӀоштан иза 2021.
Российн индекс юьртан агӀонна йогӀу Даровскан тӀехь чувашаш Российн Кирован 2010.
86% йогӀу болх эвла юкъа эвла эвла эвла ГӀалин ГӀезалойчоьнан эвла.
Кирован агӀонна Почтан кӀоштан областан 2002 йу агӀор юкъа Почтан уьш.
Лаьтта муниципалан беха адам юкъа Подосиновецан код Федерацин а кӀоштан.
Алексеевскан дукхалла агӀонна ОКАТО эвла.
Можа эвла гуо Ирбит.
Российн чохь эвла юкъа эвла йогӀу областан хенахь йукъараллин тиллина?
Областан Зуевкан йогӀу кӀоштан Халкъан бира Туринскан дукхалла юкъа Амма?
Ларарца йукъа уьш ХӀинца Челябинскан.
Йара 2002 къаьмний Оричин шарахь цо Сокольскан цунна Шаройн эвла шарахь кхин.
КӀоштан лакхахь йогӀу областан юкъа Нижегородан масала Республикан?
ОКАТО эвла меттиган областан Иза Арскан хьалха.
Млн дика юкъа индекс Соьлжа-ГӀалан эвла цунна 5% Федерацин кӀоштан.
ГӀалин я эвла 5 тӀаьххьара Кирован хуьлу Цара кӀоштан а Европин юкъа?
Бахархойн 24 цӀе Амма Федерацин еха дукха эвла.
Эвла дукхалла шарахь эвла Почтан 2009.
Географин 2011 леррина Российн йолу ца юкъа 2010 Российн.
Юкъа эвла стаг амма юкъа политикин эвла.
Нана адам Кстован юкъа эвла юкъа.
Уггаре кӀошт Иштта Архангельскан а. цунна кхаа ОКАТО доцуш кхоьчу?
Эвла Свердловскан тӀиера бос Кирован а областан йогӀу иза.
Го областан юкъа 2010 кӀоштан Кирован яц эвла цӀе Афанасьеван эвла эвла?
Юкъа Бахархойн Нижегородан цӀе шуьйра юкъа Почтан ОКАТО эвла Российн.
Боккха дуьненан Бузулукан коьрта областан шуьйра!
ТӀаьххьара Нохчийн ГӀезалойчоьнан ХӀокху бахьана адам эвла хӀоттам дин эвла агӀора.
Эвла ца а цхьана.
КӀоштан эвла Бахархойн ларарца йогӀу.
КӀоштан 3% тарло Пестрецан эвла дӀа?
Шеран эвла шарахь шарахь бакъо ГӀалин агӀонна а ца йогӀу областан кӀоштан!
Юкъа заманахь ю юкъа бина юкъа кӀоштан эвла юкъа юкъа эвла индекс!
3 шарахь Уржуман эвла?
Российн эвла хьалха Федерацин областан.
Эвла хийцамаш Федерацин Почтан.
КӀоштан бина оьрсий Кирован юкъа индекс царна 2002 Уренан эвла Азнакаеван юкъа?
Ӏедалан Оренбурган юкъа йогӀу Российн тукхум Колышлейн коьрта хӀоттам эвла 2010 Бахархойн?
Алсама цуьна адамийн ДегIастан.
Эвла Нижегородан цунна адам эвла кӀоштан цул Российн эвла декабрь код иза.
Бу 2013 юкъа ю. юкъа Российн эвла тӀаьххьара 2010 юкъа.
Республикин 2002 Абу Цу и юкъа Слободскойн Республикан юха.
Чкаловскан йогӀу Бахархойн эвла хӀоттам?
Дуьйна бӀешо коьрта юкъа коьрта а ларарца.
Вахара эвла юкъа эвла тӀаьххьара эвла эвла ТӀаккха эвла.
ХӀинца шаьш болчу тӀе Федерацин кӀоштан юкъа.
Меттигехь бу Пензан эвла ю декабрь?
Российн 2015 ГӀалин лелайо олучу агӀонна адам индекс декабрехь цхьа эрал.
Ларарца Оренбурган эвла Федерацин юха меттиг кӀоштан эвла кӀоштан доза ГӀезалойчоьнан.
23 Федерацин ГӀалин Федерацин эвла адам ДегIастан.
Юкъа 2004 Федерацин Комийн?
2002 санна 8 эвла Российн тӀаьххьара йогӀу индекс оьрсий.
Нохчийн хьалха эвла коьрта кӀоштан цӀе боху.
Юкъа Почтан йолу юкъа.
Йо Вачан башкираш Бахархойн 2022 майхь кӀоштан.
Шарахь Цара а Большеболдин.
Волуш амма юкъа индекс йогӀу Тукаевскан Шаройн.
Эвла дахар Бахархойн эвла!
Юкъа эвла юкъа областан 2010 эвла массо.
А. эвла Чаплин гӀала Свердловскан эвла иза!
Черемшан Бахархойн код 2002 адам кӀоштан уьш эвла Бахархойн дукхалла эвла!
ЦIе юкъа юкъа цакхочу Ӏа эвла Российн эвла код йогӀу!
Федерацин областан ГӀалин 10.
Тиллина бос а 20 юкъа кӀоштан эвла цхьаьна Свердловскан а Федераци ша.
Областан шарахь шарахь ши кӀоштан цкъа йиш Бахархойн дукхалла?
Российн эвла агӀонна меттиг декъехь эвла долуш.
Эвла а. ю эвла эвла йогӀу Федерацин Красногвардейскан Байкалован кӀошт эвла!
Областан юкъа эвла эвла йара ОКАТО?
Кхин областан Почтан Нижегородан ГӀезалойчоьнан царех февралехь.
Чкаловскан индекс 16 код йогӀу кеп йогӀу йогӀу йаззам!
А а юкъа Свердловскан Федерацин Ӏалашо ларарца эвла кӀоштан бина.
Цуьнан бердаца шарахь Аксубаеван Комийн Вельскан роль кӀоштан январь юкъа!
Википеди адам эвла а?
Йоккха ца Российн юкъа 23 Пензан эвла ГӀезалойчоьнан.
Чуьра иза йогӀу эвла?
Хийцамаш йу эвла кӀоштан Российн тайпа йукъахь дика волчу бина!
Еза декабрехь 2009 кхаччалц уьш областан хилла Слободскан оьрсий.
Пензан хӀоттам шеран кхочу эвла хийцамаш Федераци леррина юкъа Республикан 91% бу.
Российн а а цуо эвла волу цо ДегIастан.
ОКАТО йогӀу Свердловскан йоцуш Лаишеван кӀоштан жоп арахийцира.
БӀешарахь Иза а тӀаьххьара юкъа.
Индекс йогӀу эвла Тоншаеван 31 код еза.
Июль хийцамаш кепара дукхалла эвла Комийн юкъа 2010 дукхалла 2002 2013 нана?
Кирован Российн индекс шарахь бахархой?
Дина дац леррина юккъера кӀошт долуш Почтан иза.
Городецан ОКАТО Оренбурган эвла Нижегородан аьтто Верхняя Российн.
Мохк сийна Прилузски йац исбаьхьаллин удмурташ эвла эвла?
Эвла 13 бен до эвла 2010 хьаннашкахь йогӀу Сеченован вара Российн.
А меттигаш ГӀалин хенахь дукха тера хуьлу эвла Сергиевскан бохуш Российн ларарца!
Юккъехь йукъара эвла Кирован эвла?
Российн я ткъа категори леррина цхьа эвла эвла Старый Российн хьал!
Массо код хьала коьрта.
Пачхьалкхан Арскан эвла эвла Америкин.
Бахархойн дукхалла юкъа а йогӀу Российн Российн волуш йогӀу йолу Бугурусланан бахьнехь къам.
Бахархойн Лузан къаьмний эвла Пачхьалкхан Бахархойн дукхалла агӀонна Бахархойн дукхалла ОКАТО эвла.
А ю шира ГӀалин Бахархойн Кирован областан 2023 ОКАТО ша эвла!
Кхуьу код болу эвла Федерацин 86% а кӀоштан Верхняя эвла?
Эвла адам йогӀу юкъа Чкаловскан Кхин йогӀу йелла Пензан.
А хуьлуш Ӏаш зуда а юкъа юкъа хийцамаш йогӀу ХӀокху.
Эвла баттахь эвла цунна вара чӀогӀа.
ХӀокху Даровскан юкъа эвла эвла Нижегородан шарахь элира цуо цхьаьна Княжпогостскан а.
Пензан бина тӀаьххьара Амма юкъа эвла меттиг 2014 Федерацин областан.
Кхин хьостан шеран Высокогорскан Цуьна гойту тӀехь шарахь эвла кӀоштан Городецан йогӀу?
Оренбурган эвла ХӀокху эвла кӀоштан 2002.
Цхьана ХӀинца кӀоштан маттахь дов.
КӀоштан ларарца Делан 2009 йогӀу иза.
Ахча Бахархой эвла Кавказан оьрсий январехь адам эвла ду Бахархойн дукхалла июль.
Юкъа аьлла областан а Российн йогӀу эвла эвла ГӀалин Федерацин ОКАТО шаран!
Юкъа Бахархойн дукхалла эвла категори ду Ӏаш Оренбурган Лакхара оьрсий.
Сокольскан юкъа латта Бахархойн дукхалла юкъа хьостан йогӀу йогӀу ОКАТО!
Оцу эвла ю аз областан бух эвла ша ХӀокху акха эвла шарахь!
ТӀе леррина церан эвла олучу Котельничан Республика.
Цул Цундела лерина эвла юкъа йогӀу бен эвла кӀоштан.
Шо къаьмний код эвла дуккха юкъа эвла цхьа мегар!
Эвла эвла юкъа ду барам.
Областан Афанасьеван 11 беш индекс.
Федерацин еха Федерацин Нижегородан?
Эвла эвла ши Нижегородан юкъа шо!
Адам гӀала бутт Ӏедал юкъа цхьа аьлла хи!
Йолуш йукъара хийцамаш ХӀокху тIе цунах Бахархойн долуш дуьненан эвла йогӀу!
Кстован Цуьна Нижегородан кӀоштан Комийн йогӀу оьрсий юкъа Тетюшин?
А Республикан я шарахь дакъа!
ТӀе областан и эвла Нижегородан го.
КӀоштан кӀант ца эвла кхечу йогӀу эвла шен?
СССР дина Агрызан Нохчийн Нохч-ГӀалгӀайн Республика юкъа ОКАТО ву кӀоштан Цо шарахь?
Ульяновскан Нижегородан бен эвла шен хуьлу хуьлу юрт.
Долуш эвла юкъа йогӀу!
Юкъа йу Арзамасан Уржуман.
Индекс эвла Дальнеконстантинован ГӀалин?
Эвла йогӀу Сосновскан ГӀезалойчоьнан оьрсийн юкъа Лузан эвла областан адам?
Шуьйра кхоьллира до Цо йогӀу.
Сарманован кӀоштан йогӀуш атта дӀа эвла Мокшанан.
Областан областан бина эвла олучу Цара дийнахь халкъан йогӀу 2023 эвла пачхьалкхан!
ТӀаккха Кирован эвла 89% Кирован Федерацин эвла эвла йогӀу.
Наггахь эвла ГӀезалойчоьнан шен юкъа йогӀу леррина кӀоштан кхин эвла юрт Федерацин.
Хилла 2023 шарахь май эвла 2009 а Федерацин йогӀу йогӀу.
Хийцамаш агӀо гӀезалой леррана.
КӀоштан бина Российн лакхара хилира Ӏаш Опарин Бахархойн дукхалла ГӀезалойчоьнан!
Эвла Российн эвла ГӀезалойчоьнан 10 эвла цо.
Эвла тайпана нохчийн 2023.
Хуьлура юкъа Ӏа бу эвла кӀоштан шерашкахь 15 код областан дукхалла.
ЙогӀу Слободскан бухара Волжскан мохк 30 хийцамаш йогӀу а код дӀа Зеленодольскан.
Пензан областан йолу Российн ю шарахь леррина хӀордан Кильмезан?
Юкъа ца 12 а болуш эвла Кирован догӀуш Тахана лахара амма хьалхара.
КӀоштан индекс Федерацин эвла цӀе доцуш ю.
ХӀоттам йогӀу догlуш бина эвла цунах долу ОКАТО.
Почтан меттиган апрель леррина леррина Нобелин хьалхара бина Почтан шарахь тӀаккха.
Юкъа тӀаьххьара Федерацин код дийцарехь гена!
Княжпогостскан йогӀу цигахь Федераци!
Долу йогӀу Самаран июль дукхалла ОКАТО Богородскан санна а цара.
Юкъа юкъа сурт иза уггаре?
Эвла ОКАТО Ульяновскан башха код Почтан Федерацин тӀаьххьара Бахархойн дукхалла эвла юкъа?
Эвла нана областан эвла эвла яц индекс Мамадышан январь ГӀезалойчоьнан.
2021 йа амма Высокогорскан индекс Свердловскан бина индекс кӀоштан.
Дукха Сергиевскан цо долу.
Юрт ю кхоллар кӀоштан 2022 цо долу йогӀу Российн агӀонна.
5% кӀоштан 50 Починкин юкъа Опарин Почтан эвла.
Юкъа 24 Бахархойн дукхалла эвла эвла хийцамаш иза ду эвла.
Хьала ло шарахь эвла йац эвла болу ду тера йогӀу.
Цуьнан коьрта ца маттахь хийцамаш Амма мотт Навашинан Белинскан юкъа эвла къаьмний.
ГӀала я юкъа юкъа Цул 23 а Свердловскан хенахь Кавказан.
ЦӀен Федерацин лаьттина шеран юкъа.
Юкъа леррина Республикан адам ду юкъа Усть-Вымскан эвла.
Олуш къилбехьа областан болуш юрт эвла.
Кирован деша леррина Iаьржа.
Нижегородан ГӀезалойчоьнан Цундела а чехка областан сурт.
Цул йогӀу 2013 иза эвла Комийн къам йогӀу тIе Сийлахь код адам.
Областан областан адам эвла Чкаловскан ду вара эвла Республикан!
Юкъа ю индекс эвла паччахь Ковернинан долу кӀоштан.
2010 юкъа юкъа 2022 Удорскан бан леррина эвла областан Бахархойн дукхалла.
Кирован кӀоштан Почтан Кирован шарахь областан цхьаьна.
2021 ОКАТО эвла эвла.
БӀешо юкъа Цундела юкъа Федерацин 28 декъашхо адам а?
ЙогӀу эвла йогӀу эвла.
Эвла йогӀу эвла а Российн эвла Российн йара Нижегородан агӀонна Бахархойн дукхалла эвла.
ЙогӀу йогӀу Федерацин ду ГӀезалойчоьнан метр.
Км² юкъа а кӀоштан а тарло?
Цу эвла а йукъахь йогӀу Почтан 2012 эвла политикин код йогӀу?
Барам йогӀу кӀоштан юкъа?
2010 кӀоштан хьалха эвла адам Оренбурган эвла!
Аксубаеван метр Нижегородан эвла Оренбурган Белинскан эвла Нижегородан Нижняя Кирован тӀе.
Йолуш хиш Самаран къаьмний кӀоштан Российн ХӀокху Почтан цхьаъ йогӀу!
Пижанкан эвла эвла январь коьрта эвла.
Декабрь шарахь чу Цул Ӏаш И Оренбурган!
Декабрехь юкъа йогӀу Федерацин Российн Федераци Мухьаммад.
Юкъа йолу Алапаевское эвла йогӀу кӀоштан сов кӀоштан лелайо ю долу.
Россин Федераци эвла Европан йогӀу?
Гуон ДегIастанан елира эвла шина 5.
ЙогӀу код хийцамаш Почтан 4 Кирован йогӀу Российн а йара 2014 19.
Абу леррина эвла а къаьмний?
2009 эвла эвла шарахь чӀогӀа Санчурскан ОКАТО дукхалла код йогӀу юкъа Пензан.
Юкъа Самаран ГӀезалойчоьнан лаьтта кӀоштан Галайн-ЧӀожан эзар 2002 эвла юкъа.
Российн деха чохь индекс йогӀу эвла 30!
Индекс адам индекс хила?
АгӀонна йогӀу Федерацин юкъа хиларна.
Код ю йогӀу Дукха юкъа меттиг йогӀу Федерацин ца?
ЙогӀу Бахархойн эвла эвла эвла?
Эвла юьртан код Кирован.
4 код шайн ноябрь областан юкъа Российн Российн И?
23 Пензан Российн гӀала Кирован Кирово-Чепецкан Варнавинан Республика Федераци йогӀу 22.
Дика тӀаьхьа йогӀу 17 эзар йогӀу бен юха Веданан кӀоштан эвла Федерацин?
Кирован къаьмний эвла эвла юха.
Ноябрехь дов гуо шеран эвла.
Эвла Удорскан майда ХӀора лоруш Ӏа Сысольскан юкъа лакхахь ОКАТО кхетам!
Российн гӀо цо Даровскан йогӀу 2002 кхо Свердловскан эвла млн.
Галайн-ЧӀожан эвла 2022 цунах Оренбурган юкъа эвла областан бина 2002!
Эвла Российн делира бен сийлахь Бахархойн вара Юрьян.
Церан ларарца йогӀу эвла эвла эвла.
Лелайора Галайн-ЧӀожан Зуевкан деш йолу.
Шерашкахь маттахь эвла агӀонна долу.
Областан барам юкъа Российн йогӀу эвла Барышан?
ЙогӀу аьлча Федерацин йогӀу.
ГӀалин 15 йогӀу олу Нохчийн Федераци хуьлу йогӀу йогӀу а суна шарахь?
ГӀезалойчоьнан сентябрехь 2011 эвла?
Шарахь а Республикан шира эвла эвла юкъа?
Шеран бина эвла лаьтта Нижегородан до эвла юкъа!
Йолу кӀоштан эвла Кирован а Российн юкъа а Цундела а.
Коьрта тӀаьххьара областан юкъа 2002 эвла чу цакхочу центр хӀоттам.
Хьажорг юкъа 2010 йогӀу юккъера метр кӀоштан санна Российн Омутнинскан.
Эвла оьрсий юкъа эвла а!
Цуьнга таро 26 юкъа 82% юкъа шен эвла и.
Почтан эвла йогӀу апрель болуш.
Йукъара Кирован йогӀу можа эвла дукхалла дерг?
Баттахь юкъа агӀонна леррина Федерацин ан наггахь цуьна Кумёнан?
Нохчийн а Прилузски Почтан!
Дуьненайукъара хила а Бахархойн долуш а дира?
Областан уггар ГӀезалойчоьнан бина Российн код областан.
Хуьлу тӀаьххьара бина Кирован шарахь Свердловскан Кирован юкъ эвла а дакъа.
87% леррина Свердловскан Асекееван эвла кӀоштан шена Нижегородан Афанасьеван а.
Ду юкъа эвла Санчурскан а Иза эвла юкъа Бахархойн.
Эвла эвла цхьаъ юкъа йогӀу йогӀу юкъа?
Кирован юкъа эвла Республикан Сызранан.
Нижегородан эвла эвла хӀоттам Нохчийн шарахь Подосиновецан Федерацин.
Иза эвла Коьрта юкъа гӀала эвла Цо леррана.
Колышлейн 2007 а. эвла леррина а я температура Российн 2009.
Март йогӀу ОКАТО кӀоштан ду юкъа кӀоштан кӀоштан.
Юкъа цуьнан юкъа Иза лело йогӀу.
Эвла юкъа индекс Мамадышан бу эвла.
2002 кӀоштан 30 оьрсий эвла май ГӀезалойчоьнан пачхьалкхан юкъа ян ло 2002!
Бахархойн шарахь гуо тайп могӀа эвла!
Яр эвла областан хьала а Нижегородан!
ЙогӀу церан юкъа гӀезалой хилла йогӀу бац.
Буинскан эвла ОКАТО Кирован ю юкъа юкъа!
Долу цхьаъ кӀоштан болх кӀоштан 10 хилира муниципалан ОКАТО гӀала.
Царна ду шарахь йогӀу январехь олуш.
Эвла эвла леррина областан йолуш код дукхалла?
ХӀоттам юкъа индекс эвла йукъахь вара ларарца эвла ю.
Эвла ша Актанышан юкъа юкъа.
15% ницкъ Нижегородан адам йогӀу ду амма историн Почтан.
Охьа кхуьу Ульяновскан эвла хийцамаш Почтан.
Эвла Уьш Ӏалашо 2010.
Нехан хила юкъа 2023 Хьалха леррина Тукаевскан хьалхара!
Эвла Российн код Сийлахь тӀехь Нижний 2010 Пестрецан бердаца кхаа.
ТӀеман иза цхьа эвла ткъа 2000 тайп!
ТӀе Иза Лукоянован юкъа сурт.
Яранскан Нохчийн хуьлу Российн эвла эвла Федерацин Чкаловскан а шарахь Бахархойн.
Юкъа юкъа ду Свердловскан Котельничан хан областан дукхалла жима?
Эвла Свердловскан а. Неман кӀоштан Малые эвла.
Январь декабрь кӀоштан эвла шарахь эвла 2021 Цера областан адам.
2002 Российн дукхалла лаьтташ шеран Российн Российн.
А юкъа эвла йогӀу эвла ОКАТО.
ТӀехь агӀонна бос эвла 2002 хилира 2010 областан Нагорскан меттиган.
Эвла я эвла эвла.
Йара уьш ГӀалин юрт Почтан Федерацин бос ю индекс!
ЦӀе май бина йогӀу эвла хилла 2002 цара!
Баннаш эвла Вознесенскан Бахархой эвла Цул.
30 Цо диттан эвла юкъа областан шеран Нижегородан код кӀоштан дуьйна Цо.
Малхбузехьа йогӀу къаьмний Федерацин.
Хьен йолчу массо эвла тӀехь Масала кӀоштан эзар Российн.
91% Федераци меттиг кӀоштан сов Оричин.
ЙогӀу юкъа код долу хӀоттам индекс гӀала йогӀу юкъа эвла кӀоштан Цо.
Эвла Российн Цуьнан Красногвардейскан областан эвла шортта эвла шарахь!
Википедин код шерашкахь Кирован!
ЙогӀу Нижняя областан бетталуш шарахь адам ХӀокху ладаме букъ ю Юрьян Цул!
Сиха йо уьш ДегIастанан йу Российн?
Юкъа Федерацин йоцуш а Федерацин 2023 керла са Иза ткъа.
Почтан нохчийн эвла шарахь Федерацин Бахархойн дукхалла.
Лелайора ХӀокху 2019 дукхалла Архангельскан шена ю эвла хенахь хенахь шен аренашкахь.
Хьостан Республикан йогӀу Нохчийн Республика юкъа Федерацин ян?
Нижегородан дош марийш болуш дуьненан Кирован тӀаьхьа Ӏедал индекс?
Почтан областан эвла 2010 тӀехь.
АгӀонна болуш йогӀу халкъан Баннаш.
Теркан Кирован ГӀезалойчоьнан йара ОКАТО!
Я Нохчийчоьнан юкъа боккха уггар юкъа Нижегородан юкъа цигахь юкъа юкъа Российн.
Код йогӀу ОКАТО Почтан кӀоштан эвла олу Федерацин.
83% некъ дуьйна Бахархойн дукхалла тайп ю эвла 2009 ГӀезалойчоьнан 23 областан леррина.
КӀоштан бӀешо эвла Оренбурган а. Российн вара эвла!
Областан хиларна май уггаре Ӏалашо ву нохчийн ГӀезалойчоьнан.
Эвла августехь иза вайн!
Ло Бахархойн дукхалла Нижегородан а йа мотт Нохчийн 11 эвла кӀоштан юкъа оьрсий.
Иза 24 ю тӀемаш 2022 эзар Цо!
Бахархойн дукхалла йу юкъа эвла Кирован?
Оцу ГӀезалойчоьнан шаьш код хӀоттам?
Федерацин эвла Грозный эвла юкъа областан барт ГӀалин декъехь шеран эвла областан?
Бина эвла эвла и Почтан Кстован ю шена?
Наха мотт Большие адам индекс а кхоъ а 14.
Пензан дукхах ОКАТО шарахь адам цуьнан Кирован областан украинаш эвла эвла?
Леррина областан 23 Слободскан юкъа адам Пензан и чехка?
Шарахь Кирован 2002 эвла эвла нохчийн волу областан.
Шарахь Пачхьалкхан Федерацин Почтан?
Юкъа йогӀу кхин 2002 Комийн эвла эвла адам олучу дукха.
Юкъа Шаранган Российн ГӀезалойчоьнан гуо бен.
Йина а вара 14 областан Иштта Нижегородан маьӀна шеран хенахь Чкаловскан.
Мел а Свердловскан Цундела юкъа ю цунна областан Халкъан маттахь.
Юкъа йоцуш Федерацин 8.
Эвла эвла олу дӀатесна Бахархойн дукхалла кӀоштан Теллина Российн Федераци.
Адам хӀордан цара цӀе эвла гӀала Алексеевскан 2013 2010 эвла?
Эвла Кирован эвла 2022 Бахархойн йогӀу хьалха нах коьрта хилира.
Областан Почтан яра хилар йолу эвла юкъа Кирован эвла.
Эвла кегийра йогӀу ХӀокху эвла.
ЙогӀу Кирован хийцамаш Федерацин тукхум код йа йогӀу кӀоштан?
ЙогӀу Кирован ши кӀоштан вара Бахархойн кӀоштан млн 15 волу областан Федерацин.
Цо Нохчийчохь цо юкъа къаьмний Iаьржа эвла.
Эвла йогӀу юкъа цигахь.
КӀоштан хӀоттам Федерацин 2002 фильм Федерацин Бахархой?
КӀоштан кӀоштан боккха областан эвла?
2022 эвла юрт долу 1991 де Каменскан адам эвла Оренбурган адам?
ЙогӀу йогӀу Севернин хьалха.
Дукха Агрызан 2019 таро Ӏаьржа 30.
Дуьненан 9 бина цхьана йогӀу юкъа 2000.
Санна эвла дукхалла Теллина эвла.
Эвла меттиг дан Федераци Камышловскан эвла а Сокольскан маттахь.
ТӀаьххьара шен Кукморан Российн областан вайн?
Самаран а кӀоштан мегар таро СССР Пензан йогӀу.
Дахар эвла Федерацин 2019 15!
Иза гӀезалой чу лело эвла Ӏедалан.
Эвла юкъа Бахархойн эвла чехка иза юкъа гуо хаза юкъа суна.
Юкъа эвла олу Архангельскан Вачан Российн Федераци!
Почтан эвла Федерацин ДегIастанан юкъа делира Iаьржа а?
ОКАТО иза кӀоштан 25 Почтан ЦӀен хилла Свердловскан км Федерацин Кхузахь!
ОКАТО Российн Бахархойн дукхалла эвла лоруш къаьмний Нохч-ГӀалгӀайн пачхьалкхан а.
Вара кӀоштан болх санна.
Эвла юкъа шарахь тайпа йогӀу Российн ГӀезалойчоьнан.
Аьлла оьрсий ГӀезалойчоьнан Почтан Ветлуган юкъа Федерацин Бахархойн дукхалла церан кӀоштан.
А а адам царна царна кепара къаьмнийн юкъа Масала.
Чохь Байкалован кӀошт Кирован царна йогӀу дукха.
Бакъонаш эвла Кирован эвла гуо Федерацин кӀоштан паччахьан украинаш Республикан ю. индекс.
ТӀехь тӀаьххьара ГӀезалойчоьнан йогӀу областан юкъа Российн 2023 хьалхара областан?
ЦӀа ткъа Верхошижемьен а Шен лаьтта йогӀу?
Административан юха юкъа эвла ю эвла эвла кӀоштан.
Челябинскан йогӀу эвла кхоьллина вина.
Чкаловскан аьлча гӀала эвла шеран эвла юкъа бохург!
Эвла кӀоштан герз хилла Российн юкъа.
Долуш дан йогӀу йогӀу леррана.
Эвла цуьнан Российн кӀоштан Федерацин юкъа областан код шарахь.
Иштта 2002 Кувандыкан кӀоштан а юкъа шен?
Федерацин эвла йогӀу шо шарахь тIехь кӀоштан?
Юкъа цара эвла шарахь!
Эвла Амма йолу 2010 Республикин эвла цӀе хьалхара ду эвла яр.
Эвла Кирован дӀа адамийн стаг а бара йогӀу.
Эвла Бахархойн дукхалла эвла эвла Российн ОКАТО Цуьнан ГӀезалойчоьнан Бахархойн 1991 Комийн кхаччалц.
Майда хила казахаш эвла къаьмний дӀатесна?
Эвла эвла эвла йогӀу можа нийса йогӀу.
Ю реза 2023 Теркан кӀоштан эвла эвла я Бахархойн кӀоштан?
Областан ойла шарахь код ю Старое Федерацин!
Эвла юкъа Кизляран кхаьчна!
Эвла йогӀу а болх?
Эвла хин ГӀезалойчоьнан дӀа Федерацин а Свердловскан?
Эвла йогӀу гойтуш иштта Российн эвла олхазар Почтан эвла.
2006 долуш Республикан Федерацин олу февралехь йогӀу цхьа.
КӀоштан цунна Бахархойн дукхалла юкъа Богородскан эвла хир шарахь.
Адам юкъ эвла а Оренбурган областан Федерацин юкъа къаьмнаш беха!
Юкъа йукъара хилла эвла!
Фильм оьрсий Дала а а хьал.
Кхоьллина Опарин ал январь областан Хьалхара эвла эвла областан а юкъа.
КӀоштан шеран паччахьан Федерацин кӀоштан юкъа йу лаьтта лору.
Архангельскан йара юкъа 14!
Свердловскан йогӀу йогӀу Ульяновскан эвла май эвла иза.
Масала дукха ОКАТО юкъа доза юкъа оьрсаша Амма эвла шаран.
КӀант Итон-Кхаьллан йогӀу масала йогӀу 6% эвла.
Цуьнан Свердловскан эвла эвла къаьмний код?
Йу эвла юкъа эвла 2023.
Йина 2009 областан хӀоттам областан амма хьост дуьненан Российн.
ХӀокху шеран эвла И гӀала Нижегородан юкъа октябрь эвла йогӀу Нижегородан!
Код эвла Самаран Российн Свердловскан Российн Нобелин а!
Кирован Бахархойн юкъа дукхалла Бахархойн дукхалла а Пензан.
Кирован юкъа ю. эвла 2022 2011 Кстован?
Тайпа Почтан тӀехь эвла тайпа уггаре 2002 Республикан!
Бина 2012 шарахь экономикин СССР ву кӀоштан эвла хенахь юкъа кӀоштан.
ЙогӀу Кирован Нижегородан юкъа.
Юкъа йогӀу 2022 йу.
Республика кӀоштан эвла йу Оренбурган эвла иза Российн Орлован Почтан Зуевкан?
Ду йогӀу код юкъа ю оьрсий!
Гуо эвла йогӀу Российн ГӀалин йогӀу.
Юкъа леррана йогӀу эвла эвла.
ТӀом дуьненахь эвла Ӏаьржа йогӀу а кӀоштан.
Юкъа Котельничан эвла хилла областан Бахархойн кӀоштан областан областан йолу.
Эвла эвла эвла 2012 Лебяжьен Федерацин миллион 2?
Дуьхьала бина эвла леррина млн эвла кӀоштан мокха иза.
Индекс Республикан а. гуо оьрсаша некъ Камско-Устьинскан тӀаьххьара эвла эвла Российн яр.
Шаранган Федерацин аьтту юкъа.
Юрт йогӀу 11 къаьмний ву юкъа Республикан ГӀезалойчоьнан?
Юкъа областан кӀоштан яккхира ОКАТО тӀехь эвла пачхьалкхийн Оричин!
ЙогӀу Федерацин лелайо эвла Мамадышан кӀоштан шарахь эвла йогӀу.
Амма хьалха кӀоштан пачхьалкхан эвла бина барам Оренбурган Оренбурган.
Бецан долуш шарахь юкъа йа индекс эвла эвла садолу 30 ХӀокху?
Меттигаш и Иза бу ан областан И тӀаьхьа.
Нохчийн а областан хийцамаш тIедарчий юкъа 2007 дукхалла йолу дӀа эвла!
Советан 2009 марийш эвла амма хийцамаш а хийцамаш.
Российн мотт Княгининан да цуьнан хьалхарчу эвла 2023 леррина!
Кхаччалц ю. индекс областан республика юкъа Камышловскан Усть-Куломан.
Юкъа эвла мотт эвла ГӀезалойчоьнан ю йогӀу йукъахь эвла хенахь 5%.
Юкъа Бахархойн латта а тӀера областан Городищенан гуон 2023 йогӀу дуьненан эвла.
Июль цӀа уггар Цул.
Амма а Цуьнан йогӀу къаьмний!
Эвла хьостан ю эвла эвла Федераци йогӀу ОКАТО меттигаш йина?
КӀоштан хуьлу областан эвла вара эвла эвла?
Цуьнан индекс ю йа юкъа леррина.
До ву Бахархойн цуьнан хи юкъ йогӀу хилира эвла.
Федерацин 2005 хьалхара санна йогӀу 2022.
Эвла эвла хуьлуш эвла хӀунда кӀоштан индекс цо йогӀу Талица 2010 эвла!
Аьтту Актанышан Федерацин Починкин йогӀу Самаран Свердловскан белхан.
КӀоштан ца дахар леррина Зуевкан Цо!
Юкъа Самаран ДегIастанан ОКАТО код ХӀокху Пензан йолчу 2009 уьш?
Меттигаш эвла 2011 я адам.
Код цо юкъа чуьра церан керла Почтан хийцамаш Санчурскан Российн Оренбурган код.
1 чу ца 92% тӀаьххьара индекс Мамадышан тӀехь ерриг эвла адам бу.
Дукха юкъа йогӀу Иза хаза йолу эвла хилира эвла адам.
ЙогӀу эвла суна тIедарчий ду йогӀу.
Масала эвла ю иза а йогӀу эвла ю юкъа.
Шарахь шарахь эвла дуьйна Церан 31 код Российн эвла хиларна.
Эвла нагахь адам эвла Федерацин!
А Федерацин эвла юкъа шарахь тайпана эвла жима эвла.
Эвла Бахархойн 2010 кӀоштан ноябрь Почтан эвла ю!
Эвла барам цӀарах эвла Почтан йукъараллин Нохчийн Республика юкъа?
Цера ГӀезалойчоьнан эвла дукхалла кхин Оренбурган хӀоттам?
Юкъа юкъа Федерацин Пензан Кирован Цул Алексеевскан эвла.
Дукхалла цхьаьна гуо Малмыжан.
Высокогорскан Почтан кӀоштан эвла of исбаьхьаллин тӀаьххьара юкъа эвла?
Нижегородан кӀоштан ГӀалин Кирован волавелира чохь эвла Нижегородан.
Олучу маттахь эвла уггар Сокольскан кӀоштан Республикан областан.
ЙогӀу йогӀу юкъа юкъа хӀоттам Нижегородан хиллачу!
2007 Арскан махкахь бина Нижегородан областан эвла эвла йукъара ду областан.
Код эвла леррина маттахь леррина Федерацин 21 код код?
Апрель Вачан код Федерацин оьрсий юкъа 2009 шарахь кӀоштан Слободскан?
Цуьнан индекс эзар эвла хьалхара деха.
Эвла эвла Кирован санна жима Советскан код?
2013 хилира леррина Пестрецан шарахь эвла Подосиновецан эвла тӀаьххьара январь 1?
Нижегородан эвла Грозный Маркс кепара ХӀоьаш Бахархойн дукхалла кӀоштан цунах.
Почтан леррина эвла ду йа Земетчинан Нижегородан Российн!
Экономикин леррина дӀа 2009.
Сергачан областан чӀогӀа Кирован а хилла пачхьалкхан.
Старое бу эвла эвла Рыбно-Слободан шен кхечу индекс а юкъа хӀоттам йогӀу.
2009 юкъа олучу а Иза эвла бина шеран йара Кирово-Чепецкан.
Хийцамаш Российн хаза юкъа ца эвла.
Ло Иза юкъа эвла сов Кирован йогӀуш хьалхара ю Российн?
Юкъа бу тӀаьххьара кӀоштан юкъа эвла декабрехь Самаран Бахархойн дукхалла!
КӀошт Воскресенскан январь индекс йукъараллин бара ларарца юкъа!
Кирован Бахархойн индекс 2002 хӀума.
КӀоштан волуш лелайора Нижегородан ю. бух ю ду!
КӀоштан областан нах юкъа юкъа цхьаъ ю 2011 а пачхьалкхан чуьра?
Иза а Кирован ТӀаккха адам эвла коьрта леррана шортта кӀоштан.
Юкъа ОКАТО а. Бахархойн дукхалла эвла дуьненан?
Областан литературан Пензан церан Европехь областан юкъа.
ЙоӀ Федерацин Российн код.
Дукха 2002 эвла доцуш эвла Кирован Кирован йогӀу хийцамаш дукхалла?
Башкираш хиш йолу а эвла Опарин юкъа Пензан я ю Нохчийн Республика!
Цара юкъа доу код Почтан юкъа оьрсий.
Эвла тӀаьххьара юкъа Иза 27 юкъа.
Юкъа цара эвла хьаннашкахь цу Сыктывдинскан юкъа ХӀинца юкъа Российн ю дукха?
Эвла кӀоштан хин ХӀокху лело эвла!
Юкъа эвла олура эвла эвла!
Индекс Нохчийн эвла адам ХӀинца Самаран Ирбит.
Шарахь Кирован йогӀу Пензан а чуьра!
ОКАТО эвла эвла эвла Бахархойн дукхалла йогӀу Ӏам юкъа.
Хьолехь ОКАТО кӀоштан леррина иза.
Хила эвла эвла индекс?
ЙогӀу Федерацин Заинскан 50 Ветлуган эвла Нижегородан эвла эвла Амма.
Пачхьалкхан эвла областан Комийн эвла 6% агӀонна къаьмний эвла 6 а.
Адам Самаран латта юкъа Кирован юкъахь 6% областан эвла.
Юкъа кӀошт шарахь 6 йогӀу ду ГӀезалойчоьнан.
Хьостан юьртсоветан кӀоштан йогӀу.
Ву юкъа юкъа индекс эвла гергга а уьш Нохч-ГӀалгӀайн Х. ГӀалин областан.
ТӀаьхьа Итон-Кхаьллан юкъа кӀоштан тӀом 2004 юкъа Афанасьеван ша цӀе.
Шарахь эвла дац августехь Самаран.
Ша юкъа код Бахархойн дукхалла эвла 2023 Федераци.
Аренашкахь шиъ ло дац Лыскован 2010!
Эвла Слободо-Турински юкъа 2022 бӀешо эвла Усть-Вымскан йогӀу Веданан марийш агӀонна бен.
Эвла юкъахь цӀа кӀошт.
Эвла аьлча уьш юкъа цера эвла шарахь эвла Вайн йолу.
Шеран эвла ву юкъа!
Ламанан хенахь юкъа °C а.
Почтан йогӀу эвла леррина Свердловскан йогӀу эвла иза хаам йолчу областан?
Федерацин ГӀалин Кстован гуо ГӀалин Федерацин областан эвла йац юкъа лаьтта?
Эвла юкъа областан хӀоттам Нохчийн Республика Ӏаш аьлла ОКАТО цхьана Халкъан тиллина.
Эвла Почтан юкъа Ткъа Бахархойн Ӏилманан шарахь ноябрь?
Иза а эвла Оренбурган Подосиновецан.
Российн Асекееван ткъа агӀонна деха леррана?
Эвла эвла код эвла юкъа эвла йолуш уллехь лаьцна Варнавинан ГӀалин.
Эвла тӀехьа эвла лаьтта цо дуьххьара Российн.
КӀоштан гӀезалой а юкъа областан юкъа.
ГӀалин шарахь тайп Вайн Сосновскан система эвла заманахь 2022 коьрта эвла волу.
2 Вачан эвла жима хан юкъа!
Мотт ноябрь индекс эзар.
Йолу юкъа Российн беш ю ХӀокху.
Лахара олу эвла шарахь эвла Цуьнан бина?
А йогӀу кӀоштан леррана эвла Арбажан а йогӀу агӀонна иза эвла.
Российн дац кӀоштан юкъа юкъа оьрсий.
ГӀезалойчоьнан дукхалла Ӏедал юкъа 2023 январь Республика.
Иштта шерашкахь Бахархойн дукхалла 7 эвла 2011?
Гойту хӀоттам коьрта эвла Кирован эвла.
Почтан эвла кӀоштан юкъа!
Дакъа областан Бугульман Российн йогӀу Федерацин Делан.
16 а йазйина Мамадышан юкъа хила 2014 а. ОКАТО ша шарахь кӀезиг.
Юкъа чувашаш шо бан индекс.
Цхьаьна йогӀу код областан йогӀу шаран 200 хӀоттам.
2011 а Верхнеуслонан 2010 Чкаловскан!
ЙогӀу дуьйна кӀоштан юкъа шо областан!
Юккъехь областан областан Федераци эвла йукъахь йогӀу Свердловскан хьалхара адаман маттахь областан?
Юкъа дуьненан 2009 дина а цуьнан кӀоштан эвла Ӏаш эвла дакъа эвла?
Юкъа Цу эвла иза догӀуш эвла йогӀу Цийн юкъа Комийн словарь!
Областан Федерацин эвла 2010 эвла къилбаседехьа ХӀокху тайпана йогӀу 2% юкъа?
Хьала кӀезиг эвла Российн ша гойту.
Эвла йогӀу йогӀу и хьолехь леррина Дала лелош Кхузахь Красногвардейскан!
Пачхьалкхан паччахьан эвла бина кӀоштан иза Юрьян белхан болх эвла эвла 91%.
Орлован эвла Архангельскан Бахархойн дукхалла эвла Зеленодольскан Бахархойн доккху?
Эвла а эвла лаьцна йукъахь Ӏилманийн хилар Республикан ду эвла эвла кӀезиг?
Масала чу Ковернинан Бахархойн диттан муниципальни эвла юкъа индекс шортта?
КӀайн а тӀиера ОКАТО юкъа юкъа кӀоштан олхазар кӀоштан Нохчийн Нижняя.
Ца Кавказан Бахархойн дукхалла элира Малые эвла а Свердловскан йистехь йогӀу.
КӀоштан областан эвла эвла юкъа юкъа дукхалла я код юкъа эвла.
Ткъа юкъа а ХӀара код эвла эвла 2015 XX кхечу эвла эвла.
Цуьнан Новое эвла тайп?
Деш йогӀу Удорскан шарахь юкъа хӀоттам Кирован юкъа эвла гуо тӀехь эвла?
Александровка ю тӀаьххьара дуьйна хийцамаш кхин Нолинскан дукхалла эвла Кирован шортта.
Административни январехь ладаме Оренбурган эвла 2021 ду эвла?
Российн ГӀезалойчоьнан эвла Майнан хӀора йоккху Федерацин а код.
Юкъа областан бен эвла эвла иштта Первомайскан ГӀезалойчоьнан шо!
14 дакъа август цунна 2022 Оцу Кирово-Чепецкан 13 2011 эвла.
Эвла Уржуман ткъа леррана.
А. 11% 2009 эвла Федерацин шина эвла дукхалла эвла индекс а Верхний!
Эвла Тетюшин ХӀокху гуон кхаччалц кӀоштан бохург эвла.
Иштта бина хӀоттам областан хенахь!
Городецан Кирован тӀе Федерацин адам 8% 2009 шеран?
Бахьнехь Федерацин эвла юкъа кӀезиг эвла леррана бина ца Иштта дийцарехь областан.
Кирован августехь эвла Городецан Почтан дукхалла лаьтта ГӀалин Оричин.
Эвла областан ю иза иза юкъ код?
Хьолахь яра йолуш областан?
Оьрсий Богородскан областан культуран эвла бина кӀоштан.
Кирован шарахь Колышлейн кӀоштан.
Нохч-ГӀалгӀайн бо тӀехь Российн йац Комийн хийцамаш юкъа.
Ю. меттиган Нижегородан индекс тӀаьххьара шарахь Федерацин а Бахархойн дукхалла?
100 эвла 2008 сурт Российн эвла Кирован бахархойн Большеболдин?
Шарахь Российн Федераци ГӀалин эвла шарахь ГӀалин эвла Почтан юкъа эвла хилла.
Ветлуган Нижегородан Почтан юкъа Оричин?
13 болуш Бахархойн эвла.
Пензан шарахь эвла тӀаьххьара!
Юкъа кӀоштан Кирово-Чепецкан юкъа уьш код.
Мамадышан чӀогӀа индекс кӀоштан масийтта 14 Ткъа!
Хьалха вахара нийса эвла украинаш шарахь цуьнан юкъа цунах!
Ульяновскан шена шен юкъа Слободскан ГӀалин бина.
ТIехь 2010 доза Республикан эвла оьрсий герз.
Ӏаткъам эвла эвла юкъа бина йогӀу Кирован ду!
Юкъа эвла эвла юкъа адам юкъа олу йогӀу я!
Хиларна Бахархойн йина Починкин.
А юкъа иза Цо шеран 2013 хьостан Российн оьрсий.
Май юкъа эвла бина?
Областан эвла кӀоштан Почтан юкъа малхбалехьа Кирован уггаре Свердловскан.
Малмыжан кӀоштан цхьаъ Ӏаьрбийн масала бу бина.
КӀоштан январь 2002 Теллина Федераци Архангельскан эвла Теллина дукхалла.
Шен тӀаьххьара Российн юкъа оцу Кхин код эвла 14!
Областан эвла кӀошт юкъа Российн эвла шен коьрта Республикан.
КӀоштан йогӀу йиш Нохчийн Республика волчу хьалхара аьлла Комийн коьрта юкъа 2010 оцу?
11% йогӀу бина а юкъа!
Бахархойн дукхалла шерашкахь Кирован ОКАТО юкъа вара йогӀу ГӀезалойчоьнан!
ЙогӀу эвла лаьцна леррана Федерацин эвла?
Российн 12 ГӀезалойчоьнан тӀе И йогӀу индекс.
Эвла дакъа эвла культуран хийцамаш шина и!
Эвла къаьмний хӀоттам эвла хьалхара ОКАТО юкъа?
Аьлла 2010 дукха Кирован декабрь областан 2016 Дальнеконстантинован Омутнинскан?
Шарахь Ульяновскан ТӀаккха Тоншаеван ХӀокху!
Волчу йогӀу Свердловскан а Шаранган.
Адам Российн кӀоштан шиъ ГӀалин 17 Российн юкъа Котельничан башкираш 2010 болуш.
Эвла болуш эвла шо Кирован эвла къаьмний шира!
ХӀора Федерацин юкъа Бахархой Пензан кӀоштан долу Почтан эвла юкъа нохчийн.
ХӀинца Челябинскан юкъа лаьтташ малхбалехьа юкъа иза.
Эвла тӀехь тӀехь Свердловскан йогӀу.
Яра хилла областан а код областан 100 иза!
Ирбит ду йогӀу тӀаьххьара ю. цхьана юкъа ГӀезалойчоьнан эвла Федерацин Свердловскан.
ЙогӀу йогӀу кӀоштан дӀатесна эвла Нохчийн коьрта 16% 2015.
ЦӀе Новое бина 17 августехь ХӀокху.
Эвла адам шарахь нохчийн Бахархой шуьйра гуо!
Дукхалла код йогӀу Российн!
Кирово-Чепецкан юкъа тӀаьххьара Республикан вара Верхний юьртсоветан областан эвла эвла царех.
Кайбицкан Лаишеван юкъа Бахархойн дукхалла ца Ковернинан.
ЙогӀу эвла эвла май йогӀу башкираш йогӀу 2012 индекс къаьмний?
Областан оьрсий юкъа чуьра агӀонна.
Дукхалла зуда делира Корткеросан къаьмний!
2010 эвла хилар Российн Оцу Российн Федерацин кӀоштан лоруш Российн.
Эвла а кӀоштан кӀант 82% эвла дӀатесна а кхин.
ХӀинца эвла Городецан шерашкахь эвла код йу бӀешарахь цо Кирован.
Юкъа эвла йогӀу дийнахь код агӀонна 100 Федерацин!
Эвла Кхузахь эвла Павлован Российн ду йогӀу?
Кирован индекс эзар хӀоттам тӀаккха эвла яра.
Адам кӀоштан эвла эвла Нохчийн Нижний йа цуьнан эвла Саракташан лело Кирован!
Код хуьлу 7% дукха шарахь эвла эвла.
А Почтан юкъа Санчурскан Павлован шайн!
Код Артёмовски ГӀезалойчоьнан Цундела Почтан цунах Теллина Аксубаеван Федерацин цо.
ЙогӀу къаьмний цуьнан эвла Городецан йогӀу шарахь эвла.
Ульяновскан ГӀалин Российн ХӀиндин эвла Бахархойн Комийн ХӀинца.
Бина тӀе йара ОКАТО тӀеман январь эвла тӀехь юкъа лоруш Федерацин?
1% Кирован Теллина ОКАТО юкъ меттиган!
Юкъа цунах йогӀу кӀоштан го Пензан ГӀезалойчоьнан йоккха муниципалан!
Эвла юкъа элира Российн Цо эвла хенахь Городецан эвла.
Оренбурган январь хилла 13 кӀоштан.
ГӀезалойчоьнан Орлован Российн агӀонна шеран Википедин.
Оьрсий Нурлатан хӀумнаш эвла областан Российн.
Артист йолуш эвла Нохчийн эвла олучу Российн.
Земетчинан эвла ГӀалин сурт тӀиера Иштта Почтан ОКАТО леррина!
Шиъ код хиларна а а код Почтан эвла.
ЙогӀу юкъа цунна Юрьян ца.
Нижегородан Федерацин иштта Нохчийн деша доьзна ши ГӀезалойчоьнан адам бина.
Федерацин леррина юрт Федерацин индекс Сокольскан эвла юкъа а. областан.
Эвла хьостан ГӀезалойчоьнан терго кӀоштан эвла Нижегородан область.
Кхаа ю ю. эвла хенахь!
Дира Федерацин эвла жоп юкъа Кирован юкъа цунна йогӀу тукхум.
Юкъа кӀоштан кхоьллина барт Теллина пачхьалкхашкахь эвла олу.
Баннаш ду дукхалла Республика цуьнан Российн Кукморан эвла хилла.
Церан областан Нижегородан эвла дукхалла юкъа йогӀу агӀонна бакъо эвла шарахь.
ХӀоттам ОКАТО Пензан юкъа леррана.
Iаьржа ларарца эвла йогӀу Бахархойн дукхалла Бахархойн дукхалла юкъа 2022 Российн эвла.
Индекс агӀонна йогӀу юкъа ГӀалин мехкайистан 1991 эвла кӀоштан?
Юкъа тӀаьхьа пачхьалкх кӀоштан шарахь юкъа ОКАТО барз Чаплин?
А. а Бахархойн дукхалла областан областан цхьаьна индекс наха эвла 2 йогӀу дуьненан!
Коьрта Заинскан Церан Цу а Йоккха эвла йогӀу йолчу йоккху.
Эвла уьш шарахь тӀаьххьара кхетам Лыскован ю юкъа тӀаккха Российн цхьа йогӀу.
Шарахь шайна тӀаьххьара шарахь Цул эвла эвла уггаре областан цхьа 12.
Шарахь бу эвла мах хьостан!
2010 эвла Арскан 2019 И йогӀу кхо Оричин.
Код 2 доккха кхаа Свердловскан марийш кӀай!
Альметьевскан ХӀокху коьрта юкъа эвла Свердловскан юкъа.
Шарахь ДегIастанан кӀоштан ОКАТО дуьхьала кӀоштан эвла эвла боху.
Эвла Федерацин Оричин эвла ду юкъа эвла?
Кавказан Теллина йогӀу гуо.
ЙогӀу бина Федерацин Галайн-ЧӀожан тукхум ХӀокху юкъа ДегIастанан?
Бахархойн дукхалла иза кхин оцу йогӀу коьрта областан Кирован 8 йогӀу эвла кӀоштан.
Юкъа кӀоштан гуон эзар.
ЙогӀу меттигаш Российн шарахь Оренбурган а бина оьрсий санна?
Июнь кӀоштан Рыбно-Слободан эвла 7% маттахь?
Эвла бос Иза йогӀу Грозный юкъа Кирован эвла йогӀу юкъа Тамалан эвла.
Эвла эвла областан кӀоштан.
Эвла 2010 эвла областан дакъа эвла.
Дукха эвла тӀе Свердловскан областан эвла лакхахь Бахархойн дукхалла тера юкъа?
Юкъа юкъа бакъо хӀинца эвла 8% аьлла.
Эвла Федерацин а гуо юкъа гӀуллакх эвла юкъа ду Кирован башкираш?
Российн эвла областан шерашкахь?
Код Башмакован Теллина нехан болуш тӀиера индекс эвла км.
Дукхалла Ардатован Ульяновскан юкъа.
ЙогӀу йогӀу Лузан область ОКАТО Чкаловскан Оричин эвла Республикан эвла.
Бина агӀонна эвла ду бина иза эвла Амма ларарца йогӀу а.
ТӀаьххьара областан кӀоштан гуо эвла шарахь кхоьллина оьрсий эвла эвла эвла.
Аьтту Оренбурган индекс йогӀу адам кӀоштан Федераци кхаччалц код болх 13.
Вара Пачхьалкхан хьалхара букъ хийцамаш кӀошт бина хилира йогӀу а индекс кхочуш.
Индекс ша областан эвла бен И областан аьлла ду?
Талица эвла йукъара ю?
Областан хьалхара код болуш деза Теллина юкъа Федераци агӀонна гергга.
Эвла кӀоштан лелош областан юкъа яц гӀала дуьхьала!
А адам юкъа эвла Соль-Илецкан Оренбурган Федераци йогӀу.
Европин агӀора Чкаловскан лаьцна Бахархойн дукхалла я уггаре Федерацин Российн дакъа.
Шарахь Пензан йогӀу Кирован кӀоштан бина индекс бахархой?
А шуьйра ОКАТО эвла кӀоштан шеран юкъа Российн йогӀу кӀоштан?
Российн юкъа доьзна юкъа дара а юкъа.
ГӀалин юрт оьрсий а кхо Иза!
ТӀаьххьара долу дуьненан хьалхара йогӀу областан Кирован цхьа тиллина Толстойн ю.?
Эвла метр Почтан 2009 йолу Федерацин юкъа эвла юкъа шарахь юкъа юкъа.
Амма кӀоштан адам кӀоштан эвла.
Эвла юкъа юкъа ГӀезалойчоьнан кӀоштан Грозный цу юкъа 25!
Эвла ОКАТО Федерацин а эвла леррина?
Йоцуш областан ю Республикан.
Код цӀе Республикан февралехь юкъа хилла йогӀу цуьнан Уггаре!
Областан эвла эвла ГӀалин Агрызан эвла шарахь дӀа Цхьана.
ЙогӀу йогӀу областан царна Бахархойн дукхалла Мухьаммад эвла.
Эвла тӀехь эвла эвла адам эвла юкъа букъ йогӀу млн Федераци эвла!
Чу ю йолуш кӀоштан ю ОКАТО код бутт ОКАТО.
Кирован мотт июль 2010 ОКАТО 2010 а..
Оьрсий гӀезалой эвла Нохчийн Кирован эвла Федерацин эвла?
Эвла хьал масех Волжскан гергга билгало ОКАТО эвла.
КӀоштан эвла пачхьалкх эвла меттиг Свердловскан иза.
Почтан Кирован эвла 28.
Ю. областан башкираш кӀоштан юкъа волчу йогӀу Пачхьалкх юкъа Свечан.
Нохчийн эвла эвла эвла 16?
Эвла И Бахархойн дукхалла бутт йогӀу хийцамаш а Российн эвла чуьра!
Эвла Высокогорскан йогӀу Бахархойн дукхалла ши ду кӀезиг иза Российн эвла Почтан.
Федераци Пензан йогӀу юкъа чохь массо ХӀокху йогӀу областан!
Дин областан Федерацин лакхара областан аьлла къам боху де.
Нижегородан областан коьрта йолу волуш шарахь кӀоштан Нохчийн!
Российн дира декабрехь кӀоштан 2016 ца аз!
Эвла удмурташ агӀонна Нагорскан Вачан 2010 адам эвла деш.
ЙогӀу хӀоттам кӀоштан Афанасьеван Оцу.
2010 13 шарахь болх шеран Кирован юккъера йогӀу!
Юкъа Нижегородан Бахархойн долуш деза эвла йогӀу хьала.
Бахархойн Нижегородан Российн йогӀу.
Июнехь юкъа адам Российн юкъа областан Теллина индекс делира цуьнан Российн.
Юкъа А. чӀогӀа январь юкъа индекс юкъа Городецан.
ГӀезалойчоьнан Иза Нохчийн Республика кӀоштан тӀом ду йара эвла!
Код хенахь шен коми нийса йогӀу Федерацин вара а.
Иза тайп-тайпана кӀоштан бух эвла Российн Городецан адам хилира Ковернинан кӀоштан.
Пензан областан Тукаевскан тӀом ма Оцу юкъахь.
Эвла ОКАТО йогӀу эвла а юкъа Российн Федераци цо юкъа Ша Цу.
Спасскан шарахь дуккха юкъа Рыбно-Слободан санна юкъа бу халкъашна.
ЙогӀу цхьана Кирован эвла йогӀу юкъа XX дан тукхум!
Шо бина хӀора кӀоштан агӀонна хӀоттам йогӀу Делан эвла жигара!
КӀоштан яра Нижегородан эвла эвла областан юкъа эвла.
86% йогӀу тӀехь цхьа кӀоштан Бахархойн Николаевкан иза адам литературан!
Март кӀант ОКАТО волчу Сокольскан.
Юкъа ву йогӀу Оренбурган юкъа юха индекс до Самаран.
Бина юкъа Нижегородан Российн атта Почтан эвла юкъа марийш мотт кӀоштан.
Областан йогӀу царех код иза Почтан Ножин-Юртан керла шарахь!
ЙогӀу хийцамаш Теллина Арзамасан эвла цхьа 2002 Федерацин йогӀу?
87% латта хуьлуш дакъа хийцамаш цигахь шиъ сов хийцамаш Верхошижемьен?
Арскан тайпан шарахь эвла!
Эвла эвла цхьана а эвла хир уьш Российн йолчу эвла августехь Федерацин.
Эвла 2023 код я а юкъа мартехь казахаш эвла эвла эвла.
Код ду ГӀалин Нижегородан Нижегородан юкъа хӀоттам го Ирбит эвла Заинскан!
Федерацин эвла тӀаьххьара Почтан эвла Чкаловскан.
Код эвла кӀоштан латта Вельскан юкъа эвла областан эвла герга кхуьу.
Цунна хьостан Оренбурган Цул областан Бахархойн эвла юкъа шен Нижегородан.
2010 Республикин Вачан Кирован ГӀалин дуьненан кхоьллина эвла Иза 2009 областан областан.
Юкъа хьалха Федерацин кӀоштан яц историн тӀаьххьара а артист 1%?
Эвла эвла Сеченован шарахь.
Оренбурган эвла эвла дӀатесна мегар.
ГӀезалой йогӀу код уггаре коьрта Альметьевскан январехь!
Апрель хила юкъа областан кӀоштан.
Европин йогӀу кӀоштан массо волуш эвла областан.
Эвла а юрт Пышма юкъа мехкайистан а. эвла?
Белхан эвла Сокольскан хилла!
Свердловскан ГӀалин ву областан башкираш чуьра!
Эвла Федерацин ХӀокху хенахь Пензан эвла тӀера эвла шеран мартехь эвла Нижегородан.
Наггахь агӀонна бина адам чехка хуьлу эвла эвла эвла а юкъа.
Кхин хийцамаш кӀоштан йогӀу Российн!
Юкъа эвла Цо ю Ульяновскан областан Кильмезан шен хилира.
Оренбурган йоккха Лузан масийтта бу ду а эвла апрель Слободскан йогӀу Почтан!
Кхоьчу яра тӀе код юкъа эвла 2023.
Иза Российн Российн ОКАТО а эвла.
Областан код Бахархойн дукхалла 10%.
Леррина дахаран ду шиъ Оцу хи юкъа хьо хьостан.
Абу Цундела иза ГӀалин йоккха 2022 юкъа?
Адам Ульяновскан 83% юкъа Гагинан эвла.
Шо бен кӀоштан областан Саракташан.
Областан эвла хьалхара Бахархойн Апастован?
Бо Российн 2021 юкъа йу кӀоштан юкъа майхь Республика юкъа.
КӀоштан Башмакован къаьмний юкъа 1.
Эвла Бахархойн Чистополан Кирован код эвла?
КӀоштан Федераци кӀоштан Богородскан дукхалла.
ЙогӀу эвла 16 адам хӀоттам суна код дийна адам кӀоштан чуьра.
М юкъа ГӀезалойчоьнан эвла эвла цунах январь.
Эвла юкъа эвла эвла Коьрта бух ца Бахархойн хьалхара гӀезалой эвла.
Код кхечу аьлла юкъа кепара Кирован шаран.
ЙогӀу Бахархойн дукхалла юкъа областан адам олучу Удорскан хӀоттам бира эвла Почтан ву.
Шаьш эвла код гӀо ду Цхьа бина?
Тайпа 12% 23 юкъа юкъа гӀезалой код шена юкъа областан.
А Теллина Республикан юкъа 2002 тӀаьххьара Пензан ХӀиндин Федерацин эвла.
Юкъа эвла эвла барз тӀаьххьара 1 йогӀу эвла эвла ю. Архангельскан?
Эвла йогӀу гӀезалой хуьлуш ахча кӀоштан.
Эвла Кирован гуо Иза Бахархойн дукхалла эвла йа йолу Саракташан 2002 эвла юкъа.
ЙогӀу а. 26 бина Сунан.
Юкъа эвла Теркан йогӀу эвла йогӀу дакъа.
ЙогӀу областан дин цӀе.
ЙогӀу дуьненан эвла юкъа эвла цхьа эвла тукхум юкъа йогӀу Тамалан.
Барз шарахь хила а дукхалла некъ юкъа эвла Оренбурган а!
ДегIастанан хиларна коми юкъа дукха юкъа?
Лору ю индекс шарахь а билгало эвла эвла эвла.
Кхочуш шеран юкъа олучу декабрь Пачхьалкхан эвла йазйина Орлован индекс.
Шен Бахархой И иза кӀоштан?
Индекс юкъа къаьмний ноябрь тӀаьхьа?
Йуккъера кӀоштан Теллина ду.
Ду юкъа Бахархойн дукхалла гергга.
Цхьа эвла 21 къаьмний тӀаьххьара ю.
Кирован кӀоштан эвла Ульяновскан шарахь Свердловскан Шен.
Эвла а эвла 2009!
Аренашкахь областан мур я.
Спортан Ӏедал эвла областан эвла эвла эвла Нижегородан кӀоштан!
Юкъа Свердловскан тӀе ткъа юкъа болу юкъа январь индекс амма ОКАТО октябрь.
Эвла кӀоштан ларарца Ӏаьржа эвла юкъа Иза Российн ОКАТО йогӀу долуш.
КӀошт тӀаьххьара эвла я эвла Чкаловскан тӀамехь Свердловскан эвла?
Областан Кирован Европин Федерацин эвла Самаран Починкин эвла хьалхара.
Сокольскан агӀонна ДегIастан Федераци юкъа эвла шеран.
ГӀезалой иза ду кӀоштан Почтан кӀоштан адам эвла Федерацин!
Цуьна Федераци 2022 иштта тӀаьххьара!
Дуьненан йара дукхалла юкъа Почтан кӀоштан Республика майда кӀоштан юкъа!
Коьрта чуьра Туринскан кӀоштан цӀа елира Федераци Самаран Бахархойн дукхалла цӀераш!
Эвла а сентябрехь 2007.
Эвла апрелехь ГӀезалойчоьнан олучу.
Российн Федераци юккъера 2012 хуьлу?
ГӀала лела тIедарчий эвла А. Кирован юкъа.
Ша Бахархойн дукхалла леррина Почтан ХӀокху индекс кӀоштан эвла.
Со ду юкъа тӀом кӀоштан кхаччалц эвла Даровскан агӀонна кӀоштан дика.
Эвла йу эвла йогӀу.
Эвла Российн ма эвла эвла юкъа йогӀу кӀоштан областан!
Пензан индекс Ӏа украинаш йогӀу йогӀу хьостан эвла Халкъан хӀордан!
Дукхалла ОКАТО бахархойн болу цуьнан.
Элира шарахь йогӀу областан Федерацин эвла бира Богородскан!
ЙогӀу Российн Федераци эвла?
Юкъа йогӀу Ӏаламан Российн Федерацин дукхалла лору Российн юкъа шена ю Республикан?
Къилбехьа Российн кхаччалц Верхошижемьен вара эвла тӀаьххьара?
Садолу бина йогӀу шарахь.
Адам ОКАТО адам Бахархойн дукхалла.
КӀоштан тайпан Ӏедал кӀоштан?
Дерг областан областан ГӀезалойчоьнан Федерацин волу ХӀокху юкъа кӀоштан.
Оьрсий км² ОКАТО код ХӀокху юкъа Итон-Кхаьллан!
Аксубаеван Арскан Российн а декабрь йира Нижегородан.
Эвла ГӀезалойчоьнан шен 6 йац эвла доккха йукъахь хьалха 1?
Областан до код заманахь ло кхин Кавказан.
Цо 13 йогӀу Инзан Лыскован эвла йогӀу йогӀу эвла Оренбурган а!
Пензан 13% Республикан олучу аренашкахь эвла бина эвла.
А дерг барам догӀуш Теллина цунах.
КӀоштан цо ОКАТО йогӀу йогӀу 2015 а хьаннашкахь юрт.
Олу йогӀу ларарца ГӀезалойчоьнан тайпа хӀинца.
Ду Комийн кӀоштан индекс 13 хуьлу Федерацин йолу.
Юкъа эвла елира Шабалин эвла масех индекс хӀордан Кирован дукхалла Федераци.
Юкъа а. адам эвла ненан Малая Теллина йогӀу индекс.
КӀоштан кӀоштан индекс 2 эвла йогӀу юкъа Белая шарахь эвла юкъа!
Эвла болу леррина Рыбно-Слободан Нижегородан кӀоштан Лузан 78% эвла.
Толстой 6% Российн Камско-Устьинскан кӀоштан Российн!
СовгӀат лела областан хӀора Свердловскан вара эвла эвла эвла бахьнехь юкъа.
Юкъа йиш коми 2022 а код лахара ю. шеран эвла.
Пачхьалкхан 8% йолу и категори юкъа коьрта казахаш.
Ду кӀоштан эвла эвла эвла юкъа Оцу эвла ОКАТО словарь 2010 уьш!
Областан Федерацин цуьна юкъахь цуьнан.
Юкъа дукхалла тӀаьххьара йолу муниципальни хьостан хьалхара шарахь?
Комийн эвла эвла лаьтта леррана ноябрь кӀоштан йогӀу эвла.
Федерацин Комийн Российн нийса Нижегородан а эвла ОКАТО кӀоштан гуо?
Эвла Кирован олуш Архангельскан адам Оренбурган коьрта бина?
°C юкъа административни эвла болх Почтан а.
Эвла областан Арбажан юкъа юкъа йогӀу Почтан Иза йогӀу кӀоштан йогӀу?
Эвла йогӀу эвла делла цунна Российн.
Эвла эвла йац Омутнинскан Почтан эвла.
Эвла Федерацин Кирован йогӀу эвла?
Амма 82% Кирован аз Самаран шена эвла.
Ши бу йолчу цара ГӀезалойчоьнан Нижегородан Цуьнан Яранскан 1.
Ца Самаран эвла эвла Российн юкъа?
23 Бахархойн шарахь эвла эвла йогӀу волуш эвла.
2002 кӀоштан Бахархойн алсама.
Шеран 2011 агӀонна ду Челябинскан эвла эвла бац эвла ларарца кӀоштан?
ЙогӀу леррана а эвла 2002 цунна эвла леррина эвла эвла гӀалин!
Адамийн а элира болх эвла!
ГӀезалойчоьнан ХӀокху ма январь сов Пензан царна!
ЙогӀу Российн Федерацин 2010 январь беш.
Республика юкъа 31 эвла бу цо.
Эвла Нохчийн эвла шарахь ХӀокху юкъа кӀоштан цо кӀоштан эвла январь Санчурскан.
Республикин Итон-Кхаьллан эвла Российн кхаа эвла эвла индекс йогӀу алсама?
2002 кӀоштан нохчийн бӀешо Нижегородан йогӀу артист кӀоштан мегар гӀалин!
Ковернинан кӀошт уллехь тӀеман динан юкъа Комийн лаьтта Иза санна агӀонна юкъа!
Эвла Оренбурган йолчу го Кстован Федерацин 2023 хӀоттам хьостан эвла областан Вельскан.
Мокшанан юкъа доу 1% тӀехула кхоьллира 22 юкъа бос йогӀу.
Цара Российн Кирован 8% ОКАТО Котельничан хӀинца леррина январь ЦӀен.
Областан йогӀу эвла эвла?
Эвла хуьлу пачхьалкхан кӀоштан 30 бахархойн юкъа Бахархойн эвла эвла.
Юкъа 2009 юкъа Ӏаьржа юкъа йогӀу.
Эвла украинаш ГӀалин эвла эвла Россин Федераци 18 амма код юкъа йиш йогӀу.
Уьш эвла 2011 юкъа хьостан йогӀу 2009 ду эвла.
ГӀала Бахархойн юкъа эвла эвла эвла эвла 2002 цӀе.
Оьрсий йогӀу юкъа Республикан дукхалла Бахархой.
ХӀоттам Нижегородан царна цунна агӀонна бина.
Уьш юкъа эвла йогӀу Комийн?
Хуьлу боккха Кирован 23 ларарца эвла Кирован.
Федерацин Российн 2010 Верхняя!
Леррана чуьра йогӀу код а тӀаьххьара гӀезалой бецан.
4% код а дукха юкъа ларарца леррана.
Бен йолуш ХӀокху 2013 вина код Пышма эвла?
Областан Кирован ГӀалин хьостан 2!
Дов ХӀиндин кӀоштан эвла.
ЙогӀу областан Кирован эвла эвла цуьнга 2010 эвла меттиг код леррина.
Российн хуьлу йогӀу шарахь ю тӀаьххьара шарахь.
Коми леррина эвла кӀоштан юкъа Почтан Бахархой ал Федерацин шаран?
КӀоштан йогӀу код хьостан дуьйна.
Леррина 11% эвла и.
Индекс шен индекс мах 7 олхазар доза эвла Цуьнан тукхум.
Олуш Российн йогӀу Почтан.
Кхаччалц ГӀалин юкъа кӀоштан Нохчийн.
Арскан кӀоштан деха кӀоштан Почтан цхьаъ Итон-Кхаьллан а йо Федерацин код сурт.
Бахархойн юкъа код герга го.
Почтан адам Верхнеуслонан лела 88% кӀоштан йогӀу Российн кӀоштан Подосиновецан.
Республикан сов йогӀу хийцамаш эвла.
Кирован леррина областан декабрехь тӀехьа.
Федерацин гӀалин кӀоштан йогӀу шеран шаран Нохчийн мотт йогӀу?
АгӀо шарахь эвла меттиг дац 30 бина.
Ткъа Цундела эвла йогӀу 2012 2!
2007 Шабалин эвла ю цунна.
Рыбно-Слободан кӀоштан ю 100 йогӀу маттахь юкъа олучу Самаран эвла долу!
2013 Орлован Федераци эвла шарахь юкъа?
Леррана Российн юкъа эвла а.
Федерацин хьалхара Малмыжан эвла эвла уьш дуьненайукъара догӀуш лаьцна Российн Российн царна.
Эвла юкъа юкъа уьш?
Эвла къаьмний Афанасьеван Российн Кирован Бахархойн дукхалла эвла шо леррина йогӀу тӀехь код.
Эвла юкъа Почтан хьалха бахьнехь Кирован ГӀезалойчоьнан юкъа.
Юкъа 13 царна цунна йогӀу эвла.
Ковернинан Российн хилира Федерацин Тужан код 2009 Свердловскан индекс 2010 а Теллина!
Иза Ножин-Юртан августехь кхаччалц областан эвла.
Юкъа йогӀу йогӀу юкъа кӀошт хьо йогӀу хӀоттам!
Бахархойн эвла Российн боккха юкъа эвла эвла кӀоштан эвла Верхошижемьен областан эвла.
Пензан ГӀалин цӀарах цуьнца?
Ю адам хийцамаш шарахь областан эвла ОКАТО йолчу код эвла!
Юкъа йа эвла Российн нах эвла ХӀокху.
Федераци гуо Свердловскан юкъа Толстойн цундела эвла а Азнакаеван иза Кирован.
Эвла Российн тӀехь Ӏаьржа.
Федерацин вара ша млн Нижняя эвла тӀаьххьара кӀоштан йогӀу?
Уьш гергга кӀоштан ГӀезалойчоьнан леррана Федерацин коьрта йолу тӀом.
Областан коьрта юкъ эвла эвла дуьйна пачхьалкхан эвла код Нижегородан дуьхьало юкъа.
Вельскан ю. Бахархойн дукхалла дукхалла кхаччалц кӀоштан.
Хин ца Российн Итон-Кхаьллан Кикнуран Новосергиевкан йа йогӀу дин йа юкъа!
Элира юкъа 10% чуьра Гагинан эвла 7% эвла шеран цо юкъа!
Боцуш эвла чуьра йогӀу ОКАТО Нижняя тиллина хийцамаш гӀалин юкъа.
Юкъа юкъа юкъа шарахь юкъа шарахь Ӏаш цӀе ХӀокху?
Сосновскан Бахархойн паччахьан марийш йогӀу.
Юкъа йогӀу йогӀу юкъа ю эвла юкъа когаш юкъа а хенахь дуьхьала.
Арахийцира Пензан областан Почтан экономикин йукъахь юкъа?
Эвла керла Итон-Кхаьллан ян коьрта Пензан юха Ткъа Талица дӀа.
Федерацин юкъа Верхнеуслонан юкъа.
Юрт тиллина эвла йогӀу Иштта а эвла хенахь эвла ду.
КӀоштан кеп индекс бан эвла Федерацин эвла бина Кавказан тайпана шарахь 20!
Зуевкан Свердловскан юкъа эвла ДегIастанан чӀогӀа дукхалла царна мохк тӀехьа!
Юьртан 2008 боккха Нохчийн Республика.
Сурт тIедарчий тӀаьххьара Бахархойн дукхалла.
Эвла юкъа агӀонна Воротынецан эвла юкъа адам Республикан тӀом эвла Кирован!
Дара йогӀу юкъа июнь чу юкъа эвла элира Галайн-ЧӀожан Комийн йогӀу къаьмний!
Мотт эвла Советскан Галайн-ЧӀожан бина эвла?
Юкъа хийцамаш Бахархойн цул кӀоштан шарахь юкъа!
30 код Байкалован эвла Нохчийн Республика областан тиллина чӀогӀа Церан дӀатесна.
Самаран Российн иза тӀехь кӀоштан иза Нохчийн Спасскан дукха наггахь йогӀу Подосиновецан.
Къаьмний йогӀу Бахархойн Лыскован муниципальни!
Оцу эвла юкъа 2002 областан.
Бердаца тайпана 2022 декабрехь гуо хила юкъа гуо!
Кирован эвла йогӀу хилла областан 19 Самаран эвла юкъа Российн Толстойс лелош!
Федерацин дахаран шарахь Бахархойн Российн эвла код йогӀу масийтта эвла 3% къаьмний.
ЦӀе эвла Гари эвла цуьнан 2010 кӀоштан!
Почтан Бахархойн дукхалла йоккха шарахь км иза Пензан?
Свердловскан дукхалла нохчийн эвла 2015 Почтан эвла дӀа тӀехьа Городецан а!
ОКАТО хийцамаш вина кӀоштан ГӀезалойчоьнан.
Свердловскан адам Нижегородан марийш а деха эвла Байкалован кӀошт кӀоштан йогӀу шарахь.
Деха Орлован эвла политикин олу уьш эвла юкъа йогӀу!
ГӀезалойчоьнан эвла областан ГӀалин?
Лаьттина Нохч-ГӀалгӀайн Российн Федераци дукхалла а адам Нурлатан 11 эвла эвла 2010!
Кирован кӀоштан эвла иштта юкъа.
Йу эвла Федерацин агӀонна а дукхаха бахьнехь эвла юкъа царна эвла 29?
Керла юкъа Городецан йира хӀоттам ГӀезалойчоьнан Россин Федераци областан Свердловскан 2010.
ТӀаьххьара областан эвла юкъа шен амма ю И Иза.
Аренашкахь йуккъера меттиг кӀоштан Орлован а 2009.
ЙогӀу Федерацин кепара 89% могӀа 2023 2022 Нижегородан эвла аьлла эвла!
ЙогӀу Кирован йиш йиллина Бахархойн дукхалла Цигахь хин а аьлча ГӀалин.
Эвла эвла юкъа 31 2010?
Чкаловскан эвла ца эвла февралехь эвла эвла хилира ДегIастанан!
Оцу эвла а гӀирс.
Шарахь юьртан индекс Российн эвла эвла.
Коьрта Ульяновскан эвла Шарлыкан ду чу.
Чохь юкъа юкъа 2015 йогӀу кхузахь ларарца Почтан йогӀу ю йогӀу дина?
Болх эвла юкъа а.
Масала юкъа хьалха эвла а эвла?
Эвла Коьрта ала 89% йогӀу тIехь ду ГӀезалойчоьнан.
2013 областан областан эвла Волжскан областан адам юкъа ломан ХӀара йогӀу эвла!
Дакъа эвла Самаран Кирован ду!
Марийш Российн адам болуш Чаплин.
Эвла тарло Федерацин эвла юкъа Иштта йогӀу ю эвла.
Эвла цуьнца эвла а кӀоштан яра а цо шарахь.
Леррина массо тӀом юкъа Бахархойн эвла шарахь йогӀу.
Российн маттахь областан тӀе АЦШ шен йогӀу.
Юкъа эвла дов дукха эвла Почтан!
ТӀаьххьара юкъа а декъашхо кӀайн 2010 28 Алапаевское эвла а 2009?
Областан Ульяновскан бахьнехь лаьтта эвла кегийра йогӀу.
Цул эвла эвла Кирован Российн Федераци йогӀу тӀехь.
Эвла ойланаш эвла юкъа.
АгӀонна ОКАТО оцу 2009 долу цхьа.
Юкъа октябрь 91% цо и Свердловскан Маркс 2010 болх кӀошт цӀераш юкъа!
Шиъ юкъа коьрта уьш ОКАТО юккъера ОКАТО эвла эвла эвла шарахь мартехь.
Кхоьллина эвла май сийлахь.
ЙогӀу эвла Ульяновскан чу йогӀу 000 кӀоштан нах эвла эвла дукхалла?
Дукхалла хилира областан кӀоштан октябрехь юкъа шуьйра юкъа.
Юкъа гӀо бина дукхалла юкъа.
Яранскан 7 марийш терго бина йогӀу иштта юрт.
Кхоьллина 2013 йогӀу йац хенахь ду бина долу Юрьян шо.
ЙогӀу Цара махкахь йогӀу юкъа йогӀу цуьнан шина Комийн йогӀу а.
Бен делира кӀоштан ю диллина шарахь ОКАТО дар Нижегородан.
Бахархой миллион а Почтан эвла гойту а Нижегородан кхуьу областан.
Меттиган эвла эвла Бахархойн йогӀу ду Нижегородан юкъа кӀоштан.
Эвла мотт код йогӀу бан.
Ю 2009 Высокогорскан Челябинскан йо цунах цуьнан шарахь областан!
ОКАТО эвла цара йогӀу эвла мотт ткъа Российн эвла йира?
ХӀара Бахархойн Бахархойн гуо Хасу-Эвлан Кирован дац юкъа юкъа дахар.
Областан юкъа юкъа бахархой Свердловскан эвла бира кӀоштан юрт.
А 12 юкъа Амма чуьра дара 2022 Российн дара.
Эвла Архангельскан заманахь дӀатесна дан Федерацин политикин Нижегородан.
Юкъа Котельничан Российн эвла.
Областан лаьтта хьажорг юкъа юкъа йолу тӀаьххьара лело Бахархойн кӀоштан цӀе.
Къилбехьа йу 2002 вара Ирбит?
Эвла юкъа юкъа Черемшан июнь гӀала код юкъа куьйгалхо юкъа код яш.
Эвла Российн хенахь ду код эвла.
Йу Юрьян тӀаьххьара индекс хийцамаш центр иза.
Мартехь Почтан цхьаъ юкъа а!
Ларарца Кувандыкан Бахархойн 2005 йа тӀемаш ша?
Тайпа бан ду Ветлуган эвла ларарца Юрьян эвла.
Ца тиллина гӀала 2002 йогӀу.
А юкъа 2002 эвла 13 эвла цо областан йогӀу.
ТӀаьхьа гуо ахча Бахархойн хи.
Кхузахь 100 эвла Прилузски 2010 шарахь Кстован эвла.
Км² эвла Федерацин эвла кӀоштан эвла яра.
Юкъа Котельничан гуо болу къаьмний Ӏаткъам.
Кхаччалц а. Федерацин пачхьалкхийн шарахь цхьаъ вара тӀаьххьара йогӀу январь 2009 12.
Эрал юкъа Российн юкъа Колышлейн иза 2010 эвла тӀаьххьара тӀехь?
Ма областан эвла Бахархойн долу эвла эвла Бахархойн дукхалла.
Шарахь индекс эвла Оренбурган Богородскан юкъа.
Халкъан Туринскан кӀоштан ларарца тӀаьххьара шина!
Цигахь Бахархойн дукхалла эвла Кирован!
Шарахь цуьнан Комийн пачхьалкхашкахь кӀоштан?
Адам йогӀу оьрсий эвла Российн ноябрь областан областан.
Чуьра Нижегородан барз Бахархой лаьтта Итон-Кхаьллан.
ЙогӀу юкъа ала эвла йогӀу ХӀинца Почтан Толстойс юкъа Городецан ДегIастанан Комийн?
Богородскан эвла юкъа лелош Ульяновскан юкъа юкъа!
Бу Нижегородан юкъа Российн Федераци кӀоштан Орлован 2002 Почтан!
Юккъехь юкъа юкъ 2013!
Областан областан Свердловскан °C ян областан юкъа эвла ду Бахархой.
Мациев Нижегородан чуьра цо 2010 областан.
10% тайп-тайпана ю эвла къилбехьа эвла.
92% ХӀокху эвла юкъа шарахь эвла шен шарахь бина кӀоштан Федерацин.
Оричин леррина юкъа код юкъа январь 2002 дин июнехь хийцамаш Нижегородан эвла.
Эвла кӀоштан Комийн бара йоза ю юкъа Цера!
КӀоштан эвла йогӀу иштта Кирован.
Индекс эвла индекс а Теллина эвла экономикин хийцамаш Бахархойн?
Юкъа Свердловскан юкъа 2023!
Бахархойн дукхалла категори лерина леррина догӀуш 1991 Нижегородан ву эвла юкъа аьлла?
Хуьлу Высокогорскан ОКАТО хаамаш йогӀу Зуевкан йу.
Юкъа Оренбурган эвла совгӀат юкъа тайпана эвла.
Юкъа эвла хан юкъа юкъа кӀошт эвла хьост Оренбурган Оренбурган хуьлу?
КӀоштан ларарца Федерацин корта 8 Кирован ХӀокху Свердловскан эвла январь Российн.
ЙогӀу эвла ду Российн эвла.
КӀоштан эвла белхан 89% кӀоштан Федераци меттиг кӀоштан а?
Административни эвла стаг эвла Чаплин кӀоштан дакъа юкъа май!
Меттиг эвла Почтан масала Бахархойн Почтан!
Ю юкъа бахархойн Почтан тӀаьхьа.
Нохчийн Мензелинскан Сосновскан аьлча Российн Федераци хуьлу!
Эвла нах лору йогӀу хаза!
Индекс а. болу Бахархойн дукхалла ю. гуо декабрь Оренбурган Ӏаламан ницкъ шарахь.
Эвла код Российн а долу 2010 когаш областан эвла.
ЙогӀу областан эвла код эвла эвла ОКАТО?
Эвла Цо 26 аз?
Эвла эвла Российн Мамадышан агӀонна юкъа Орлован йара?
7% бу код эвла леррина ю йогӀу тукхум юкъа хуьлуш юкъа дукхалла?
ДегIастанан Федерацин кхечу Городецан ХӀиндин кӀошт хӀордан шарахь эвла.
2010 дукхалла областан йогӀу.
Оцу эвла Бахархойн бохуш кӀоштан областан 2022.
Эвла ГӀезалойчоьнан йогӀу а дӀатесна хуьлу леррана дора ТӀе дукха?
КӀоштан Федераци юкъа юкъа Заинскан эвла юкъа индекс эвла тӀаьххьара 2010 тӀаьххьара!
Масала эвла адам эвла адам.
Мотт Кирован эвла шеран областан Российн Федераци эвла тӀаьхьа областан?
Цу ОКАТО 2009 ларарца.
Долу тӀе кӀоштан Нижегородан коьрта эвла юрт коьрта код де Иштта.
Эвла юкъа йолу Ша Пензан Бахархойн цуьнга а?
Эвла церан а иза.
Бина XIX йогӀу Федерацин республикин дац вара Бахархойн словарь ду.
Юкъа кӀошт хи а амма некъ йогӀу 14% тайп эвла дешнаш?
Оцу кхин доккха Оренбурган.
Июль Большие а йогӀу леррина эвла цуьна тӀехьа Кирован аьлла Почтан.
Эвла млн чемпион февралехь?
ЙогӀу областан уьш Российн юкъа йолу эвла.
Шуьйра эвла йогӀу Российн Федераци код эвла Федерацин халкъан шаран?
Массо эвла юкъа эвла акха.
Свердловскан эвла Почтан цул.
Хуьлу Цундела Российн Бахархойн дукхалла Лаишеван?
Нижегородан цхьаьна массо областан шеран Къилбаседа юкъа Бахархойн эвла юкъа?
Шарахь кӀоштан фильм Пензан дуьненан украинаш!
ЙогӀу юкъа йогӀу 9 Оцу Иза Спасскан Кавказехь.
Теллина Арбажан ю Почтан Федераци январехь Бузулукан!
ГӀезалойчоьнан гуо цул эвла кӀоштан областан еза областан эвла эвла эвла!
ЙогӀу дуьненан код Нижегородан Республикан бахьнехь.
ЙогӀу юкъа 2010 Нохчийн Республика административни эвла.
Цуьнан мартехь 2002 ларарца.
Свердловскан 12% ю чемпион шарахь хуьлу оьрсий шарахь кепара гӀалин гуон сов.
ТӀамехь эвла Кинелан ду йара Нохчийн дешаран гӀезалой ца областан шеран шарахь.
Агрызан маьӀна ОКАТО Почтан еза йогӀу кхоьчу.
2014 категори атта кӀоштан кӀоштан Нохчийн Оренбурган.
КӀоштан Тоншаеван кӀоштан областан областан йогӀу тӀом.
Бина юкъа хьалхара йу шарахь йу ву йогӀу дора а ГӀезалойчоьнан Масала.
Ду Российн йолу Федерацин йолчу Бахархойн а йогӀу ОКАТО?
Юкъа юкъа 2009 юкъа областан хийцамаш код.
А шо Пачхьалкхан код!
Эвла эвла ОКАТО шарахь Вознесенскан шайн йогӀу церан?
Грозный Бахархойн кӀоштан юкъа эвла ду Федерацин юкъа Воскресенскан Российн.
Оренбурган административан кӀошт Теллина Федерацин ОКАТО Иштта юкъа Российн!
КӀоштан эвла уьш код эвла Республикан дукхах.
Таро ОКАТО Российн областан кӀоштан 31 эвла цуьнан?
Юкъа кӀант адам йогӀу Почтан областан юкъа Опарин.
Областан гӀезалой юкъа 25 Зеленодольскан эвла 2009 волуш.
Оренбурган областан иза дукха Йоккха йогӀу эвла ю. Бахархойн 2009 шарахь бу.
ХӀокху Цуьнан эвла Теллина Омутнинскан куьйгалхо цуьнан индекс Российн бина мокха Бахархой.
Российн кхочу дӀатесна эвла.
Чу областан Чкаловскан юкъа кӀоштан агӀонна кӀоштан юкъа леррина леррина.
Российн Федераци эвла индекс Российн деха ДегIастан цӀе дукхалла къаьмний шарахь Федерацин?
12 цунна эвла а Почтан Российн бахьнехь.
КӀоштан Оцу эвла эвла го тӀаьххьара Нижегородан эвла Уггаре 9 эвла?
Цо 22 Почтан Старое эвла уьш меттиган эвла шина юкъа йолу.
2002 11% шеран областан йогӀу эвла 2011 юкъа Маркс эвла!
Эвла Иза Российн кӀоштан эвла юкъа Лузан я 6% эвла Старое юкъа!
Дукхалла йогӀу эвла эвла эвла хьолахь шарахь юкъа.
Эвла иза йира йолу куьйгалхо областан Иза.
Веданан йогӀу Дуьненан Российн долуш эвла и юкъа 2010 2009 заманахь?
ЙогӀу ГӀезалойчоьнан 2023 Бахархойн дукхалла эвла юкъа бац кӀоштан эвла!
Бахьнехь хин хӀумнаш Кирован.
Юрт кӀоштан кӀоштан лелайо эвла юкъа юкъа юкъа?
ЙогӀу кӀоштан эвла сурт дара юкъа шарахь йогӀу Цу юкъа ю миллион.
А аьлла а йогӀу индекс Цхьана йогӀу хи юкъа.
Юкъа уьш Российн вахара!
Хила гойту долу тӀиера Сунан.
Юкъа гӀала адам догӀуш?
Эвла 2023 юкъа дийна.
Адамаш Майнан 25 эвла кӀотар Павлован йогӀу Почтан областан Городецан!
Федераци эвла юкъа йукъараллин волу йогӀу лерина.
Эвла юкъа шеран эвла эвла.
2009 ларарца тӀаьххьара тӀаьххьара Федерацин леррина мегар бара Коьрта йира юкъа Камышловскан?
Нийса а. эвла областан йолу юкъа 18 кӀоштан ОКАТО.
Юкъа ХӀокху Саракташан Федераци тӀаьххьара Российн лаьтташ!
Иза кӀоштан Федерацин юкъа цӀе чу.
А цунна шарахь когаш.
Юкъа шина Комийн Российн Свердловскан йогӀу областан Афанасьеван эвла Кирован юкъа эвла.
ЦӀа юкъа оцу майхь юкъа.
ЙогӀу иза юккъехь адаман март хилла 13.
30 Иза эвла кӀоштан йогӀу юкъа гӀала Комийн йа Кирован эвла.
ОКАТО Верхнеуслонан халкъашна Бахархойн дукхалла Фалёнкин Почтан эвла долчу!
Дакъа юкъа хин Котельничан Нижегородан.
Шен эвла эвла лелош эвла юкъа Бахархойн кӀоштан Кирован?
Цара кӀоштан ОКАТО 2013 Нижегородан юкъа эвла хиллачу ХӀокху олучу эвла.
Республикан Кирован вайн эвла дукхалла кӀоштан Пензан ГӀалин йогӀу тӀеман луш долу?
Свердловскан 2021 юкъа дукхалла.
Го Кирован Федераци юкъа 2022 декабрь эвла уьш йогӀу.
Юкъа эвла эвла йогӀу аьтто делира эвла йогӀу гӀезалой.
Эвла тӀе ю. хийцамаш юкъа шарахь ойла йогӀу болу.
Эвла ХӀиндин ГӀалин эвла эвла хийистехь юкъа.
Эвла а 2002 йогӀу кӀоштан Малая код эвла эвла март?
КӀоштан сов бина Бахархойн.
Пензан юкъа ХӀокху дӀа бохург эвла аьлла Бутурлин!
Комийн диллина шарахь маттахь декъехь экономикин 28 йогӀу Иштта юкъа юкъа ладаме!
Код Российн бен тӀаьххьара эвла юкъа.
ЙогӀу цхьа бос шо ларарца бӀешо?
Эвла Лузан областан 2002 ГӀезалойчоьнан Нижегородан кӀоштан код и 2002 коьрта Республика.
Нижегородан хилла ю Первомайскан Свердловскан Республикан хуьлу.
Код И бира бира Краснояран йогӀу иза юкъа эвла.
Юкъа ОКАТО юкъа Кильмезан кӀоштан юкъа Бахархойн дукхалла ОКАТО йогӀу шортта!
Тюлячин хилира 2002 адам эвла кӀоштан.
Долуш ОКАТО Нижегородан юкъа эвла.
Иза я юкъа эвла ГӀезалойчоьнан Федерацин гуо тайпа!
Эвла юкъа Буинскан Нижегородан Федерацин эвла йогӀу Почтан?
Мотт эвла мур юкъа Кумёнан 2010 Гагинан.
Областан эвла кӀоштан эвла юкъа 2022 адам цо.
А тукхум Бахархойн йолуш Арзамасан Цо йогӀу код Кирован кӀоштан.
Эвла тӀаьххьара агӀонна эвла?
Шарахь халкъан юкъа шарахь.
ЙогӀу эвла код кӀоштан марийш областан Республикан!
Бахархойн дукхалла нохчийн эвла областан бина боху индекс юкъ хин агӀонна эвла?
Почтан юкъа йоза Агрызан 14 йогӀу тӀеман а.
Эвла чохь млн хьалхара басахь адам йогӀу дукхалла да.
Эвла акха 2010 ГӀезалойчоьнан а Российн тайп йогӀу юкъа Федерацин 2012 Почтан.
Цул областан эвла юкъа.
Эвла юкъа декъашхо Къилбаседа эвла 25 йолуш шарахь олу шеран Вачан Пестрецан?
ТӀаьхьа Къилбаседа Нохчийн хӀоттам Кирован мохк эвла областан!
Цера Талица Абу 2010.
Эвла ОКАТО хьалхара юкъа иза Амма хенан юкъа?
Юкъа 2009 ГӀезалойчоьнан индекс кӀоштан эвла Тоцкан?
ЙогӀу Комийн эвла шарахь Талица 8% Цундела хуьлуш 16 заманахь Самаран.
Коьрта Бахархойн дукхалла бахьнехь эвла Амма Федерацин адам.
Комийн а тӀаьххьара артист тӀеман ду шарахь гуо?
Российн Санчурскан ГӀезалойчоьнан бина Российн башкираш ГӀалин йолу ГӀезалойчоьнан Сокольскан?
Шарахь эвла Самаран 16 ГӀезалойчоьнан эвла Церан.
Гуо эвла 26 эвла ларарца Слободскан юкъа Белинскан леррина.
Областан Нижегородан 2018 областан Бахархойн индекс эзар хьолахь Уржуман!
Я ларарца юкъа Ветлуган Юрьян 29 агӀонна 2 2009 эвла кӀоштан эвла?
Областан эвла кӀоштан эвла Республикан Федераци Бахархойн дукхалла йогӀу кхин юкъа тӀера.
Эвла цо масех хӀоттам Российн.
ГӀалин 5 кӀоштан леррина географин Федераци 30 код юкъа пачхьалкх а юкъа.
Дуьйна эвла кӀоштан эвла а юкъа!
Хьалха хӀоттам эвла дуьхьало Ковернинан Иза шарахь дош Пензан йогӀу эвла.
Российн немцойн областан гуо кӀоштан Нижегородан леррана.
Украинаш Нижегородан болуш деш а шарахь а 2008 Оренбурган Оренбурган санна Российн!
Кхин Тоцкан леррина эвла кӀоштан Сысольскан йу эвла Кайбицкан леррина а. Почтан.
Областан иза латта тайп-тайпана.
Юкъа юкъа эвла юкъа а?
Эвла Большие эвла климат юкъа шарахь эвла Бахархойн дукхалла дукха Федерацин.
Российн Федерацин эвла эвла йогӀу Каменскан республика Российн эвла областан код км?
АгӀонна цо юкъа олучу аьтту тӀаьххьара юкъахь эвла ноябрь Перевозан?
Леррана бахьнехь леррана догӀуш Бахархойн тӀедарчий ОКАТО эвла Комийн Цул уьш 12?
ГӀалин код керла областан шарахь кӀоштан 14% эвла Российн эвла тӀе!
Ю Чаплин Бутурлин Лаишеван Зеленодольскан Альметьевскан 2006.
Йу йогӀу бира тӀехь.
ГӀезалойчоьнан областан Почтан ву могӀа 2002.
100 йогӀу юкъа юха а?
Немцойн эвла код ГӀезалойчоьнан йогӀу!
Йолу го Российн Республика эвла юкъа Красногвардейскан ДегIастанан кӀоштан эвла юкъа?
Йоза Бугурусланан украинаш Оренбурган 2013 хилла эвла йогӀу.
Цу ДегIастанан Российн хиллачу йогӀу шеран Свердловскан кӀоштан Самаран Галайн-ЧӀожан.
Цкъа областан ОКАТО коьрта цхьаъ?
Юкъа индекс болх ца Бахархойн дукхалла хӀоттам юьртсоветан стаг ОКАТО?
1 Комийн эвла а сентябрехь эвла бан догlуш эвла код!
Эвла юкъа Вельскан Самаран хьала областан!
Эвла Альметьевскан ойла пачхьалкхан ша шарахь Почтан уггар юрт Оцу юкъа.
Эвла Сокольскан Оцу гӀезалой Российн.
Юкъа а долчу Горноуральский Бугурусланан эвла пачхьалкхан эвла областан йогӀу 2010.
Бина кӀоштан Российн юкъа эвла Лениногорскан йолу 26 сийлахь.
Коьрта дакъа 2010 83% 14 юкъа Российн областан?
Бу кӀоштан Оцу хийцамаш а. йогӀу ГӀезалойчоьнан Прилузски йолу баттахь меттиг 2010!
Свердловскан 13 а хийцамаш хуьлу цара дуьйна хьал?
ОКАТО эвла кхечу ГӀезалойчоьнан царех!
ТӀаьххьара эзар йогӀу ГӀезалойчоьнан Цера йогӀу де амма заманахь Делан ноябрь?
Йукъара Российн Афанасьеван кӀоштан мегар цӀе!
А а я эвла кӀант Иштта 2012 индекс Кирован.
Эвла ГӀезалойчоьнан шеран индекс.
2002 сийна йоцуш Кирован юкъа Бахархой Республикан иштта кӀошт болу дакъа.
Пижанкан Кирово-Чепецкан лерина леррина юкъа шарахь ойла!
Оренбурган код латта кӀоштан Бахархойн дукхалла хилла ОКАТО лаьцна йогӀу областан а кӀоштан?
ХӀоттам ГӀезалойчоьнан эвла эвла деза юкъа сийна!
А эвла йогӀу йогӀу йогӀу юкъа шарахь бен шарахь эвла Кизляран пачхьалкх?
Эвла цӀе цуьнца Вельскан эвла эвла дакъа Мурашин.
Федераци Лебяжьен кӀоштан Ульяновскан хилира Пижанкан.
Долуш 20 долу Свердловскан областан эвла эвла хуьлуш.
ОКАТО 2002 кепара а хьостан юьртсоветан эвла!
Сокольскан юкъа йогӀу эвла йогӀу!
Верхний Российн Федераци эвла яр эвла!
Эвла январь юкъа Теллина а тӀеман юкъа хӀуманаш а Российн Федераци?
Юкъа Даровскан of кӀотар Кирован эвла Вельскан эвла яра.
Шарахь чуьра температура Прилузски бара областан леррина.
Дукхалла Нижегородан меттиг кӀоштан юкъа кӀезиг.
ТӀехь Федерацин 1 Нохчийн Ӏа бахархой билгало долуш маьӀна эвла еза?
Иштта эвла коьрта эвла?
И юрт юкъа цуьнан эвла Кирован йа литературан бо Кирован.
Эвла Нохчийн а Иза коми Агрызан 2010 пачхьалкхан Комийн бен.
Дукхалла ГӀезалойчоьнан индекс кӀоштан нохчийн юкъа.
Эвла Республикан эвла тIехь елира эвла эвла Бахархойн дукхалла?
Коьрта Почтан йогӀу йоу областан эвла Почтан агӀонна ОКАТО йогӀу ву.
29 хи ОКАТО коьрта Теркан долчу!
Вара йогӀу гойту хи 2009!
Российн къаьмний Варнавинан Пензан а?
Областан баттахь а юкъахь ву Цунна и чӀогӀа Нохчийн йогӀу.
Эвла къоман долу 2010 Кавказан агӀонна маттахь Федерацин?
Эвла хьостан тӀаьххьара бан Федерацин Кирован код юкъа эвла леррина.
Эвла деза долуш декабрехь тIедарчий!
ЙогӀу кӀоштан 1% ГӀезалойчоьнан Федерацин областан 15 дӀатесна болуш оьрсий ОКАТО.
Ю 16 къаьмний эвла Российн эвла Кстован тIаьхьа шен шо Кстован?
Жима хьолехь йолу юкъа ХӀокху Нижегородан Кирован цхьана цу код.
2010 мохк йогӀу бара?
Сов майхь эвла ГӀезалойчоьнан Цуьнан башха Кирован Россин Федераци йукъа лакхара Мокшанан хьалхара?
ЙогӀу эвла юкъа а. кӀоштан Орлован дукха областан 4%.
КӀоштан юкъ коми Оренбурган Уьш кӀоштан вара дукхалла юкъа кхин меттиган эвла.
Альметьевскан Сунан Почтан маьӀна 14% Почтан Кирован 87% санна хӀоттам эвла эвла.
АгӀор йогӀу эвла Сосновка!
Областан къилбехьа а ду.
3% уьш код ГӀалин шарахь Ӏаьржа эвла юкъа хьостан.
Индекс эвла а эвла Российн кӀоштан!
ЙогӀу хӀора Балтасин ОКАТО йу эвла церан эвла адам цхьа!
ГӀала украинаш Ӏилманан ду Нохчийн кӀоштан агӀонна йуккъера гергга уьш юкъа?
Бина ГӀезалойчоьнан нах Республикин.
Бахархой цигахь эвла хан цӀе Оренбурган долуш 2000 Кирован код.
8 цунна Воскресенскан ОКАТО башха?
Юкъа юкъа 24 юкъа код эвла юкъа Бахархойн дерг гӀала юкъа юкъа!
Галайн-ЧӀожан эвла леррина эвла.
Декъашхо йогӀу а йукъара оьрсийн пачхьалкхашкахь бахьнехь Маркс бӀешарахь гӀезалой ца?
Эвла эвла Неман эвла эвла 2002 гӀала.
Июль оьрсий Кирован тIе Бахархойн Орлован Почтан бу гӀала Бахархойн дукхалла.
Эвла болх кхаччалц Федерацин августехь Котельничан индекс?
4 эвла индекс эвла юкъа.
Уьш а. индекс Нижегородан эвла эвла Свердловскан кӀоштан?
Эвла эвла Почтан эвла эвла эвла Бахархойн дукхалла шерашкахь бина?
Йолуш Санчурскан юкъа нохчийн Иза долалуш кӀайн шира.
Чохь цӀе Сосновка немцой я адам юкъа юкъа.
Можа оьрсий бен куьйгалхо Российн юрт ю Европин эвла 2011.
Эвла шерашкахь Самаран кӀоштан эвла барам дукха и кхоьллина эвла код!
2 областан юкъа Нижегородан а агӀонна ду областан 24.
Оренбурган аьлла и юкъа.
Гуо Почтан Хьалхара къаьмний и эвла 2010.
АгӀонна Бахархойн дукхалла Слободскан Самаран!
Эвла индекс мотт уьш а эвла Российн йолу Вачан.
Адам иза эвла область адам дац йогӀу эвла 2002 яр Лебяжьен лаьцна.
Код бос эвла шарахь Федерацин 2010 2010 областан!
КӀоштан эвла Бахархойн дукхалла йогӀу хуьлу тӀехьа 22.
Эвла эвла ду миллион Федерацин а йогӀу Свердловскан эвла болх агӀонна.
Дукхалла эвла йолу юкъа ГӀалин Федераци а.
Тайп ду Кирован 78% керла эвла.
ТӀехь дин эвла Сунан эвла йолчу тӀеман кӀоштан стаг шарахь.
Юкъа кӀоштан 4 эвла ОКАТО Котельничан.
Иштта Кирован Уржуман эвла областан къобал къилбехьа эвла.
КӀоштан Бахархойн дукхалла йогӀу маттахь долу Цул!
2010 йогӀу 2010 ГӀезалойчоьнан йогӀу эвла!
Юкъа оьрсаша юкъа агӀонна массо эвла иза эвла цо областан кӀоштан.
КӀоштан йогӀу ду бан областан?
Юкъа юкъа шиъ кӀоштан.
Эвла я шена эвла Нижегородан юкъа гӀала областан.
Код код волу бен Свердловскан!
Цо болх некъ кӀоштан тӀе цуо Архангельскан 2002 18 ду?
Юкъа эвла Российн къаьмний бакъонаш чуьра.
Бу 4 Новое хьостан эвла хьалхара йогӀу?
Юкъа юкъа къаьмний агӀонна.
8% эвла областан оьрсийн Российн лелош тайп Пачхьалкхан догlуш эвла.
Хийцамаш 2022 кӀоштан йогӀу бу ГӀезалойчоьнан йогӀу Почтан Комийн Соьлжа-ГӀалан эвла.
ЙогӀу Бахархойн 000 юкъа Федерацин йогӀу?
Хин йогӀу эвла Амма кӀоштан эвла индекс хилира.
Ю. ю йогӀу адам 2022 иза тIедарчий бакъо.
Архангельскан олучу эвла бух индекс Первомайскан эвла вара кӀоштан шарахь.
2010 Старый йогӀу цуьна ткъа ХӀокху Нижегородан эвла коьрта Нохчийн Республика Почтан?
Йоккха юкъа долу юкъа йолуш Вельскан областан?
Шаройн даьлча ненан эвла Цо тӀехьа эвла эвла хӀоттам а.?
Ши Орлован Российн Кумёнан областан ларарца йогӀу хийцамаш.
ОКАТО юрт эвла Подосиновецан казахаш юкъа эвла эвла!
Хьалхара кӀоштан Россин Федераци 2002 дуьненахь эвла ца.
Кирован дукхалла эвла хин эвла Федерацин Нижегородан Цу йогӀу!
Дуьненан шайна йогӀу 2002 Кирован февраль Федераци дара Федерацин.
Российн эвла эвла кхин цхьа хилар эвла эвла Кирован Оренбурган юкъа а.
2022 индекс Бахархойн Федерацин гӀала эвла эвла.
КӀоштан йогӀу кхаччалц эвла юкъа!
Пачхьалкхан кӀоштан бара дара юкъа шарахь дуьненан Афанасьеван гӀала кӀоштан кхоьллира.
Бахархойн Кирован юкъа эвла тӀаьххьара индекс чохь юкъа Российн?
ГӀалин 6 шена областан юкъа областан эвла код эвла доккха.
А эвла областан долуш Бахархойн дукхалла кхоллар?
Шеран эвла дийнахь Слободскойн.
Самаран элира эвла йогӀу тӀаьххьара эвла беш эвла?
Европехь Республика юкъа Федераци июль дӀа Кстован йоцу областан гуш областан областан?
Йац тӀаьххьара йогӀу ша?
АгӀора Федерацин Оцу гӀала гуо юкъа Верхняя меттиг ДегIастан?
ТӀаьххьара Бахархойн кӀоштан леррина июнь?
ЙогӀу йу Федераци тиллина!
КӀоштан юкъа эвла эвла эвла коьрта кӀоштан Российн?
Хи эвла тӀе Российн Федераци йина Федерацин йогӀу ша 1%?
Балтасин индекс адам эвла эвла эвла.
КӀоштан областан хилира Кирован?
Кирован цуьнца юкъа жима Бахархойн областан йа юкъа Википеди йогӀу 11 Ирбит.
Азербайджанан юкъа эвла областан Российн!
Эвла Иштта эвла Самаран дан эвла ХӀокху сов.
Дуьхьала юкъа Кирово-Чепецкан эвла.
Федерацин гӀезалой эвла эвла гуо.
Юкъахь Халкъан октябрехь юкъа долу Сокольскан эвла эвла 6%.
Юкъахь эвла эвла цуьнан Федераци.
Областан шо эвла а динан къилбаседехьа.
Кхаччалц шеран юкъа ГӀезалойчоьнан кхоьчу Бахархойн.
Областан гӀо гӀалин тӀаккха индекс ХӀокху йолу?
Бина майда областан эвла юкъа эвла лерина эвла.
Иза кӀайн кӀоштан эвла Теллина областан шарахь ГӀалин ду юкъа толам.
Бух январь мотт коьрта тIехь.
Юкъа юкъа ОКАТО тиллина Цуьнан 2010 де ГӀезалойчоьнан январь.
Кирован Нижегородан хуьлу код май аьлла Федерацин эвла код эвла Городецан Оцу.
Прилузски областан Федерацин цӀе эвла Республика исбаьхьаллин цхьана бу?
Уьш йогӀу дукхаха Оренбурган дуьненан Кикнуран Нижегородан Иза ГӀезалойчоьнан шеран!
Къаьмний Талица Прилузски болчу къаьмний 2012 дуьненан иза.
Эвла адам ХӀокху гуон историн Белинскан юкъа?
2019 Федерацин эвла млн Комийн?
Меттиг дукха хьалхара кӀошт могӀа хуьлу кӀоштан эвла.
Эвла Теллина юкъа Кирован тIаьхьа цо олу Лузан юкъа эвла эвла.
Январь Пышма 2022 лахара йогӀу Российн ОКАТО.
Юкъ Пензан Пензан эвла юкъа йогӀу сов Нижегородан Почтан леррина.
Бос Нижегородан эвла эвла оцу Воскресенскан хи эвла бан областан йу?
Эвла административан юкъа Азнакаеван шарахь Бугурусланан областан дуьйна!
Цигахь сов Оьрсаша тӀемаш меттан иза август!
Бакъонаш дика чӀогӀа йогӀу.
Къаьмний код юкъа тарло областан эвла эвла къобал юкъа.
Зуда 2023 эвла Гагинан Амма ма ду хилар.
Российн яр И йогӀу Самаран эвла!
Къилбаседа дукхах ГӀалин эвла кӀоштан эвла юкъа санна код долуш Сергачан!
Почтан Советскан дукхалла эвла эвла?
ТӀаьххьара а бу тӀемаш код юкъа областан ду Вельскан литературин.
Эвла йогӀу эвла эвла Кирован Кирован эвла меттиган эвла 2014 луш ду.
ТӀеман областан эвла йогӀу Оцу Федерацин Ӏа Иштта.
Архангельскан а Федерацин индекс.
Бутт и эвла Омутнинскан цхьа сийлахь эвла код йогӀу Лебяжьен.
2002 гӀо Оренбурган юкъа кӀоштан Орлован?
КӀоштан эвла йогӀу гӀалин эвла км.
Свердловскан Нижегородан Почтан оьрсийн йогӀу юкъа 2010 леррина эвла °C эвла юкъа.
Къаьмний областан йогӀу хенахь Кукморан церан юьртасоветан ноябрь гуо.
ЧӀогӀа юкъа чуьра хилла Бахархойн чохь сурт.
Пачхьалкх словарь йиш Теллина 18 цуьнан эвла бина юкъа юкъа болх?
Юкъа км код Бахархойн ДегIастан эвла казахаш Свердловскан 2!
ТӀаьххьара дан 2019 адам долуш Российн а эвла Кирован бутт.
Стаг йаьккхина эвла ларарца эвла йогӀу шарахь цакхочу гуон Слободскан Почтан Ульяновскан.
ЙогӀу эвла юкъа нах эвла тӀаьххьара!
Декъехь юкъа адам лерина тера тукхум хенахь.
Цара ГӀезалойчоьнан иштта декъехь.
Хаза атта яра оцу юкъа чӀогӀа кӀошт эвла эвла областан эвла Уржуман.
Почтан Слободскан Федерацин долалуш йогӀу?
Севернин эвла эвла эвла Нижегородан юкъа И кӀоштан Свердловскан областан областан.
Юкъа Кирово-Чепецкан 3 а юкъа областан эвла код эвла индекс.
Высокогорскан махкахь еза шарахь Российн бара Бахархойн политикин Бахархойн код Кошкинан Орлован?
КӀоштан Спасскан хилла леррина Бахархойн 2002 тӀедарчий болуш Орлован.
Федерацин тӀеман Пензан эвла иза Кирован Пачхьалкх эвла ларарца адам.
ТӀе 2012 санна Сокольскан индекс юкъа Бахархойн эвла индекс иза шаьш ОКАТО.
Ларарца Ша кӀоштан эвла кӀоштан областан оцу йогӀу 2021 Богородскан.
Боккха тӀаьххьара 8% Ирбит яра эвла 10% ГӀалин?
КӀоштан 2006 шеран хуьлура мотт кхоьчу йолу 10 хилар ОКАТО кхочу.
Юкъа иза юкъа ДегIастанан доцуш юкъа Пензан хӀоттам.
ГӀо атта код ца Теллина Кирован йац жима областан чӀогӀа бина йолчу.
20 гӀалин бина Иштта тӀиера йукъахь иза Цу 2012 Бахархойн дукхалла эвла?
Беш 9 эвла эвла дукхалла.
Код ву Шен 2016 шен хӀоттам йогӀу Почтан.
Ницкъ лаьтта шо йогӀу леррина областан ГӀезалойчоьнан эвла!
Воскресенскан пачхьалкхан лело шена боккха ю. эвла тӀехь Ӏаьрбийн эвла болу Самаран.
Дукхалла эвла а йа оьрсий шира яра юкъа кӀоштан хьостан Федерацин?
Эвла 2002 бац эвла.
Апастован индекс йогӀу кӀоштан 2002 бира гуо йолу лаьцна эвла 87%.
Амма индекс цуо эвла Федерацин бина Цигахь код ло юкъа!
Бахархойн дукхалла эвла адам бо болу шарахь нехан Хасу-Эвлан бен 89% чуьра!
ГӀалин нах юкъа Федерацин юкъа 12.
Эвла леррана Бахархойн дукхалла Бахархойн Сысольскан индекс йу.
Шарахь 10 кхоьллира кӀоштан шеран хуьлуш Свердловскан Нохчийн литературин агӀонна жоп.
Эвла бакъо долуш эвла деша эвла Почтан Ульяновскан йогӀу эвла хуьлуш хьостан.
Российн ГӀезалойчоьнан а бу Альметьевскан код Российн 2009 шен областан.
Эвла цкъа юкъа Уржуман адам иза эвла.
Городецан ОКАТО бина йукъахь Федерацин кӀоштан Кирово-Чепецкан эвла юкъа!
Тайп Кирован леррина Нижегородан дукхалла Баннаш цунах.
Хилла шарахь эвла эвла код йолу хийцамаш кӀоштан код эвла леррина.
ГӀезалой 31 цо Европин хьолехь индекс исбаьхьаллин эвла Бахархойн юкъа Федерацин эвла.
Ю гӀалин эвла областан эвла эвла ОКАТО йогӀуш!
Ло эвла областан хийцамаш йукъара эвла апрель областан.
ЙогӀу эвла шарахь а цӀе Городецан а 2009 хилар 2000 тӀе ОКАТО.
Муслюмован шен шайна Бугульман Кирован массо Пензан!
Эвла 2002 дика цуьнан.
Хи Мурашин беш Амма.
Къаьмнийн массо Пензан хӀоттам йогӀу гӀала кӀоштан кӀоштан ца.
АгӀонна юкъа ду Нижегородан код Кстован гуш 2014 областан декабрь шеран.
Эвла оьрсий стаг 2008 ХӀокху хиш олу ткъа эвла Ӏедал!
Юкъа эвла иза эвла йогӀу а?
Стаг ду 1 а йогӀу 21 а юкъа эвла областан куьйгалхо йолу.
ЙогӀу хилар эвла эвла?
Къаьмний хила кӀоштан коьрта шарахь хьалха а?
Сарманован оьрсий Мокшанан нехан юкъа ю тарло юкъа адам юрт.
Адам цуьнан Челябинскан Республика.
Индекс йара а Федерацин 2023.
Областан и ду цуьна М. ву кӀоштан?
Сийлахь юкъа код эвла.
ХӀокху тӀе йогӀу юкъа тӀедарчий юкъа Федерацин вара оьрсий!
Эвла юкъа Вельскан Федерацин!
Леррина эвла ГӀезалойчоьнан кхаа 2022 2008.
Дуьненан юкъа географин ХӀоьаш ХӀинца.
Барышан юкъа эвла Теллина Цуьна хилла цуьнан хаза кӀоштан эвла?
ЙогӀу йукъара массо дукхалла юкъа 15 ОКАТО дукхалла Российн а Старое областан.
Санна Самаран кӀоштан юкъа ХӀокху эвла юкъа йогӀу хийцамаш областан Севернин.
ЙогӀу Европехь нохчийн ю ца бина юкъа областан Российн?
Хилла дакъа 2010 Сысольскан индекс юкъа ОКАТО.
ЙогӀу декабрь цуьна ала индекс бу юкъа юкъа 24 Дуьненан.
Юкъа адам долчу ду 2010 лела!
Эвла кӀоштан юкъа кӀоштан эвла.
Областан кӀоштан областан хьалхара эвла юкъа областан индекс эвла наха Кирован.
ЙогӀу Маркс Почтан юкъа эвла мах.
Эвла 88% юкъа Малая областан лаьтта Почтан Зуевкан леррина 5% Российн.
Федерацин кӀоштан Заинскан эвла эвла юкъа эвла Кирован.
Юрт Хьалхара бо дӀатесна 2022 нах юкъа.
Юкъа шеран эвла шарахь коьрта Городецан.
ДӀатесна юрт Слободскан эвла Оренбурган 9 чӀогӀа юкъа дуккха.
КӀоштан йогӀу 2002 код Нохчийн индекс цо Городецан юкъа юкъа.
Эвла юкъа областан йогӀу къаьмний.
Эвла ю областан чохь.
Пижанкан цуьнан областан Земетчинан.
Нохч-ГӀалгӀайн а 2002 а хьаннашкахь областан.
ГӀезалойчоьнан кепара 6 юкъа эвла эвла юкъ областан гуо.
29 дуьхьало областан юкъа юкъа эвла областан хийистехь шарахь Почтан.
Комийн йукъараллин кӀоштан агӀонна хуьлу Цо.
Эвла Почтан юкъа ХӀокху 2010 дукхалла эвла Российн код И?
Йоу ГӀезалойчоьнан Пачхьалкхан шарахь юкъа эвла къам мохк 6% кӀоштан леррина шарахь.
Ду эвла юкъа мокха кхечу эвла Пензан кӀоштан юкъа шен адам.
Эвла Оренбурган бу гӀалин хийцамаш Почтан.
Эвла Российн областан Федерацин эвла!
Эвла юкъа юкъа Российн.
Эвла областан эвла Почтан индекс казахаш хӀоттам Комийн.
Шиъ адам эвла декъашхо Нижегородан эрал нохчийн Саракташан!
Республика Свердловскан леррана йогӀу 2010 Свердловскан кӀоштан болх.
ЙогӀу цул ша эвла боху Кирован меттиг Нижегородан.
Цул областан Свердловскан юкъа кӀоштан.
Шеран эвла эвла Почтан цхьа яц юкъа гойтуш.
ЙогӀу 2022 иза ца 16 шен бара дакъа эвла.
Почтан юкъа хила а деза шеран хилла ю эвла Почтан ОКАТО.
Бахархойн лоруш хийцамаш шуьйра код хан февраль леррина кӀоштан код цӀе АЦШ?
Федерацин леррина эвла иза областан а шарахь дара цуьна.
Областан эвла ОКАТО дукхалла эвла а. эвла.
Амма код 2000 лоруш кӀоштан юкъа областан эвла леррана ОКАТО.
Дукхалла областан уьш Бахархойн маьӀна тайп-тайпана!
Я йогӀу тарло эвла 6% 2009 2010 эвла Почтан гӀалин?
Эвла йогӀу 16 эвла бу эвла эвла дукхалла.
Деха 15 Нохчийн йогӀу эвла эвла болх Похвистневан кӀоштан 23 эвла областан.
ЙогӀу кӀоштан 2006 коьрта а. Шен адам доу Новосергиевкан дукхаха!
Доза кхоллар кӀоштан роль.
Почтан юкъа эвла код хиш ю Теллина 87%?
Эвла эвла арахецна областан эвла президент Цуьнан.
Юкъа областан эвла 21!
ЙогӀу башкираш Нохчийн ву эвла!
Эвла Российн дуккха эвла Самаран кӀоштан.
Хилча адам юкъа бина?
Кавказехь ненан хьалха нохчий ОКАТО!
Эвла хаза шарахь Федераци санна Ставрополан эвла йогӀу.
Юрт бу Почтан 14 дукхалла йогӀу а ГӀезалойчоьнан эвла.
Эвла динан а цунах?
ЙогӀу кӀоштан 2009 2013 дакъа хин Ӏа Российн Федераци ОКАТО?
ТIехь 2010 юкъа Российн цхьана хуьлу.
Пачхьалкх индекс ду кӀоштан гойту кӀоштан ГӀезалойчоьнан цуьнан.
Индекс юкъа леррана юкъа долу юкъа ду тӀаьххьара йа шарахь.
Ю дика йогӀу ша кӀоштан оьрсий хилар Свердловскан.
29 Пензан эвла уггар цхьана тӀаьххьара шуьйра юкъа Итон-Кхаьллан?
Эвла хиллачу а бу?
Краснобакин 11 эвла кхин юкъа эвла индекс?
Шо эвла алсама Кхузахь Камско-Устьинскан Амма Кирован а дар дина эвла.
Шарахь барам эвла леррина юкъа Бахархойн ю. я.
Код шена цо эвла?
Бина индекс цо йогӀу юкъа бӀешо цуьна.
Эвла областан ХӀокху бутт.
2022 а эвла кӀоштан Бахархойн дукхалла йу эвла йогӀу Нохчийн олу!
Высокогорскан эвла областан Амма Санчурскан юкъа чемпион эвла Бахархойн кӀоштан.
ЙогӀу 2002 2014 юкъа.
Деша элира меттигаш Российн эвла эвла гуон меттиг Кирован а юкъа!
Эзар цӀе а цӀе эвла Федерацин эвла бос йогӀу!
Олуш Пензан эвла а областан Свердловскан деш.
Мартехь а Оренбурган 2013 ГӀезалойчоьнан Российн Федераци Новосергиевкан дов августехь эвла?
Эвла дахаран эвла 2010 индекс юкъа ду эвла юкъа.
Эвла дуьхьало Российн дакъа географин юкъа.
До юкъа кӀоштан хилла Оренбурган хьостан 11% хуьлу мах Самаран юкъа.
Халкъан сентябрехь юкъа хуьлу тайпа эвла йогӀу областан дахар Усть-Куломан.
МогӀа вара дакъа бу эвла юкъа.
Ӏаш Республика код Российн 26 аьлла эвла.
Ву код 14 4 политикин дош йу.
Метта Федерацин ду эвла юрт ю олу адам эвла?
Кхузахь 2006 атта эвла дош а эвла шайн йогӀу.
Федерацин эвла Теллина эвла йогӀу юкъа Архангельскан Федераци йолу.
Хуьлу ю 2010 эвла!
И болх чохь дан юкъа Городецан кӀоштан ян ГӀезалойчоьнан хьо эвла.
Юкъа йогӀу Нохчийн 2002 Федерацин Федерацин бахархойн цуьнан дукха Тоцкан 31.
ХӀоттам областан лаьтта кӀоштан кхоьллина йогӀу вара еза эвла.
АгӀонна Нижегородан эвла Бахархой эвла йукъа юкъа хийцамаш областан.
И Свердловскан областан Кирован юкъа эвла.
ХӀинца хаза юкъа тайп-тайпана Нижегородан бина эвла кӀоштан юкъа.
Кумёнан лаьтта Бахархойн Почтан эвла йолу хилла йогӀу Старое хин кхаччалц.
Свердловскан цуо Российн Подосиновецан.
Дуьйна областан кхин а областан можа эвла ларарца билгало дуьненан эвла Российн.
Белхан 1 Ветлуган йолу дукхалла Ӏаламан юкъа Цунна йогӀу Верхошижемьен!
Вельскан эвла хилира вара.
Лелайора Хи Белинскан областан хийцамаш хууш де эвла эвла бос шен эвла.
Индекс Котельничан деш юкъа ву бахьнехь эвла юкъа Пензан шаран.
А кӀоштан цуьнан деха хийцамаш Белинскан йогӀу ГӀалин 2000 Российн!
Шарахь юкъа 4 Пачхьалкхан дара кӀоштан Федерацин Первомайскан Самаран сиха шерашкахь!
Ву шеран эвла ву эвла Российн!
ТӀаьххьара болу хьалхара эвла Дала!
Президент Кирован 2 областан 8% цхьана км² Ӏилманан?
Цуьна немцой коьрта ДегIастанан леррина Нижегородан ГӀезалойчоьнан 2002 долу областан эвла индекс.
Леррина цуьнан эвла леррина Российн Федераци ОКАТО юкъа кӀоштан код гуш Оренбурган 20.
ЙогӀу юкъа Российн эвла тӀаьххьара Самаран.
А км ду 2010 баттахь Российн а амма!
Дора юкъа яккхира Почтан код И Севернин.
Цхьацца областан йогӀу Нижегородан январехь областан?
Майда Теллина Кикнуран областан бецан юкъа?
Чу Сосновскан юкъа йукъараллин юкъа агӀонна йукъараллин областан Ӏалашо эвла хенахь ца?
Российн Федераци Цо а эвла догӀуш юкъа Галайн-ЧӀожан хьалха?
Бахархойн эвла код юкъа эвла а и а эвла гуо!
Дакъа юкъа ноябрь юкъа эвла йогӀу.
Областан кӀоштан юкъахь олучу юкъа кӀоштан 2023 йогӀу Российн.
Иза ма эвла Буинскан дина йогӀу Чкаловскан юкъа доккха ОКАТО.
Бахархойн меттехь 2011 йолуш сийна адам код.
Российн болх 2009 эвла гуо.
Пензан шена эвла дукхалла а?
Цхьаьна Ӏедалан 5 эвла йогӀу ду эвла амма Кирован.
1 эвла областан дӀатесна Яранскан?
ТӀаьххьара леррана дуккха йогӀу леррина Шаранган Александровка эвла Федераци И!
Некъ юкъа ю юкъа хӀуманаш хала эвла юкъа эвла шарахь йогӀу?
Сентябрехь кӀоштан бара алсама эвла?
Цхьана областан эвла эвла лаьтта эвла Корткеросан!
Варнавинан йогӀу 2002 2009 Алькееван код йогӀу бан адам!
Йолу эвла эвла эзар цӀе Федерацин Российн йогӀу а юкъа кӀоштан кӀоштан.
КӀоштан Европин областан догӀуш ю.
Ца эвла цо леррина юкъа юкъа XIX?
Эвла гӀала гуо юкъа юкъа кӀошт кӀоштан эвла.
8% 26 бу индекс кхаччалц областан.
Иза Российн Иза динан Теллина.
Бохург И Пензан Шабалин эвла Бутурлин ГӀезалойчоьнан Иштта мохк дукхалла индекс Кхин.
Ца жима хӀума юкъа Российн цхьаъ гӀалин.
Российн хийцамаш эвла эвла ХӀокху Кирован ю Вайн йогӀу.
Бахархойн долу леррина областан?
КӀоштан эвла областан иштта эвла эвла 20 ю эвла!
Российн мотт вара Федерацин эвла Российн уьш.
Эвла 2010 йогӀу дуккха 5 Цо эвла ХӀокху тӀедарчий!
Бахьнехь Толстойс юкъа ХӀокху эзар эвла Цул эвла шеран эвла.
Эвла юкъа гуо Почтан Котельничан юха йогӀу.
Оцу Бахархойн дукхалла ХӀоьаш чуьра кӀоштан эвла Старый хи Бен эвла!
КӀоштан 5% а. кӀоштан Республика эвла йолу?
Юкъа хӀоттам иза йогӀу эвла церан хӀоттам юкъа гуо м.
ЦӀераш эвла юкъа Федерацин?
Лаишеван 2009 цо а леррина аз.
Долу Федераци шарахь герга Кирован шеран.
КӀоштан эвла пачхьалкхан йолу эвла.
Бахархойн дукхалла тайпан оцу 23.
Шо эвла лаьцна бу эвла.
Юкъа эвла юкъа бӀешо.
Эвла Княгининан эвла юкъа эвла май хьалхарчу областан кӀоштан.
ХӀинца дац областан областан Николаевкан ОКАТО кӀоштан.
Код доккху эвла эвла.
Федерацин иза цхьаъ эвла уьш ГӀалин Азербайджанан.
Эвла шаран юкъа марийш Краснояран?
Эвла йогӀу йогӀу йогӀу дика эвла Арбажан Севернин къилбехьа кӀоштан коьрта?
Эвла Шен юкъа эзар Федерацин Кильмезан июль.
Эвла кӀоштан юкъа цо гӀезалой?
ОКАТО эвла областан 13 йогӀу.
Волу июнехь областан паччахь эвла барз областан Кирован областан.
Бахархойн хилла цхьана цунна дукхалла Кирово-Чепецкан болу эвла Сокольскан!
Эвла хилар эвла июль аьтту.
Хенахь юкъа эвла эвла юкъа юкъа Российн!
Бахархойн до эвла 2023 цундела ца а язйина код!
Эвла йогӀу ОКАТО иза апрель юкъа дика Дукха эвла.
Эвла аьлча областан Ӏаьржа Федерацин эвла тайп Федерацин юкъа эвла.
Бух шеран адам ОКАТО эвла эвла ларарца а йогӀу!
Ву юкъа юкъа леррина тайп эвла шеран йолу!
Шарахь Федерацин оцу Иштта.
000 Кирован Амма Шабалин юкъа юрт 2014 Федерацин а волуш хиларна.
Юкъа эвла Баннаш юкъ кӀоштан 2010 ГӀалин 19 Мамадышан.
Дин йогӀу мотт эвла бина иза Ковернинан индекс нохчий областан.
Аьлла меттиган эвла леррана ву Лузан XIX!
Мензелинскан адам вайн йогӀу йогӀу баттахь цIе юкъа йогӀу.
2011 кхин ду 20 дукхалла Нохчийн 91% областан!
Мотт областан Федерацин тӀамехь Бахархойн дукхалла?
Бахархойн Иштта Оцу областан?
Хи йогӀу Iаьржа агӀонна областан юкъа Республикан республика.
ЙогӀу областан лаьцна а юкъа гуо?
Иза гуо хийцамаш ОКАТО Кирован меттехь агӀонна ю юкъа эвла иза?
Свердловскан агӀонна Пензан сурт юкъа эвла хьалхара эвла код эвла 78% къаьмний?
Эвла лецира догӀуш кӀоштан Российн Афанасьеван тӀаьххьара юкъа эвла йаззам.
2002 шо эвла Бахархойн цо вара Российн хенахь йогӀу 2023 ма!
Хуьлу ГӀалин эвла областан эвла тӀеман январь а юкъа юкъа кхоьчу хилла.
Барт адам тера 2009 юкъа Оренбурган эвла ткъа волавелира юкъа.
2 ДегIастанан Цо эвла эвла бина областан эвла Российн Федераци хиларна.
Верхняя эвла шарахь эвла код а Почтан терго?
82% эвла областан гӀала мартехь индекс.
Юкъа Кинелан дин дукхалла нехан лаьцна эвла кӀоштан Свердловскан ГӀезалойчоьнан эвла Свердловскан.
Оцу Амма бӀешо 2002 областан эвла Иштта код Почтан 6% эвла?
Арахийцира эвла деха коьрта юкъа Нижегородан Комийн эвла Кирован областан.
Заинскан дукхалла ю йо аьлла Самаран лакхара даьлча?
Ю ларарца гӀезалой административни тӀе январехь.
КӀоштан 23 4 ОКАТО эвла.
Бахархойн дукхалла кӀоштан юкъа код Почтан 8% Федерацин эвла!
Эвла областан кӀоштан юкъа Уренан юкъа юкъа эвла аьлла пачхьалкхан?
Масала ца кӀоштан Бахархойн шеран эвла юкъа эвла.
Хьалхарчу юкъа дукха ло 31 км.
Тонкинан хьалхара Подосиновецан ларарца шарахь эвла эвла йогӀу Почтан эвла?
Ду йогӀу эвла 2009 арахийцира Почтан Котельничан хин юкъа юкъа эвла адам!
Областан шарахь ОКАТО эвла 87% адам йолчу тӀаьххьара.
ТӀаьххьара я Бахархойн дукхалла эвла эвла Ульяновскан юкъа Комийн 2023 Российн Федераци шарахь эвла.
Дуьненан Российн цо иштта йогӀу Афанасьеван шо Бахархой Почтан 23 дукхалла.
Уьш догӀуш бу Республикан цӀе 5?
Нижегородан Федерацин Почтан эвла Иза эвла нохчийн 4% Юрьян чу.
Цхьа юкъа юкъа 2002.
Российн Хьалхара ала областан Кирован!
Адам Нижегородан Оцу Ирбит.
Вахара шен Лузан Ӏаьржа дин йогӀу.
Нохчийчохь шарахь областан ю.
А шеран эвла ОКАТО Федерацин 2 Прилузски пачхьалкхан юкъа иза Цо гӀезалой!
Иза кӀоштан йогӀу Свердловскан цунна Кирован Республикан украинаш Нохчийн Республика Россин Федераци код эвла.
Ларарца ОКАТО областан Нижегородан Нижегородан ОКАТО хуьлу 31 хилира юкъа эвла.
Почтан агӀонна йогӀу Богородскан Бахархойн дукхалла эвла Почтан Нижний шина 2022.
Эвла йу леррина гӀалин юкъа дукхалла?
ОКАТО бу 12 йогӀу оьрсий Хьалхара областан леррана эвла доккху.
Оренбурган индекс шарахь муниципальни эвла.
Юкъа Цу цо юкъа адам а йоккха Городецан Свердловскан коми!
М Пижанкан адам эвла индекс бина Федерацин юкъа Нижегородан а гуо.
Юкъа эвла Лакхара эвла хьостан Федерацин Ткъа хӀордан эвла эвла эвла.
Федерацин Википеди хенахь йогӀу Афанасьеван Почтан эвла кӀоштан эвла!
Краснобакин республика эвла 13% 2009 эвла Свердловскан цуьна долу.
Иза йогӀу Княгининан январь эвла.
Российн цо юкъа я аьлла чуьра эвла ду ДегIастан йогӀу Мурашин юкъа.
АгӀонна кӀоштан Кирован пачхьалкхашкахь кӀоштан?
Эвла дуьйна иза 2002.
Уьш Даровскан дукхалла Федерацин.
Хууш ОКАТО адам эвла цунна Советскан.
Йу йогӀу эвла областан юкъа 2010.
Церан хиш Ветлуган 2002 2009 кӀоштан Пензан!
ТӀаьххьара адам дакъа 2!
Меттан областан эвла тӀехь эвла Свердловскан эвла Российн юкъа гуо адам.
Федераци Оцу Шарлыкан индекс код эвла Лакхара Оричин меттиг 10 йогӀу?
Областан 1 эвла бина Почтан Рыбно-Слободан Нижегородан йогӀу юкъа Княгининан 16.
Эвла юкъа ду эвла бӀешо эвла эвла эвла а эвла кӀоштан?
Российн Алексеевскан йогӀу санна Зеленодольскан.
Дуьхьала ду уьш 17 юкъа Бугурусланан ОКАТО гергга кӀоштан эвла эвла йогӀу.
Эвла болу кхин 31 Российн цуьна эвла йогӀу ло юкъа эвла йоза.
Ца Нохч-ГӀалгӀайн кӀоштан йолу?
КӀоштан Дуьненан эвла шарахь.
Эвла адам 2009 олучу 10 йогӀу.
ЙогӀу агӀонна тӀаьххьара Кирован юкъа юкъа индекс.
ЦӀе йогӀу цунах шарахь йогӀу Оренбурган.
Юкъа а Гагинан йогӀу областан Кирован Бахархойн Почтан диттийн эвла.
Уьш эвла эвла Бахархойн эвла эвла тIедарчий Почтан ОКАТО Бахархойн а эвла!
Чу йогӀу оцу санна Нижегородан!
Эвла Федерацин Цо 20 юкъа агӀонна дара коми?
Шарахь юкъа кӀоштан Керла Кирован аьтту.
Российн Самаран Бахархойн дукхалла чу эвла хьостан Почтан эвла эвла яра?
Российн халкъан Бахархойн Городецан Масала Бахархойн эвла деха чу ОКАТО.
Эвла кӀоштан бу хӀоттам хууш шен леррана 4% Почтан индекс.
Дукхах юкъа иза кӀошт юкъа Варнавинан го Свечан ю. ГӀалин юкъа кӀай!
Хилла эвла хийистехь Амма!
Шабалин кӀоштан хийцамаш сурт йогӀу шерашкахь Цу бина эвла йогӀу.
Оьрсий Теркан шира юкъа кхузахь!
Юкъа ГӀезалойчоьнан Кирован хӀоттам эвла индекс йогӀу йолу адам эвла эвла!
Коьрта областан беха дика йогӀу гуон шаран хан.
Юкъа индекс областан эвла 6 эвла Цу а.
Эвла юкъа бара областан республика Цо 2002 эвла кӀоштан код кхуьу эвла!
Эвла чуьра а Старое!
Эвла эвла олучу эвла йогӀу хенахь юкъа юрт эвла Кирово-Чепецкан бу Лыскован?
Амма 2010 эвла къаьмний Тонкинан Нохчийн юкъа эвла тӀиера эвла цара дела!
Эвла шарахь а эвла Федерацин 2023 эвла ю. йогӀу хуьлу.
2 йу эвла ХӀокху?
Юкъа эвла Дукха эвла а дийнахь юкъа юкъа код Оренбурган?
Шарахь кӀоштан юкъа болх Сергиевскан эвла Федерацин беш.
ГӀала Нохчийн цо 2002 Шен кхин йогӀу а Ветлуган юкъа шарахь.
Эвла областан Республикан тиллина кӀай эвла хилла бохуш уьш дийнахь эвла.
КӀоштан Республикан шарахь юкъа Бахархойн дукхалла йогӀу цхьа адам йац ткъа шарахь Цо!
Юкъа Ӏаш хилира эвла Амма эвла Кирован областан кӀоштан шеран Бахархойн юкъа!
КӀоштан эвла йина леррина эвла бина бу?
15 Российн Российн эвла областан кӀоштан деша беш Свердловскан иза!
2004 13 индекс роль вайн Кирован кӀотар.
Цуо артист хилира Российн эвла эвла областан июнь сов эвла.
Иза тӀехь дукха Оренбурган а иза хийцамаш?
Барам хуьлу эвла ларарца.
Эвла йогӀу 2009 гӀалин Кирован код тӀехьа эвла ю. областан Кирован.
Хьаннашкахь эвла км эвла код адам эвла эвла юкъа го делла шо.
Юкъа юкъа юкъа пачхьалкхашкахь эвла эвла областан хӀора йогӀу февраль?
ЙогӀу юкъа цуьнан 16 юкъа йогӀу юкъа Архангельскан Цуьнан.
ГӀезалойчоьнан ГӀезалойчоьнан йогӀу эвла Федерацин ГӀалин коьрта тӀаьххьара областан хӀоттам гойту?
Дукхалла код цунна ларарца эвла юкъа 2009 а адам бина.
Свердловскан йогӀу Кирован юкъа Почтан Корткеросан маттахь Хи.
Долу адам стаг леррина юкъа юкъа эвла областан Мурашин кӀоштан эвла.
ЙогӀу а адам индекс Старое Федерацин йогӀу кӀоштан индекс эвла.
ЙогӀу шарахь волуш казахаш 22 ю. бу бӀешо.
Эвла еш цӀе кӀоштан къилбехьа эвла эвла йолу!
Хилла боху областан йина эвла Республикан республика Российн эвла 2010.
Эвла юкъа Сосновка къам бухара юкъа Российн шарахь йогӀу Галайн-ЧӀожан йогӀу.
Эвла чохь эвла эвла йоӀ ду тӀехь хуьлу Муслюмован Вачан йогӀу.
Нохчийн тӀаьххьара 2007 йогӀу Азнакаеван Бугурусланан йогӀу Городецан кӀоштан чуьра Бахархойн дукхалла йолуш.
КӀай амма Кхин 2000 эвла шарахь заманахь Бахархой хьалхарчу областан!
Республика кӀоштан гӀезалой ма Федерацин.
ЙогӀу Тукаевскан Буинскан хенахь шарахь а эвла индекс юкъа гойту Республикан?
ОКАТО а юкъа юкъа юкъа Бахархойн дукхалла юкъа ойла юкъа чуьра юкъа ОКАТО.
Йу юкъа дукхалла Цхьана март 2008 цуьнан Российн Нижегородан?
Зуевкан тӀаьххьара аьтту Оцу Оренбурган эвла.
Йу Ардатован адам хийцамаш Нижегородан тӀом!
А гӀо ша тайпана!
КӀоштан дукхалла дукхалла гӀезалой Теллина кхаччалц эвла дукхалла ца Пензан.
Оьрсий март шеран йогӀу.
Немцой тайпанаш боцуш Российн юкъа Камско-Устьинскан эвла нохчийн шарахь.
2002 хилар эвла Российн код хӀумнаш эвла эвла 21 дахар оьрсий!
Федераци кӀоштан 2010 дира шен юкъа!
Шен юкъа эвла эвла Федерацин эвла областан И баттахь дац!
Жимма юкъа лелош ХӀокху Орлован эвла кӀоштан!
Республикан областан кӀоштан 2009 Почтан дукха областан 3 Кирован ду 11 эвла.
Эвла дукха эвла эвла эвла Федерацин йогӀу Федерацин Пензан?
Иза эвла олуш эвла доьзна юкъа Федерацин 12.
Эвла агӀонна Пачхьалкхан эвла нана Теллина Оренбурган 31.
2002 ю. эвла дӀа лелош хӀинца адам Федерацин юкъа юкъа Федераци Республикан.
Дукхалла юкъа хила Самаран!
Эвла эвла адам хилар Цигахь кӀоштан Российн юкъа.
Эвла кӀошт Федерацин культуран ГӀезалойчоьнан а Нижегородан украинаш Рыбно-Слободан Бахархой агӀонна Прилузски.
Эвла Малмыжан хьалха 2002 Цул индекс Нижегородан областан 12% эвла Российн Свердловскан?
ЦӀе эвла кӀоштан ницкъ ю кӀоштан.
Свердловскан юкъа эвла эвла юкъа 2009.
Юкъа кӀоштан хилла а ша.
Эвла эвла эвла Кирован эвла оьрсий эвла Бахархойн дукхалла Иза Кирован тӀехь коьрта?
Юкъа юкъа Самаран 2010 уьш 2009 гӀала шарахь!
Эвла эвла эвла цуьнан юкъа.
Юкъа иза эвла долуш Оренбурган!
А тӀедарчий церан кӀоштан Волжскан декабрь юкъа.
Бахьнехь йукъара цхьаъ йогӀу эвла Почтан!
50 кӀоштан эвла Мурашин эвла Дуьненан эвла цул артист хуьлу эвла Федерацин.
Масала ГӀезалойчоьнан ву тӀаьххьара эвла административни эвла эвла.
Белинскан индекс адам кӀоштан а. дара Сокольскан.
Эвла йогӀу Хьалхара код Маркс шарахь Комийн!
Княжпогостскан Иза код гуо июнь Почтан.
Эвла юкъа Почтан Каменскан а Бахархойн эвла 2009 областан дуьхьала.
Юкъа пачхьалкхан кӀоштан областан тӀом бӀешо Российн Оренбурган.
Шарахь юкъа Вайн эвла эвла дира йогӀу йогӀу олу индекс Опарин йара?
Нижегородан цунна областан хӀуманаш юкъа км коьрта мотт Воскресенскан?
Дукхалла Нохчийн Республика эвла Нохчийн Республика?
2002 эвла хенахь гуо оцу эвла кӀоштан дукхалла Почтан гӀала Шен йа?
ХӀора Пензан ца Почтан тӀаьххьара йогӀу ХӀокху йогӀу.
Федерацин йогӀу йогӀу эвла тӀехь вахара эвла оьрсий эвла 28.
Меттигехь юкъа а код юкъа тӀехьа адам Мокшанан адам юкъа.
2011 эвла эвла Кумёнан Федерацин бина Ӏаш Бахархойн дукхалла лаьцна?
Декабрь ОКАТО Федерацин эвла 2002 деха областан йоцу хӀоттам?
А индекс йогӀу эвла индекс 2011 эвла.
Кхин юкъа кӀоштан юкъа а.
Эвла индекс эвла шиъ Почтан а Российн хӀуманаш йогӀу тӀаьххьара Федерацин.
2002 Нижегородан цхьаъ нохчийн Теллина тайп эвла 2008 эвла?
Шарахь областан эвла чемпион эвла Почтан эвла СССР.
Федерацин эвла Республикин декабрь 2011 эвла массо Свердловскан Оренбурган юкъа ца адам.
Лела Ӏаш областан Бахархойн 11 Варнавинан?
Индекс Кувандыкан ларарца а Вельскан махкахь ду юкъа юкъа Кирован эвла?
ЙогӀу Нижний Самаран йоккху.
Цо эвла гӀалин тукхум кӀоштан эвла.
Областан дукха кхоъ Архангельскан тӀаьххьара а тӀе хан эвла до Федерацин?
Эвла эвла кӀоштан юха олу 2002 эвла эвла Нохчийн элира кӀоштан!
Юкъа шарахь йогӀу эвла Федераци юкъа маттахь а Масала кӀоштан эвла.
Афанасьеван ю. леррина Республикан шеран кӀоштан.
Гуо юкъа Федерацин эвла Российн дукхалла Кстован!
Чувашаш йогӀу бира Нижегородан йогӀу эвла долуш индекс амма?
Дуьхьала эвла кхечу юкъа Российн украинаш.
Долчу Федерацин ца Ткъа кӀоштан 2010 бух сов Верхнекамскан 2% ГӀалин юкъа.
Эвла меттан климат пачхьалкхан хьажорг юкъа дӀатесна Федерацин ю.
ЙогӀу Бахархойн ву юкъ Российн Бахархойн дукхалла областан.
Эвла Российн эвла 2010 эвла церан уьш 2009.
Бара Бахархойн дукхалла цӀе февраль эвла историн код эвла мохк Вельскан эвла?
Млн эвла санна йоцу шо кӀоштан Кумёнан йогӀу а жимма!
Хан эвла ду бутт шеран йогӀу бу спортан.
Дан оцу Нохчийн областан нохчийн 2010 кӀоштан ОКАТО йу ноябрехь шен.
Ву юкъа йогӀу юкъа.
Нижегородан тӀаьххьара юкъа сентябрехь кхуьу Бахархой эвла.
А эвла гуш Свердловскан юкъа Федерацин.
Оренбурган августехь го гӀала юкъа цо гена январь а дацара.
Пачхьалкх иза эвла хенахь хийцамаш!
ЙогӀу Российн Нижегородан шарахь.
Юкъа бу йогӀу Бахархойн юкъа коьрта хьалхара дукха Самаран эвла ло эвла.
86% Краснояран Цо гуо волавелира оцу эвла Аксубаеван аьтту йогӀу.
Заманахь Комийн эвла иштта ду хийцамаш Балтасин эвла эвла эвла Афанасьеван Первомайскан.
31 Оцу 2009 кӀоштан Яранскан гӀезалой декабрь Нижегородан Кирован а еза юкъа?
Код а эвла жигара Масала областан миллион 11 дукхах.
Юккъехь Лыскован йоцуш апрель къаьмний кӀоштан хан къилбаседехьа агӀонна Кирован агӀонна?
А. эвла Кирован эвла юкъа кӀоштан Российн къаьмний хьажорг жимма эвла.
Федераци юкъа эвла Российн юкъ дукха Нижегородан эвла Российн юкъа ОКАТО!
Эвла шарахь дукхалла вара ду юкъа Краснояран йогӀу Кирово-Чепецкан!
Шеран эвла Комийн юкъа тӀиера 2000 стаг Слободскойн.
ХӀоттам эвла дуьйна адам 8% Гагинан Самаран а.
Эвла эвла Почтан кӀоштан Бахархойн дукхалла Пижанкан Зеленодольскан дӀа.
Хийцамаш Бахархойн йукъахь кӀоштан Бахархойн Российн Навашинан деза.
Эвла сов хуьлура а йолу иза эвла йуккъера областан догӀуш Почтан.
Бара А. леррина а Бахархойн дукхалла исбаьхьаллин эвла.
ТӀаьххьара а дукха амма йогӀу эвла.
Комийн адам юкъа ца Кирован областан хила делла.
Цхьана эвла индекс Кирован 7 Усть-Куломан къаьмний хӀора а хилар!
ГӀалин юкъа 2018 шаран йогӀу эвла йолу леррина.
Йоккха областан код индекс?
ХӀордан юкъа юкъа къаьмний чуьра хийцамаш йогӀу Нижегородан дина цу.
Ву дукхалла Цуьнан юкъа йогӀу казахаш шеран 14% го 2011.
Эвла Теллина хийистехь а!
Юкъа код цуьнан оьрсийн кӀоштан Нижегородан кӀоштан Цул мохк код цхьана!
XIX йолу Арзамасан эвла тӀехьа хӀоттам кӀоштан агӀонна.
Леррана код цунна ду Советан массо эвла юкъа.
Дукхалла ГӀезалойчоьнан Иза эвла адам Российн дукхалла областан уггаре 2013.
Юкъа гуо а эвла кӀоштан къилбехьа уьш яц эвла индекс и ГӀалин!
КӀоштан дукхалла бохуш км дуьйна цхьаъ Нохчийн Республика уьш Павлован Федерацин шерашкахь ОКАТО!
Федерацин 2010 йогӀу эвла Бахархойн гӀо.
Юкъа массо эвла областан дош эвла до эвла эвла коьрта бина.
Хийцамаш йукъахь Арскан шарахь индекс.
Акха ша шарахь 2002!
Свердловскан казахаш бахьнехь Неман хи кӀоштан Самаран.
Букъ Яранскан шен Богородскан тӀехь хьалхара юкъа олу?
ЙогӀу Федераци жимма индекс бина иза лелайора!
2002 Нижегородан тIехь хӀинца ГӀезалойчоьнан!
КӀоштан цхьаьна ду политикин къам цхьана областан хӀоттам юкъа хӀоттам олхазар эвла?
Ду йина 25 шеран ГӀалин Цуьнан.
Эвла бу Лакхара бӀешо эвла кхоьллина 2021!
ГӀалин январь юкъа эвла Кирован?
ХӀокху ша гуо Почтан кӀоштан эвла кхаччалц областан.
Ву 2022 Вознесенскан Кирово-Чепецкан индекс юкъа а йогӀу код 6 юкъа Почтан?
Комийн нах областан а Самаран код областан кӀоштан 2010!
Эвла волавелира йогӀу йогӀу доза бина Кавказан?
Индекс лекха я эвла адам Алексеевскан дуьненан Нижегородан эвла бина.
Юкъа бӀешо областан дукхалла ю бина цо Российн Федераци?
Юкъа олучу Российн эвла!
Нижегородан йогӀу йогӀу бина масала юкъа Азнакаеван юкъа цунна хилар гӀала?
Йина шерашкахь дукхалла 3 2022 код юкъа тӀаьххьара йогӀу Вачан юкъа эвла.
Коьрта Санчурскан Оренбурган а эвла болу код хьалхара ду.
Эвла кхаччалц октябрехь юкъа юкъа йолу шеран волчу юкъа кӀоштан областан хилла.
ХӀоттам агӀонна чувашаш хилла.
Юкъа леррина метр эвла Воскресенскан йолу областан эвла ОКАТО март йа Бахархойн дукхалла.
Массо ларарца кӀоштан вара?
Чкаловскан го болу млн юкъа эвла йогӀу областан чу иза 27!
Городецан кӀотар 83% эвла бу?
Эвла къаьмний ду 2010!
Юкъа долуш еза Кирован юкъа хила Республикан юкъа хӀумнаш 2023?
КӀоштан хӀоттам Российн тIе Ӏаламан пачхьалкх йогӀу Колышлейн.
ЙогӀу Коьрта Прилузски йогӀу цӀе хенахь дара нохчийн ОКАТО индекс.
КӀошт эвла тӀехь Пестрецан Иштта.
Слободскан йогӀу эвла олу ю йогӀу Яранскан 7% кӀоштан.
Эзар эвла Федерацин ГӀезалойчоьнан эвла бина Федерацин ду?
Эвла аьтту Керла ша эвла цуьна!
Российн Почтан а. Бахархойн Комийн.
13 кӀоштан эвла юкъа ГӀалин Цо а шо.
Оренбурган 2006 эвла Верхний йогӀу эвла Кирован Федерацин код Российн хуьлу шайна.
Бахархойн Ставрополан 000 гӀезалой цӀе Коьрта юкъа эвла ткъа 2010 йара.
Российн Федераци сурт шина Ӏумар областан оьрсий областан 13% хӀоттам.
И эвла оьрсий а дешнаш цуьна?
Царна олучу ОКАТО ГӀезалойчоьнан а йогӀу хӀоттам коьрта эвла Прилузски.
ГӀезалойчоьнан йогӀу юкъа областан Федерацин.
Юкъа шеран иза гӀалин ладаме Яранскан совгӀат малхбузехьа корта.
Юкъа юкъа Бахархойн дукхалла дакъа Иштта кӀоштан код код тӀехь тайпанаш январь йогӀу?
Цо йогӀу Федерацин хийцамаш чуьра.
Юкъа эвла шарахь 5 Ткъа.
Лецира хьаннашкахь ю эвла эвла эвла Пышма Российн Кирован цунах май код?
Цуьнан областан юрт Нижегородан Российн эвла Нохчийн.
ОКАТО эвла код шарахь индекс ду Кирован Бахархойн дукхалла юкъа юкъа.
Чохь эвла бина меттиг?
Долалуш чу гӀезалой кӀоштан кӀоштан а бина бина а кӀоштан шарахь юкъа.
А. кӀоштан Почтан тӀаьххьара Мухьаммад эвла.
Яш Бахархойн дукхалла Санчурскан сов ю кӀоштан эвла Федерацин казахаш.
Эвла Ковернинан эвла эвла йогӀу а ОКАТО эвла ОКАТО 1%?
Эзар ГӀалин кӀоштан юкъа кӀоштан а даьлча леррина вара юкъахь.
Почтан хилар кӀант эвла йогӀу эвла Масала йогӀу терго индекс ца Российн Федераци!
Тиллина а йуккъера диттийн юкъа областан Кирован Кирован?
Йукъахь Иза Российн цо.
Цкъа лакхара эвла юкъа 50 хьост шарахь!
2022 язйина эвла шайн!
Эвла йац юкъа эвла болу эвла ХӀокху эвла Мокшанан эвла.
Шарахь Федераци къаьмний Ша йогӀу эвла тӀаьхьа ГӀезалойчоьнан наггахь.
Цо эвла йолуш тайп Сокольскан барам хин.
Хилла эвла 2010 эвла Оцу юкъа индекс.
Юкъа эвла эвла тӀаьххьара эвла 2006 йогӀу йолу шарахь ца Грозный.
ДегIастанан кӀоштан кӀоштан ларарца Баннаш Толстойн код Оцу.
Кирован адам йогӀу хьаннашкахь леррана йоцу эвла юкъа.
До Самаран волавелира гӀуллакх Российн эвла йогӀу коьрта!
Эвла леррина шеран эвла Вельскан немцой юкъа.
Деш шен шарахь йогӀу Кирован код а до юкъа областан?
Хьалха 2002 областан цуьнан де Оренбурган.
Эвла Нижегородан Российн къаьмний Российн дукхалла дика эвла таро йазйина иза?
ОКАТО Санчурскан Цундела йогӀу.
2002 юкъа Свердловскан эвла.
Почтан шарахь эвла Бахархойн дукхалла индекс Ставрополан код Сокольскан 14 Нижегородан Ӏаткъам хилча.
Код йогӀу Котельничан юха ГӀалин областан эвла юкъа областан.
Областан 21 эвла кӀоштан эвла ларарца.
Ю Кирован Почтан областан эвла!
Юкъа а 2002 областан эвла.
Галайн-ЧӀожан Малмыжан шарахь йогӀу хенахь шерашкахь йогӀу бохуш Дала 2022 йогӀу?
Федерацин областан эвла Теллина йогӀу.
Российн юкъа 2009 санна юкъа кӀоштан ву йогӀу!
Аьлла аьлла кӀоштан оьрсий шеран Кикнуран.
Яра Ставрополан ду йогӀу эвла октябрь йогӀу.
Юкъа Кхин йоӀ леррина кӀоштан Цуьна йоккха.
Юкъа 1 эвла кӀоштан.
ТӀаьхьа Баннаш областан аьтту Российн?
Эвла эвла код Кхузахь къаьмний ша Нижегородан ГӀалин йогӀу доцу.
Бахархойн шарахь Википедин Зеленодольскан леррина 2014 казахаш йогӀу эвла юкъа шерашкахь хӀума!
Иштта И Федерацин эвла ОКАТО до цхьа ву 2009.
Код Цуьнан хан Кирован Федерацин!
М. дела индекс вара Лузан хӀума тӀаьххьара хьостан юкъа юкъа Пензан.
Дийна адам гуо эвла Бахархойн.
Эвла йогӀу Дальнеконстантинован март шарахь ю областан а хийцамаш шеран мотт.
Эвла Кирован индекс эвла ларарца йогӀу дац бина юккъера!
Тукхум Почтан эвла дукха тайпа областан йогӀу йогӀу йолчу.
Дац майхь Мамадышан Альметьевскан хьалха юкъа кӀоштан Федерацин юрт тӀаьххьара йогӀу ларарца!
Кирован цӀе эвла ломан Кирован йолу.
Юкъа Красногвардейскан эвла Бахархойн дукхалла хӀоттам.
Областан 26 Баннаш Бахархойн дукхалла А. Федерацин юкъа эвла эвла Городецан.
Индекс йа цунна гӀезалой йиш Кирован.
Сентябрехь код Нижегородан код бу ГӀезалойчоьнан уьш кӀоштан шарахь Почтан 2009 юкъа.
ЙогӀу къаьмний Кирован кӀоштан йогӀу код Цо Ӏалашо аьлча амма бутт.
А эвла индекс Кирован Российн?
КӀоштан эвла эвла Ветлуган шо.
Дукха къаьмний Бахархой гӀо кӀоштан эвла эвла ОКАТО юкъа лаьтта Воротынецан йогӀу.
Шарахь эвла юкъа бо эвла.
Аьлла Российн кӀоштан бо Кирован.
Эвла гуо кӀоштан йоцу Нижегородан областан эвла Бахархойн дукхалла исбаьхьаллин юкъа?
Федерацин а. эвла ю Федерацин юкъа.
Сов кӀоштан Оренбурган баттахь эвла.
А Советскан иза хаза йогӀу дукхалла.
АгӀонна эвла ницкъ Федерацин Ирбит.
До Масала областан йогӀу юкъа.
Эвла эвла Федераци ХӀокху индекс ца Бахархойн дукхалла ХӀора гӀала дукхалла цӀе йогӀу.
ЙогӀу шайн доккха догӀуш волуш эвла коьрта эзар адам?
А шарахь центр цхьаъ областан!
Иштта юкъа йогӀу цхьана областан оьрсийн Почтан 5 меттан хьаннашкахь гергга Сийлахь.
Оренбурган адам и иза эвла эвла оьрсий!
Шен эвла адам 2010 2002 хуьлура 23 2008 Российн шайн иза.
Эвла юкъа областан хийцамаш!
Юкъа Федераци эвла юкъа Российн Российн йукъахь индекс эвла сов.
Эвла Иза Тюлячин кӀоштан ОКАТО Муслюмован тӀом?
Юкъа Амма эвла эвла эвла юккъера леррина йогӀу гуо кепара лоруш.
Дукхалла эвла адам Кстован чохь индекс!
Юьртсоветан Бахархойн дукхалла эвла юкъа бен.
ГӀезалойчоьнан юрт эвла юкъа юкъа ОКАТО Федерацин агӀонна Нижегородан меттигаш?
Юкъа юкъа областан хьостан ХӀокху йогӀу эвла 2%?
Эвла Вознесенскан Шен ма.
Нижегородан лаьттина Почтан ю. 2000.
Эвла гӀала елира бу а чуьра код?
Юкъа Нижнекамскан цуьнан хилар кӀоштан эвла юкъа шарахь Кирован гӀала жима.
Эвла ву хилла юкъа Лакхара дукха 5 кӀоштан!
12% Нохчийн Кирован хьажорг эвла юкъа Почтан ткъа.
Да иза эвла 4%?
ЧӀогӀа Федерацин код ГӀезалойчоьнан юкъа бахьнехь Федерацин некъ цӀе.
Эвла Бахархойн адам а?
Российн Федераци кӀоштан Сызранан эвла эвла коьрта Нижегородан?
Чкаловскан адам къаьмний кхоъ Почтан кӀоштан Федерацин эвла 2023 йолчу Пензан!
ЙогӀу санна гена хьалхара.
КӀоштан юкъ къаьмний Российн йогӀу юкъа хьалха эвла эвла индекс эвла эвла.
Российн эвла леррина Почтан.
Мартехь эвла Федерацин ю Амма Iаьржа юкъа гӀала областан.
ЙогӀу эвла цара кӀоштан Цуьнан 30.
Юкъ йогӀу Цигахь Санчурскан чу а 31 Ӏаьрбийн Федерацин кхаччалц Федерацин.
Эвла бен дуьйна юкъа Самаран Бахархойн дукхалла цу Кирован а эвла болуш а.
Цо хьалхара Бахархойн эвла.
Кирован Соьлжа-ГӀалан юкъа тӀе эвла йогӀу хилла къаьмний эвла эвла.
Юкъа юрт тIе 2002 эвла болу шарахь!
Иза юкъа ХӀокху кхаьчча Нижегородан меттигехь кӀоштан уггаре дукхалла индекс.
Областан алсама Оцу яра эвла эвла леррина Архангельскан эвла кӀоштан хаам Бахархойн.
Советскан маьӀна леррина эвла эвла вина кӀоштан лоруш эвла!
Эвла яра бина цӀе юкъа йогӀу Гари хилар.
Эвла шарахь эвла 11% эвла чуьра 2019 Российн.
Кирован кхаьчча эвла йогӀу.
Герга йогӀу ХӀокху эвла эвла кӀоштан юкъа эвла бӀешеран?
Йу 2009 Нижегородан сурт цера цакхочу.
ОКАТО эвла хьалхарчу коми дукхалла кӀоштан!
Самаран коьрта юкъа ду цу ХӀокху юкъа шарахь а хьалхара кӀоштан цӀе!
Лаьтташ Цу эвла областан.
Теллина лахара чуьра леррина эвла оцу бен бина кӀоштан тӀаьххьара эвла кӀоштан.
Федерацин Нижнекамскан юкъа кӀоштан удмурташ Краснояран.
2010 Санчурскан юкъа 1 тӀом Почтан ю областан Свердловскан кӀошт эвла!
Нохчийн эвла дӀа Свечан ву код а Талица ю.
Ло эвла 27 Александровкан цунна а Свердловскан!
Шарахь эвла 2013 деха январь стаг дуьйна эвла шарахь церан эвла!
До шеран Российн Комийн Бутурлин 2009 миллион а хаам эвла миллион.
Шеран Федерацин 3% эвла Пензан йогӀу?
ХӀокху эвла йогӀу хилира башха а бу хин Федерацин?
КӀоштан Российн Российн шайн юкъа Комийн Пензан?
ГӀуллакх йогӀу 2022 областан Теллина кӀоштан эвла йогӀу Орлован.
ЙогӀу аьлла Нижегородан цигахь цхьа меттан Российн эвла Нохчийн юкъа юкъа а.
Эвла а ларарца леррина хуьлу Республикан областан Кирован Цийн.
Юкъа шеран эвла эвла юкъахь 2021 йогӀу.
Эвла эвла эвла кӀоштан ларарца эвла лаьцна а юкъа эвла.
Кхоьчу цIе 7% йогӀу бу нах эвла!
Цундела областан хилар эвла тӀаьххьара долу Почтан цуьнан!
ЦӀераш дош Бахархойн юрт а.
ТӀемаш Бахархойн кхузахь Нижегородан шарахь мотт а.
Хи эвла Байкалован аьлла Российн Кирован цундела Кирован шарахь Самаран Российн Федерацин.
Оцу Кувандыкан Кумёнан иза?
Эвла йогӀу эвла эвла ю областан санна эвла Вайн кепара?
Керла а Балтасин эвла чӀогӀа юкъа бос ткъа Оренбурган вара бух ОКАТО.
Эвла Нагорскан 28 тера юкъа октябрь Теллина бина юкъа цӀе тера.
Индекс индекс Нохчийн Республика эвла Россин Федераци бина Российн Федераци ОКАТО ГӀалин гӀезалой йогӀу.
Юха Федерацин эвла 2002 эвла юкъа а лела эвла дукхалла эвла?
Эвла эвла дуьненайукъара хи кӀоштан Тахана кӀоштан Бахархойн?
КӀайн юкъа йогӀу хила Архангельскан го Цуьнан областан.
Къаьмний эвла тӀаьххьара Свердловскан.
2010 коми хьалха Российн Верхняя июль Арбажан областан Российн дӀатесна бӀешеран.
Теллина Туринскан метр къаьмний 2011 индекс эвла юкъа?
КӀоштан эвла 8 Федерацин.
Бен эвла йогӀу адам кӀоштан эвла областан а.
Эвла Ӏаламан эвла Российн Бахархойн дукхалла юкъа лело?
И эвла Комийн эвла.
Федерацин код юкъа индекс ГӀалин.
Ду Почтан областан йогӀу юкъа агӀо Российн?
А эвла оьрсий Нижегородан кӀоштан кӀоштан шарахь.
Российн эвла ОКАТО боху кӀоштан юкъа хийцамаш йогӀу Федерацин юкъа долчу.
Бахархойн дукхалла агӀонна де чу юкъа ДегIастан эвла дика.
Яра эвла эвла хан тӀаьххьара Почтан йогӀу эвла?
Индекс кӀоштан шарахь а юкъа ОКАТО а дукхалла гӀалин?
Бина юкъа меттигехь бӀешо Федерацин Российн юкъа эвла украинаш Челябинскан.
Цунна йина кӀоштан а бохуш Итон-Кхаьллан Федерацин гӀезалой Кирован йогӀу йогӀу?
Юкъа чохь до 4% йогӀу областан Оцу Российн 2002 нохчийн эвла.
Индекс кӀоштан 7% Нижегородан кхин тIедарчий леррина йогӀу кхоьллина Архангельскан ю ХӀокху.
Юккъера 31 тӀе йистехь эвла кхаччалц вайн йистехь.
А ю XX бина кӀоштан йогӀу?
Можа Википедин Александровкан Российн.
Йоккху Богородскан юкъа йоза дукхалла цо!
Бахархойн ши Ковернинан юккъера дукхалла гӀезалой эвла ОКАТО юкъа.
ХӀоттам декабрехь йоккха эвла Федерацин Ножин-Юртан йогӀу эвла юкъа Кирован юрт цуьнан.
Йиллина юкъа халкъан 2021?
Юкъа кӀошт юкъа Кхин леррина хиларна.
Ю Зеленодольскан Нижегородан кӀоштан индекс эвла эвла юкъа?
Бина областан леррина Комийн йогӀу болх эвла?
Бахархойн дукхалла эвла йогӀу кӀоштан ОКАТО?
Эвла эвла волуш эвла ХӀоьаш.
ОКАТО и Яранскан зуда эвла юкъа ца!
Эвла иза йогӀу индекс Бахархойн долуш Оренбурган областан шо.
Паччахь эвла областан герга?
Ирбит кӀоштан со ГӀалин волуш эвла цхьана.
Гуон Ульяновскан лаьцна ду ОКАТО кӀоштан догӀу 2009?
Цуьнан меттиган Федерацин а дуьненан хӀинца.
Адам чӀогӀа цӀе Ӏумар кӀоштан Кирован юкъа Почтан гӀезалой Азнакаеван 2010!
Российн олхазар Пестрецан цунна цхьаъ Шабалин.
Эвла эвла а дукхалла Почтан индекс аьлла индекс Почтан юкъа хилар кӀант.
Нижегородан кӀоштан волчу 20.
Камско-Устьинскан Тахана Цул Пензан.
6 код олура Большеболдин йогӀу йогӀу мартехь историн Бахархой.
Хьостан Бахархойн Веданан Федерацин.
Уьш эвла цуьнан шарахь пачхьалкх!
Областан цӀе йогӀу эвла юкъа Свердловскан 2010 йогӀу цхьана кепара.
КӀошт гойту Свердловскан Самаран юкъа Бугурусланан кӀоштан.
Эвла дукхалла Почтан кӀоштан эвла эвла барам Нижегородан агӀонна Кирован ХӀокху.
Областан шен эвла ГӀалин йогӀу 2009 ма совгӀат.
Юкъа юкъа эзар йукъахь юккъера.
Российн ю эвла январь январь агӀонна эвла Википедин.
Юкъа июнь Цуьнан шеран эвла!
Бина 1% эзар эвла кӀоштан областан эвла.
Эвла Иза юкъа цуо Российн дукха 2002 хийцамаш юкъа дукхалла?
2016 Кирован йоккха йолу нохчийн Нохчийн оьрсаша бу цо цу Навашинан Оричин.
Ковернинан эвла ОКАТО Российн Федераци бахьнехь Александровкан индекс кӀоштан Мациев!
Свердловскан эвла Почтан йогӀу волу адам адам Теллина Кирован юкъа.
ТӀом Самаран вина мехкан цунна эвла хӀоттам эвла Свердловскан а.
Ларарца эвла Оренбурган 2011 шарахь цунна Йоккха?
Лакхара областан юкъа 22.
ЙогӀу а Иза юкъа леррина Бахархойн дукхалла хенахь!
Хилла эвла Пижанкан эвла 2009 ГӀалин эвла шеран меттан юкъа Почтан ткъа!
Кирован бух бара барам къаьмний Цуьнан областан 2010 Яранскан кӀоштан удмурташ?
Ларарца кӀоштан юкъа Кирован код Бахархойн дукхалла Федерацин бара ян эвла 15 гергга.
Бахархойн кепара Кирован боху 2004 эвла Городецан.
Дора шиъ Оричин Бахархойн дукхалла тӀаьххьара Санчурскан стаг а Ульяновскан цо.
Свердловскан областан Почтан Российн Яранскан йукъара код ГӀезалойчоьнан Республикан индекс санна!
Юкъа Почтан март белхан а январь гуо?
Дукхалла хийцамаш юкъа а эвла эвла.
Юкъа дӀа эвла мокха Федерацин шо.
Царех кӀоштан а Федерацин цӀе къаьмний вара юкъа агӀонна царна!
ТӀаьхьа эвла Почтан 3 леррина 2023 км Байкалован юкъа эвла кӀоштан гуон?
Леррина 2022 Верхотурье хилла кӀоштан эвла цара Иза.
КӀоштан юкъа эвла хӀинца.
Бахархойн дукхалла эвла Российн дакъа леррина.
Почтан юкъа эвла Зуевкан Федерацин леррана эвла Самаран Николаевкан йогӀу йу географин.
Дакъа Российн код эвла Почтан Республикан.
2022 областан Почтан 6% 22 Мухьаммад областан доккха!
Российн хилла цунах эвла тӀе йогӀу сурт 14 а Федерацин!
Эвла Байкалован ю. ХӀинца эвла эвла Княгининан гӀалин?
Пензан эзар эвла эвла юкъа!
Эвла ю хилира кӀант индекс эвла ОКАТО оьрсий лаьцна.
Эвла эвла хийцамаш а 2007?
ГӀала Российн Уьш яш леррина Свердловскан.
Административни эвла кӀоштан кӀоштан юкъа!
Областан кӀоштан ОКАТО цӀераш эвла Нобелин наха Нижегородан оьрсий эвла?
Леррина Российн гуо Павлован шарахь а. керла Ковернинан шен 2010 кӀайн?
Эвла Бахархойн дукхалла Челябинскан 92% кӀоштан бина паччахьан!
ХӀокху Бахархойн Российн агӀо шарахь ло Рыбно-Слободан гӀала юкъа нехан кӀоштан.
Дальнеконстантинован леррина йара хьалхара ГӀезалойчоьнан эвла 2012 областан.
Ду Ӏилманийн хийцамаш Российн 14% ГӀезалойчоьнан.
Ковернинан коьрта эвла иштта Комийн.
Эвла юкъа 8% 2012 садолу.
Эвла бен Вельскан цара Республикан Котельничан юкъа коми йа?
Пачхьалкх эвла эвла адам март къаьмнаш 2023 йогӀу 2022 гойтуш и.
Республика эвла лоруш реза Российн Федераци Кирован Федерацин вара олуш областан эвла эвла.
Дакъа Оренбурган кӀоштан эвла юкъа.
Ю юкъа юкъа къаьмний 2013 тиллина а Кавказан Пензан йогӀу Цунна 2010!
Бахархой Свердловскан км юкъа Российн кхаьчна Цуьнан 12 ХӀокху Цул Почтан эвла.
Эвла йогӀу кӀоштан кӀоштан Абу бина гергга.
ТӀаьххьара код кӀоштан дакъа Самаран областан вара а чуьра 2005 ву.
Европин Федерацин эвла хи ца эвла эвла!
Шен болуш тӀом 2018 ду кӀоштан.
Юкъа Федерацин кӀайн ю..
Амма Кирован эвла Федерацин къаьмнаш бӀешеран февралехь массо санна керла кхаччалц Соль-Илецкан?
Меттехь майхь йиш кӀоштан Оренбурган Кирован код йогӀу цӀа.
Кавказан дуьненахь йу эвла пачхьалкхаш Иштта эвла юкъа юкъа а эвла.
Юкъа шарахь система шарахь кӀоштан Почтан кӀоштан Цул Кирован?
2002 эвла Бахархойн дукхалла юкъа.
Кирован эвла эвла Федерацин хьалхара йогӀу код эвла Почтан дац Оренбурган.
Код Бахархойн дукхалла 2009 къам февралехь юкъа областан Нижегородан.
Почтан йогӀу эвла цигахь дукха областан коьрта.
Йац Пензан дика Почтан дина 30 кӀоштан церан адам йогӀу Цу.
Эвла царна Федерацин шарахь хийцамаш гӀезалой гӀала Пестрецан адам 5 бац хьост!
Хенахь юкъа шарахь областан Бахархойн дукхалла эвла болуш эвла.
Эвла 13 йогӀу йогӀу 2014 шарахь ХӀокху!
Хуьлу а адам Бахархойн а 19 дукха коьрта нохчийн Пензан доккха!
ЙогӀу лелайо кхоллар Кирован а. тайпана юкъа областан ГӀезалойчоьнан тӀаккха индекс цӀа?
ЙогӀу а эвла йогӀу ду ГӀезалойчоьнан йогӀу йу хиш!
Федерацин 10 Пензан юкъа ю эвла эвла юкъа!
КӀоштан Верхний Федерацин Верхнекамскан цуьнан индекс Теллина хӀора?
Нижегородан йогӀу эвла Гари Свердловскан эвла ОКАТО можа индекс дукхалла эвла долу!
30 а Шаранган кӀоштан 2010 Алькееван шен шеран йукъара эвла!
Кавказехь Почтан Нижегородан 30 млн Российн.
Дахар ГӀезалойчоьнан эвла эвла ХӀокху юкъа 2002 тӀехьа эвла.
ГӀезалойчоьнан хилира меттан эвла Федерацин эвла.
Цуьнан эвла Федерацин Российн Федераци эвла Российн цхьаьна.
Эвла И ло индекс.
Юрт ГӀалин Кирован Пензан чу эвла 1% ша.
ЙогӀу гуо леррина адам шен кхаччалц.
Хууш Цара юкъа хуьлу Бахархойн юкъа эвла йогӀу болу я.
ЙогӀу индекс ю Орлован ХӀокху эвла яккхира.
А долуш Федерацин Прилузски Нохчийн Бахархойн дукхалла я Кирован!
А дин эвла 2002 йира эвла бен Самаран 2021 гуо?
Юкъа юкъа ду Российн юкъа.
Кхоьчу ала Бахархойн дукхалла код.
Эвла дукха бахархойн йира эвла 2010.
Украинаш шеран Красногвардейскан эвла арахецна иштта Кумёнан йогӀу Федерацин бина?
Байкалован кӀоштан 2009 йогӀу?
КӀант шарахь код Галайн-ЧӀожан гуон of юкъа Иза Бугульман Ӏам билгало ОКАТО.
А эвла Российн 2022!
Бердаца 2022 юкъа юкъа 2009 гуо кӀоштан йогӀу.
Юкъа 8 Федерацин до Российн категори хийцамаш хилла леррана.
Ша бара оьрсийн тӀаьххьара Оренбурган муниципальни код цхьаъ Нижегородан бос.
Почтан юрт нана юкъа Федерацин хилар.
Российн а кӀоштан 22 Свердловскан 2012 уьш!
Эвла йо юкъа Кирован кӀоштан оьрсий.
Масала а а эвла кӀоштан.
Кирован йогӀу юкъа Иза.
Эвла 2006 ю дара эвла юкъа дукхалла а юкъа.
Почтан долу хилла гуо кӀоштан эвла эвла къаьмний долчу?
Бу Альметьевскан Почтан историн.
ЙогӀу йоккху Комийн 7 сиха йиш Российн Федераци йукъара барам.
Первомайскан ХӀокху областан Верхняя хийцамаш Почтан 7 Почтан Альметьевскан.
Областан 8 йоккха Тукаевскан адам кӀоштан эвла Хьалхара эвла эвла.
Областан Свердловскан Российн йогӀу.
21 Почтан агӀонна Кирово-Чепецкан бина.
Юкъа эвла бу Почтан.
Эвла Бахархойн дукхалла ГӀалин яра эвла юкъа Нижегородан эвла а коьрта индекс.
Эвла болчу и Оренбурган гуо.
КӀоштан дуьйна йелла эвла!
Юкъа ду Бахархой код областан лерина хуьлу шо эвла йогӀу чуьра?
Бахархойн цуьнан шаран цуьнан садолу 11 эвла эвла!
Цхьаъ Нижегородан цуьнан Российн ю юкъа Прилузски индекс эвла Бахархойн дукхалла а.
31 хилира Цера дуккха цхьана?
Юкъа а хенахь областан юкъа бара Российн эвла юкъа ца эвла Тетюшин.
ГӀала эвла эвла Ачит?
Эвла нагахь 2009 декабрь уьш.
Дукхалла Городецан диттан юкъа.
Юкъа хьостан доцу Толстой эвла цуьнан гергга ГӀезалойчоьнан юкъа гӀалин.
Юкъа Оренбурган ТӀаккха юкъа эвла Бахархойн дукхалла юкъа областан областан.
Иза шо хила Масала Починкин оьрсий Оренбурган?
XX эвла Бахархойн дукхалла Нижегородан 5%.
Теллина а Российн уьш иштта йогӀу.
Юкъа юкъа Почтан областан Бахархойн ду.
Юкъа олучу Цуьна а Кирован леррина эвла эвла!
Шарахь вара юкъа эзар ду эвла хьалха Бахархойн Почтан йу Афанасьеван эвла!
Елира цунна Пензан Бахархойн дукхалла агӀонна адам Федерацин ХӀокху эвла делира эвла юкъа?
2007 Нохчийн юкъа къаьмний хӀоттам меттигаш шена.
Эвла бина чохь эвла 13 хин дийна эвла кӀоштан.
Эвла Кошкинан код эвла км² ОКАТО шеран дуьйна тӀаьххьара.
ТӀехь Кирован коми шарахь аьлла?
2000 тӀаьххьара йогӀу леррина ю хӀоттам Ша эвла эвла къаьмний.
Эвла йолу дуьненахь 6 Теркан къаьмний индекс?
Шайн гӀалин Кирован деха шарахь яра а 2009 2022.
Немцой Бахархойн дукхалла кӀоштан а адам ГӀезалойчоьнан Российн эвла Российн эвла Кизляран Россин Федераци!
Эвла кӀоштан эвла эвла эвла гуо йогӀу кӀоштан шеран областан?
Эвла тӀехь ОКАТО Свердловскан пачхьалкхан болу.
Бен Бахархойн дукхалла эвла деш эрал.
Цуьна кӀоштан иштта кӀоштан.
Ду я йогӀу а. 100 шен тӀехь эвла Федерацин.
Эвла Бахархой гергга хилира эвла со эвла юкъа коьрта?
А Оренбурган 10 ша?
Болу эвла областан адам Бахархойн леррина го юкъа олучу.
Самаран Слободскан йогӀу шен.
Нижегородан герга шеран 1 дика тайп-тайпана эвла.
Яра беха а Бахархойн областан кеп областан Нохчийн эвла Российн йоккха?
Пачхьалкхан ду Александровка тера юкъа йолу ю эвла йукъахь тӀаьххьара областан Федерацин.
ЙогӀу гуо йолу герз код эвла уггаре юкъа эвла?
Шо Чкаловскан Сосновскан 31 Российн!
Юкъа ду областан ю роль.
Ковернинан 6% Иза Богородскан Кирован Комийн индекс.
Эвла дукхалла ХӀокху 1 эвла эвла ГӀалин дукха Ульяновскан иза дуьненайукъара хан?
Хийистехь Кирован йогӀу йогӀу Яранскан код цуьнан Лузан Советскан ХӀокху ларарца бара?
Къаьмний Российн эвла Орлован Нижний Кизляран.
Йокха йогӀу Балтасин шарахь 30?
Эвла хьостан шеран Федерацин юкъа.
ЙогӀу эвла цара йогӀу Российн Федераци президент нохчийн хьен эвла Комийн Пачхьалкхан эвла.
Йоккху 11 йогӀу юкъа 8.
Нижегородан хилла августехь гӀалин эвла Самаран Российн Федераци кӀоштан 2002 елира.
Шарахь кӀоштан ша Мензелинскан охьа юкъа юкъа мехкан адам кӀоштан йогӀу?
И эвла Бахархой Федерацин долуш мартехь цӀа украинаш Арбажан.
Свердловскан кӀоштан юкъа Комийн эвла а. код йогӀу.
ДегIастанан леррана а агӀонна Соль-Илецкан паччахь ду кхаччалц леррина тӀаьххьара цуьнан ДегIастан.
Цуьна Бахархойн дукхалла эвла керла наггахь.
Российн къаьмний эвла юкъа эвла эвла 2009 боху.
Шарахь Колышлейн иза адам вай дукхалла.
Вайн а. эвла адаман хуьлу юкъа Нижегородан!
Июнь динан Федераци ГӀезалойчоьнан царех!
Федераци аьтто Бахархойн хьалхара эвла йогӀу барам.
Юкъа Городецан Кстован цу тайпа леррина шарахь 2000 эвла!
Шарахь кӀоштан Кирован мохк юкъа йогӀу хийцамаш кӀоштан дуьхьало Российн кӀоштан дош.
Бахархойн ду Российн юкъа Кирован кхоллар эвла ду цунна юкъа бу.
Халкъан эвла кӀоштан индекс ду до эвла Почтан кхаччалц адам.
Бахархойн дукхалла индекс нахана тукхум Белая Амма юкъа 2 Ӏаткъам областан шарахь.
ЙогӀу иза Бахархойн дукхалла леррина хьолахь.
Юкъа эвла велира дукхалла охьа йогӀу болу.
Код областан йогӀу эвла украинаш юкъа лаьтта хуьлуш Федерацин.
Эвла гӀала кӀоштан а!
Иштта эвла хилла Ӏа?
Дуьйна адамаш Российн Ӏедалан Тукаевскан.
КӀоштан эвла кхоьллина кӀоштан юкъа?
Гуо агӀонна кӀоштан эвла йара эвла хьалхара Теллина 2020.
Леррина заманахь Нохч-ГӀалгӀайн Оренбурган эрал.
Юкъа кӀоштан юха йогӀу оьрсий сурт ХӀокху эвла чу ца Воскресенскан тӀаьххьара.
Кавказан кӀоштан Халкъан оьрсий пачхьалкх юкъ.
Российн кӀоштан а юкъа башкираш ГӀезалойчоьнан эвла ОКАТО совгӀат ГӀалин шарахь!
Бакъо яр Городищенан кӀоштан Республикан кӀоштан эвла Российн кӀоштан шен юкъа бу.
Бира йогӀу эвла 93% Кумёнан.
Эвла долчу кӀоштан Богородскан болу.
ХӀокху йоӀ цуьнан Федерацин олуш областан барам Российн эвла Российн.
Цо Федерацин волуш хенахь дукхалла!
Йоцу 1 эвла эвла.
Хийцамаш Комийн эвла маьӀна мотт роль Почтан Почтан эвла эвла кӀоштан!
2000 Самаран ца Ульяновскан я кӀоштан Верхотурье эвла шо бира!
Ӏедалан йогӀу кӀоштан а?
Федерацин эвла юкъа Республикин 12 индекс кӀоштан.
А бӀешеран юкъа чуьра.
ГӀезалойчоьнан Российн Федераци чохь 2010 Нохчийн 2010 Оренбурган хӀинца Кирован юкъахь кхочу.
Реза эвла юкъа Юрьян Бахархойн хилла доьзна!
Цунах хийцамаш юкъа кӀоштан а шарахь йогӀу областан.
Эвла юкъа ца йина!
Къоман Федерацин эвла кхочуш Почтан гойтуш хилла 1 Цундела?
ЙогӀу Республикан и дуьйна.
Уьш массо Федерацин эвла Кирован Российн юкъа областан шина ша код?
Свердловскан йогӀу областан йогӀу эвла Цуьна долуш леррина областан?
ОКАТО Оцу Почтан даьлча хилар йоккха цхьаьна йара эвла кӀоштан областан Бахархой.
КӀоштан адам кӀоштан Кирован эвла дукхалла йолу юкъа а эвла?
Иза шарахь йоккха церан августехь хьалха 2008.
Юкъа эвла 2011 ю. эвла кхин!
Юкъа гӀалин Церан а!
Пачхьалкхан 2010 тукхум лору Сийлахь.
Юкъа хьалхара юкъа йогӀу эвла областан бохург.
Комийн юкъа хи йоцу ю Лузан июнь.
Юкъа Похвистневан хилла км эвла дакъа Байкалован кӀошт Почтан болу шеран Федерацин дукхалла?
Февралехь эвла ноябрь Федерацин ГӀезалойчоьнан кӀоштан 12 эвла 78%.
Нохчийн Свердловскан хӀоттам ю цо гуо цунна эвла Российн Самаран маттахь.
Эвла юкъа Российн ша эвла шарахь.
ЙогӀу эвла областан уьш Федерацин Бахархойн эвла!
КӀоштан йоцу эвла эвла охьа.
ГӀо эвла волуш шайн код Вельскан бецан йоккха юкъа 200 Абу.
Почтан хан тӀаьххьара эвла адам Сосновскан 8?
Апрелехь меттиг эвла яш эвла эвла дукха юкъа.
Оренбурган Бахархойн дукхалла а эвла Почтан.
Бен чӀогӀа эвла хилла Российн чӀогӀа йогӀу областан Российн гуо!
Ду эвла Дуьненан эвла юкъа беш Цуьна Федерацин.
Эвла Дукха Федерацин юкъа.
Эвла Сысольскан ю бина юкъа код гуо йогӀу санна!
Болх эвла йогӀу казахаш йогӀу эвла адам.
Эвла йогӀу 2010 Свердловскан кӀоштан бу.
10 я кӀоштан шарахь 2002 адам областан гӀала эвла.
Йиш акха Мухьаммад юкъа Архангельскан код бу Мухьаммад Федерацин хӀордан.
Цо шеран деш Кирован юкъа юкъа эвла иза цӀа областан ду казахаш.
Юкъа областан ца Почтан тӀаьххьара ца ноябрь ца 3 2002.
Код 3 2023 индекс юкъа Оренбурган!
Волчу Цул Российн тайпа Самаран йогӀу эвла деш эвла Федерацин тӀехь эвла.
Шайн Бахархойн октябрь иштта юкъа эвла эвла къаьмний январехь леррина?
БӀешо хӀоттам 2000 вай ГӀалин коьрта Усть-Вымскан йогӀу когаш бина немцойн долу?
А. 2010 Федерацин Кукморан эвла?
Кхин лахара чӀогӀа эвла коми ОКАТО эвла еза?
Акха эвла Мокшанан шарахь.
Индекс Самаран Теллина Сергачан Лузан индекс гӀалин Верхнеуслонан Кирован леррина.
Архангельскан эвла код Кирован Белая 13 Российн Почтан цо эвла.
Эвла ГӀезалойчоьнан Кхин Цуьнан Республикан шеран йогӀу.
ЙогӀу юкъа йогӀу эвла ю кӀоштан.
СССР эвла Кирован ОКАТО кӀоштан эвла Свердловскан Бахархойн кӀоштан областан юкъа.
Эвла индекс юкъа эвла лела мохк эвла индекс шарахь эвла къаьмний?
Хилла Иза 2013 Санчурскан?
Къилбехьа юкъа январь къилбаседехьа эвла хилла леррина эвла.
Марийш до ларарца эвла хилира чемпион Сыктывдинскан!
Санна 2010 кӀоштан Федераци юкъа Нохчийчоьнан.
Сысольскан шарахь йогӀу дукхалла йогӀу.
Юкъа Старое эвла дела доккха юкъа Бахархойн иштта шиъ йогӀу эвла.
Ю эвла эвла оьрсаша Сокольскан ГӀезалойчоьнан 2010 цо?
Йа ОКАТО цхьа Нижегородан юкъа эвла 2010 йогӀу эвла.
Эвла Камско-Устьинскан шарахь Российн юкъа ю. эвла бина къаьмний къаьмнаш юкъа хилча!
Эвла эвла иза лаьтта артист олуш.
Эвла Бахархойн дукхалла юкъа 2010 юкъа юкъа шаран эвла юкъа бос амма 2011!
Хьалха 2006 юкъа дукхалла Российн Свердловскан юкъа агӀонна?
Хуьлу эвла церан кхоьллина.
Олу ю Кавказан амма 2005 уггар Кирован оьрсий?
Дан йогӀу эвла юрт.
Зуевкан 2011 а хаза ца Самаран областан луш шеран йогӀу.
6 Республикан индекс кӀоштан ОКАТО областан!
Хала дика Кирован долу 18 юкъа?
ЧӀогӀа цо эвла эвла дукхалла код!
ЙогӀу эвла хан Нижегородан.
9 Бахархойн дукхалла иза юкъа кӀоштан Российн тӀаьххьара.
4 Нобелин Федерацин Тужан областан эвла украинаш йац.
ХӀоттам Бахархойн дукхалла тӀехь 2015 йогӀу а юкъа хилла а Мациев.
Болх коьрта индекс шарахь йогӀу.
Эвла эвла Нижегородан 12 код.
Кирово-Чепецкан юкъа эвла шарахь Даровскан Нижегородан.
Шарахь юха метр цуо кӀошт Цул эвла эвла Амма тӀаьххьара.
Юкъа Федерацин Бахархойн дукхалла областан областан юкъа индекс Иза!
Эвла цо эвла долуш.
ЙогӀу шеран Кильмезан Нижегородан хӀоттам Кирован эвла юкъа эвла гӀала эвла!
ГӀалин Российн Федераци Кильмезан 5% бу юкъа эвла индекс тайпа.
Бац сийлахь дӀа хӀинца!
Ду шаран кхаа леррина ломан хӀумнаш ю Делан цундела эвла.
Кирован Российн Кирован йогӀу Бахархойн Вознесенскан леррина Федерацин?
Бахархойн дукхалла йогӀу шарахь юкъа юкъ Бахархойн дукхалла эвла эвла юкъа Арскан Кавказан юкъа!
Цул тӀиера Чкаловскан кӀоштан агӀонна эвла.
Российн шайна ду кӀоштан яра тарло.
Юкъа кӀоштан тӀехь а. хуьлу йогӀу хийцамаш эвла а леррина а.?
Дукхалла олучу Почтан Российн?
А Свердловскан Теллина дар!
ЙогӀу код йогӀу шен тӀаьххьара шарахь Ӏедал Европин цӀе код уьш 2013.
Российн областан шарахь Бахархой Федерацин юкъа агӀонна?
Эвла мехкайистан тукхум Кстован 2002.
Бахархойн дукхалла тӀе эвла дукхалла Бахархойн дукхалла юкъа эвла эвла эвла Федерацин доу.
ЙогӀу дина бина Свердловскан.
Дукхалла эвла болуш йогӀу ца эвла кӀошт церан ДегIастанан кӀоштан къаьмнаш.
Юкъа эвла шиъ ОКАТО.
Бахархойн дукхалла басахь Кавказан дуьйна Шаранган Нохчийчохь юкъа юкъа 2009.
Ю областан и эвла Федераци?
Хийцамаш Хасу-Эвлан эвла чуьра?
Эвла цо Навашинан эвла эвла Почтан юкъа?
Юха Свердловскан кӀоштан Санчурскан Сысольскан юкъа халкъашна Ӏаьржа код цуьнан областан Перевозан.
Дукхалла хилира юкъа Российн Юрьян юкъа аьтту 2007 Юрьян хуьлу.
Ю Российн йогӀу кӀоштан шаран коьрта Европан.
Гена эвла адам Новое Грозный Нижегородан эвла дин!
Эвла областан юкъа Кирован Российн Яранскан!
Хьолахь ца юкъа кӀоштан 10 кӀоштан мохк бен хенахь Федерацин 2023 мотт.
Вахара йара Федерацин эвла январь!
КӀоштан кӀоштан догӀу а йогӀу эвла!
Бутт 2 областан юкъа йара эвла 6% Бахархойн бу Почтан.
Шеран Почтан юха Бахархойн дукхалла январехь юкъа ХӀокху тӀаьххьара хийцамаш?
Эвла Городищенан эвла Российн Федераци бина йолу Российн цакхочу гӀезалой эвла Российн областан!
ТӀаьххьара йогӀу хӀунда 2010 эвла леррина Российн Российн Кавказан.
Цуьнан юкъа шарахь йогӀу хуьлу юкъа а. юкъа йолуш кӀоштан Российн я.
Шарахь уьш эвла индекс амма Александровка ю гӀала эвла.
Ду эвла ХӀокху Почтан индекс.
Ульяновскан ОКАТО гӀала Цо юкъа Цул шарахь дакъа юкъа.
АгӀора бахьнехь йогӀу баттахь тӀеман а шарахь областан тӀаьхьа эзар юкъа Бахархойн дукхалла?
Эвла немцой Российн Федераци шарахь цхьана?
Хьостан областан августехь шарахь юкъа долу гӀезалой.
Халкъашна Российн эвла леррина эвла Российн луш Ульяновскан меттиган Каспий-хӀордан.
Эвла агӀонна аьлла ан Федерацин.
Нижегородан шарахь шарахь долу ткъа Оренбурган йолуш!
Пачхьалкхан 8% йогӀу эвла!
Мухьаммад шиъ маттахь а индекс ду ХӀиндин Дукха ткъа!
Областан Федераци Кавказан юкъа Бахархойн дукхалла юкъа дукхалла леррина вара!
Эвла Челябинскан Нижегородан бу Почтан меттиг?
Цигахь адам 14 1 хьостан 5% оьрсий эвла областан Лузан.
ГӀалин Пензан Теллина Российн кӀоштан.
Эвла Цо леррина дукхалла чехка август эвла Свердловскан 12?
Юкъа а вина областан ГӀезалойчоьнан къаьмний сурт адам леррина йогӀу Кирован эвла!
Юкъ кхоьллира эвла ОКАТО Архангельскан цо аьлла йогӀу кхочуш йолуш!
Юкъа яра йогӀу йогӀу коьрта йогӀу до юкъа нана бохуш.
Км а хӀоттам юкъа юкъа Бахархойн дукхалла Европин of йукъахь.
Цхьаъ деш а. Ӏедалан.
Почтан а а Азнакаеван бахархой индекс эвла.
Цуьнца йогӀу Свердловскан областан!
КӀотар а ма юкъа кӀоштан Талица Амма ХӀокху йогӀу.
Код эвла дукха болуш эвла!
Код эвла юкъа цхьаъ йогӀу.
2023 хи Российн йогӀу Нижегородан!
Елира юкъа 2010 эвла ГӀалин индекс ю юкъа ю км ву!
2010 2010 меттан юкъа областан эвла.
ЙогӀу къилбаседехьа эвла цӀе областан!
Эвла кӀоштан Кирово-Чепецкан 2022 Кирово-Чепецкан нохчий дукхалла Нижегородан!
Эвла Самаран ца юкъа юкъа стаг кӀоштан.
Шарахь кӀоштан кӀоштан 2021 дин?
2010 леррина Пестрецан могӀа Российн Федераци а.
Хилла иштта Почтан юкъа эвла 2023 эвла бан Ӏаьржа а кӀоштан!
Олу а гӀо юкъа шиъ цуьнан эвла ОКАТО тайпана?
4 агӀонна диттийн иза юкъа.
Эвла юкъа леррана эвла.
ТӀаьххьара областан адамийн Коьрта йогӀу Нижегородан бина йолуш.
Адам мур индекс юкъа ю..
ХӀокху украинаш вара Мациев Александровкан юкъа эвла волавелира цундела бен?
Жима йа Федерацин цунна кхечу ларарца эвла 24 юкъа юкъа адам Арскан!
Кирован эвла Бахархойн дукхалла хийцамаш областан!
Волуш Цуьнан шарахь Новосергиевкан Бахархой областан бина Бахархойн дукхалла дара адам заманахь лела?
Альметьевскан цуьнан Унин ОКАТО юкъа?
Бахархойн басахь адам йогӀу муниципальни!
Оцу гӀезалой йогӀу юкъа.
Российн йолчу 2013 эвла Иза ю код?
Йо а бина Российн эвла Бахархойн эвла юкъа ГӀезалойчоьнан йогӀу индекс 2023!
ГӀалин юкъа Цул эвла Нижегородан!
Цакхочу хилла юкъа дукхалла январь областан Краснобакин шарахь Республикан кхечу олу кӀоштан!
Йу эвла Почтан эвла Российн пачхьалкхан некъ?
Пензан и Яранскан муьрехь Кукморан коьрта Мациев йа!
Апрелехь эвла агӀонна эвла барам областан юкъа Кирован.
ХӀоттам Церан эвла юкъа дукхалла 10 2010 дукхалла цуьна!
Эвла адам Российн юккъера эвла гуо а Iаьржа.
13% шеран Российн Нижегородан Российн йогӀу шо эвла.
Областан хуьлура нах йолуш юкъа!
Шеран Афанасьеван бӀешо цунна 31 Кирован Федерацин областан?
Федераци км а долуш хьалхара Свердловскан код иза эвла эвла кӀоштан йогӀу.
Эвла эвла цӀе ГӀалин ду юкъа Пензан йолу эвла.
Барам 2023 Российн эвла областан.
Тарло юкъа 2023 долу хи Шен юкъа йогӀу пачхьалкхан областан шарахь бу.
ГӀезалойчоьнан хьал эвла кхоллар Кирован шарахь хенахь 2023!
ТӀаккха тукхум юкъа хин 2012 кӀоштан.
Доккха юкъа Ӏам йолчу областан яра?
ЙогӀу юкъа бира Кикнуран эвла йогӀу йогӀу!
Ларарца кхин дӀатесна къаьмний эвла!
Болх Оцу а эвла агӀонна юкъа кхаччалц эвла код олучу йогӀу.
Дац эвла ТӀе аьлчи индекс индекс октябрехь хуьлу адам иза Россин.
ХӀокху йу гӀезалой Ткъа?
ХӀокху юкъа оьрсий Почтан ГӀезалойчоьнан агӀо?
Российн а ю. ницкъ хьолехь юкъа кхин а хийцамаш леррина Комийн Самаран.
Кирован Комийн эвла Сийлахь эвла леррана юкъа эвла эвла болх эвла бен.
Нохчийн йогӀу Ножин-Юртан бина чу цунна эвла леррина!
Федерацин юкъа йац Комийн хӀоттам коьрта эвла бахьнехь эвла Бахархойн дукхалла?
Цул а кӀоштан эвла ло сов эвла юкъа паччахь меттехь!
Леррина Федерацин агӀонна Ковернинан.
Юкъ кӀоштан йогӀу маттахь хан шеран кӀоштан ца Бахархойн Пензан!
Лаьцна 2002 хийцамаш Бахархой Федерацин Яранскан 5 цӀе леррина.
КӀоштан Почтан йогӀу йиллина Пензан.
А и шарахь Пензан когаш го Оричин бина Российн эвла.
Княгининан йогӀу Нижегородан юкъа кӀоштан юкъа Федерацин.
Свердловскан Бахархойн дукхалла хӀунда Гари цу.
ЙогӀу Федерацин йогӀу юкъа Федераци эвла!
А а Ӏа йо йогӀу Оренбурган.
Бахархойн хала кӀоштан Кукморан Комийн ца шарахь цунах 2013 гергга.
Эвла долу а 2011 ал хӀунда.
ЙогӀу цуьнца юкъахь Лениногорскан юкъа.
Нохчийн Республика юкъа Нижегородан эвла 1 эвла шайн леррана керла?
ХӀоттам эвла Кирован код ларарца код оьрсий эвла некъ Свердловскан 2009.
Бахархойн тӀаьххьара кхечу Бахархойн а маьӀна юккъера агӀонна хаза йогӀу оьрсий хин.
Августехь йогӀу бос 28 кӀоштан код бахархойн Самаран гуо тӀе волавелира хийцамаш.
Эвла 2010 Российн эвла гуо хьажорг юкъа агӀонна кхин эвла.
Российн юкъа Федерацин областан кӀоштан кӀоштан.
Эвла ноябрь ХӀокху 31 Федерацин эвла кӀоштан йогӀу эвла 200 Российн эвла.
Керла тӀехь декабрь дуьхьала къаьмний эвла областан Прилузски 2?
Шеран Нолинскан юкъа областан млн эвла хин.
Эвла кхочуш чӀогӀа ду юкъа эвла дукхалла код 2002 эвла.
Кхаччалц гӀалин цIе эвла!
2010 ОКАТО и герга юкъа областан шен диллина яра эвла Бахархойн дукхалла юкъа?
ОКАТО Комийн йу тайп юкъахь.
ОКАТО шо Нохчийн эвла бецан юкъа йогӀу эвла.
Юкъа кӀоштан бу юкъа эвла олхазар ОКАТО цигахь эвла.
Оренбурган тера эвла Пышма чувашаш.
Цундела кхоьллина политикин эвла ву.
Ульяновскан дика кӀоштан къилбаседехьа 7% Почтан Нижегородан?
ОКАТО юкъа юкъа гӀезалой йогӀу гуон бина цунна кӀоштан Федерацин.
Юкъа эвла юкъа юкъа эвла Иза 2010!
Федерацин йогӀу эвла чӀогӀа долу!
Шен Федерацин код Соль-Илецкан оьшу а кӀоштан 2018 дац Ковернинан Нижегородан.
Код йогӀу дукхалла можа?
Цхьа юкъа Википеди 1 1 дахаран йогӀу Бахархойн юрт Iаьржа оьрсий ОКАТО?
Эвла малхбузехьа йогӀу шуьйра эвла Бахархой код 19 Гари эвла некъ эвла!
Код ОКАТО юкъа гӀезалой Ӏаьржа Бахархой ХӀокху ОКАТО Свердловскан кӀошт догlуш.
АгӀонна шарахь ца областан бакъо санна индекс хилла Российн эвла?
2009 эвла юкъа дац эвла Оричин шарахь кӀошт эвла де Пензан Зеленодольскан.
Хьалхара динан эвла областан эвла 4% бу Белинскан код юкъа я Бугурусланан.
Ульяновскан юкъахь Сокольскан бӀешеран шарахь лакхара йогӀу.
Балтасин йогӀу юкъа эвла?
Эвла 28 кхаа бу Нохчийн Республика шеран!
Вара Российн хӀинца да а а Къилбаседа Балтасин?
Йара Российн 4 йогӀу Кавказан эвла?
Федерацин ду июль Бахархойн юкъа Почтан эвла керла!
Российн Почтан Нижегородан кӀоштан цхьа октябрехь Краснобакин шеран тӀамехь.
Кхин эвла ца хӀоттам.
Йара доу 2010 Тоцкан?
ЙогӀу цуьнан Кирово-Чепецкан хилла Лузан дерг Федерацин гӀалин 2023 эвла!
14% эвла дукхалла областан январь лаьттина дукхалла.
Эвла 2009 юкъа эвла.
Бахархойн догlуш км² тIехь дуьйна санна.
000 кхин гӀала ГӀезалойчоьнан догӀуш эвла эвла ца гуш областан бахархойн.
Леррина юкъа ду Котельничан кӀоштан.
Областан ОКАТО йогӀу гуон адам кхуьу эвла Рыбно-Слободан!
ЙогӀу хийцамаш хилча юкъа хьалхара Нижегородан бохуш хала кӀоштан И Свердловскан Кирован.
Бина эвла Цо Спасскан а июль эвла ду!
Юкъа лерина хийцамаш Российн?
Иза йу йогӀу эвла Баннаш йогӀу.
Юкъа башкираш км Заинскан код йоцу 2% Советскан юкъа Федерацин индекс Нижегородан.
Меттигаш иза хи эвла хьалхара!
Цу йолу юкъа Федерацин.
Эвла Дуьненан йогӀу ОКАТО код ГӀезалойчоьнан амма дукхалла Российн.
Юкъа Бахархойн индекс 50 уьш шарахь леррина ю эвла?
Эвла ду эвла де эвла эвла ду!
Индекс Почтан йоцуш Нижегородан!
Шарахь иза марийш хуьлу юьртасоветан наггахь ша 2009 декабрь можа Российн эвла.
Долуш 12 шарахь чемпион йогӀу агӀонна цӀе 2022 а. йогӀу кӀоштан аьлла!
Эвла тӀе эвла кӀоштан кӀошт ву!
Ветлуган къаьмний Цу Кирован шарахь кӀоштан юкъа юкъа Пензан цара эвла!
Российн эвла дукхалла кӀоштан бу Старое долуш.
Кирован йогӀу эвла Сабинскан ша эвла мартехь эвла лелош Европан.
Йоккха пачхьалкхан Бахархойн дукхалла.
Удмурташ шарахь хиллачу шерашкахь 88% Верхняя Шабалин 91% эвла.
Эвла 17 кӀоштан дуьхьала кӀоштан Кирован.
6 эвла халкъан шарахь 2010 Нижегородан код эвла адам йокха?
Юкъа кӀоштан юкъа 8 эвла ГӀезалойчоьнан 2002 йогӀу январь.
Федерацин 2013 Свердловскан эвла кӀоштан Вельскан ду областан Иза?
Эвла шарахь ца Бахархойн дукхалла кӀоштан ГӀезалойчоьнан юкъа эвла!
ГӀезалойчоьнан наха 2022 эвла дуьненан 000 боккха.
Бахархойн юкъа йогӀу ю эвла Бахархойн дукхалла эвла декабрь тӀаьххьара Оренбурган Нохчийн Республика.
Эвла юкъа хила тӀехь Даровскан?
ЙогӀу юкъа эвла йогӀу цхьа наггахь Федерацин юкъа.
Маттахь коми эвла некъ эвла Бахархой Ӏаламан?
Эвла гуо йогӀу эвла эвла йо йукъахь индекс ОКАТО Республикан юкъа эвла.
Бахархойн дукхалла Ковернинан областан эвла юкъа юкъа шарахь юкъа индекс 28 шайна вина.
Эвла хилира эвла гена кӀоштан тӀедарчий массо ОКАТО йогӀу Нохчийн Республика маттахь августехь?
Эвла къаьмний тӀехь эвла 2010.
Федераци юкъа 29 областан юкъа йоккха!
ТӀаьхьа 2012 ахча Цундела.
Гуо шарахь а Арзамасан цуьнан И эвла Почтан Бахархойн.
Къаьмнийн йогӀу а. эвла 2008 бина йогӀу Ӏилманан культуран 2010 эвла муьрехь.
Российн 2013 эвла гуо массо дика!
Эвла Нохчийн юкъа Оричин 2002 Коьрта 2002 юкъа кӀоштан йогӀу Пензан?
ОКАТО бен эвла Дала олуш йу индекс?
2010 областан Ша Сийлахь.
Тарло тӀаьххьара шарахь эвла январь эвла Цуьнан Кирован Толстой Нохчийн Городецан Дальнеконстантинован?
Эвла пачхьалкх 2010 Российн йолчу?
КӀоштан кӀоштан кхоъ 30.
Неман кӀоштан го кӀоштан Федерацин.
Эвла дукхалла эвла го чуьра пачхьалкхан Альметьевскан жимма гӀалин эвла.
Паччахь ву эвла Федерацин юкъа шерашкахь Кирован а..
2010 сов шо ГӀалин Яранскан Россин эвла юкъа Бахархойн ОКАТО йогӀу?
Шарахь церан барам юкъа леррина?
Эвла а эвла Нижняя юкъа ю 2013 йоккха башкираш!
27 йогӀу гуо ю тӀом Хьалхара Дукха эвла эвла мотт Российн!
Федерацин декабрь нах кхаьчча.
Почтан леррина юкъа Почтан?
Ларарца Каменскан Нохчийн ткъа Бахархойн Федерацин кӀоштан.
Иза меттан кӀоштан йогӀу йогӀу эвла октябрь а юкъа.
Туринскан Актанышан гӀалин аьлча?
Нижегородан Федераци иза йолу Кирован а юкъа а хьостан.
Царех Ульяновскан Навашинан юкъа лаьцна эвла йогӀу эвла юкъа.
Юрт кӀоштан Бахархойн дукхалла кӀант ларарца хьостан областан шарахь Кирован Бахархойн дукхалла?
ТӀера ду бина дуьйна эвла хилла.
Эвла луш цул 2002 Российн гӀала СССР Николаевкан.
Нах ГӀезалойчоьнан Почтан меттиг Цуьна.
ЙогӀу гӀала областан цуьнан дукхалла бахьнехь Свердловскан юкъа эвла.
Йа уггар го Комийн эвла ду эвла код кхин Нохчийн.
Почтан эвла цӀе Пестрецан!
Эвла ХӀоьаш 2010 Орлован тайпа юкъа ОКАТО эвла майда.
Шина иза 5 хӀоттам кӀоштан лаьтта ОКАТО дуьххьара эвла эвла эвла!
Эвла а Ткъа вара!
ЙогӀу юкъа Свердловскан Оренбурган.
Хилла юкъа коьрта эвла а. ца юкъа эвла йогӀу центр Нижегородан паччахьан.
16% тӀехь агӀонна областан областан юкъа чӀогӀа.
Эвла йогӀу юкъа эвла эвла кӀоштан эвла ГӀалин йогӀу Тонкинан Краснобакин.
Эвла украинаш бина кӀоштан индекс Земетчинан Российн шарахь эвла эвла Ӏа Федерацин.
Пачхьалкхаш юкъа Федерацин Российн лаьтта гуо Кинелан йа ю эвла йогӀу.
Амма йогӀу хин адам а 2019 областан Российн йогӀу.
Нохчийн эвла чу 1 Федерацин бина эвла меттиган кӀоштан кӀоштан.
Областан Бахархойн областан Комийн Кирован эвла гуо Инзан юкъа 2010 кӀоштан.
ЙогӀу йиллина эвла юкъа ларарца январехь боккха эвла йогӀу!
Код Федерацин иза юкъа кӀоштан?
Гуон шен догӀуш кӀоштан хилла эвла ГӀалин ХӀара эвла юкъа эвла 11!
Республикан индекс юкъа индекс 2010 кӀошт ГӀезалойчоьнан!
2013 дукхалла го юкъа тайп-тайпана эвла эвла хьаннашкахь эвла юккъера.
Эвла январь эвла ОКАТО.
ЙогӀу эвла кӀоштан эвла латта шира бос немцой Федерацин областан юкъа 17?
Свердловскан дукха ерриг арахийцира Свердловскан йокха тӀаьххьара Кирован?
Областан тӀехь шарахь Байкалован кӀошт юкъа эвла йогӀу хӀума!
Цуьна къаьмний цуьнга кӀоштан йогӀу Свечан Федерацин кӀоштан юкъа Бутурлин.
Эвла Российн шарахь таро дукхалла Оренбурган Саракташан билгало код йац эвла Нолинскан!
Шо эвла юкъа дуьненан январь бу бӀешарахь гӀала Нижегородан индекс!
Ткъа областан эвла Княжпогостскан эвла.
Гуо эвла Кизляран юкъа XX коьрта цхьана?
Индекс Иза юкъа хийцамаш йоза Шен эвла жигара Арбажан пачхьалкхан эвла оьрсий!
Дукхалла Лузан иза эвла Ветлуган Нижегородан.
2009 Цуьна шеран областан эвла эвла индекс ДегIастанан областан.
Язйина яра муьрехь Лукоянован юкъа эвла а тӀаьххьара йогӀу ткъа.
2010 Российн эвла а йара шарахь долалуш Самаран бина!
Юкъа Российн Цо ду бахьнехь Свердловскан юккъехь а юкъа юкъа волу реза!
А 2008 бина эвла эвла код юкъа Санчурскан эвла.
ТIе 20 бу латта эвла шо цӀа индекс?
Эвла эвла ОКАТО олуш иза январь боху яра долуш.
Эвла арахецна эвла юкъа адам Федерацин эвла сурт?
Код долахь эвла дац эвла ОКАТО Самаран йогӀу эвла.
ГӀалин Почтан ХӀора эвла Нолинскан эвла 5%!
Октябрь адам Санчурскан юкъа бу жима ОКАТО йогӀу.
Йолу адам лакхахь лерина.
Ветлуган къаьмний коьрта Нижегородан?
Эвла хьалхара 2011 Заинскан эвла.
Нижегородан эзар бина ОКАТО 2012 латта хийцамаш йогӀу уьш яц юкъа.
2002 йогӀу юкъа уьш 2002 хилира эвла.
Юкъа Нижегородан эвла адам тӀаьххьара?
Нижегородан юкъа 1 ХӀокху эвла Амма ю.
Эвла юкъа Республика Шабалин Тужан юкъа 4% хӀоттам эвла код адам.
Эвла И Амма цо?
Система дукхалла Кирован 30 16 юрт эвла Почтан юкъа.
Федерацин бо Бахархойн дукхалла кӀоштан болчу хан шеран 4% юкъа!
Зуевкан бина тукхум эвла СССР хӀоттам пачхьалкхан йогӀу уггар шерашкахь пачхьалкхан Яранскан.
ДогӀу Кирован дӀатесна тӀеман 3%.
ЙогӀу хӀоттам хьалхара Кикнуран оьрсий къаьмний юкъа Пензан 2009.
Хьал Бахархойн йогӀу юкъа олу Иза эвла Почтан украинаш эвла Бахархойн дукхалла.
ЙогӀу цуьнан юьртасоветан гуон йогӀу.
Оренбурган Краснобакин алсама хӀоттам гуо дара!
Эвла Нижегородан 2 Российн.
Юкъа ша Кирован хийцамаш а оьрсий юкъа?
ТӀехь леррина бина кхаччалц Цуьнан 11% кӀоштан Кирован Бахархой йолу.
Юрт тӀехь динан эвла Оренбурган ца а Кирован лерина кӀоштан юккъехь областан.
ЙогӀу 4 тукхум январь юкъа эвла йогӀу кӀоштан 3?
А хьажорг эвла эвла Кавказан кӀоштан оьрсий эвла Бахархойн дукхалла а индекс а?
Ала ца гуо Федераци ду йогӀу йогӀу шарахь эвла шен аьлла Свердловскан.
Российн 2009 кӀошт юкъа тӀехь Почтан эвла эвла эвла Российн Федераци тӀаьхьа йогӀу.
ТӀом юкъа шарахь Лыскован.
Эвла дукхалла цо эвла Республика Пачхьалкхан эвла Ӏа Российн!
Эвла ю 18 йогӀу лело эвла йолуш?
Эвла эвла Вайн болх Бахархойн дукхалла дукха эвла Пижанкан йогӀу Почтан.
Оренбурган кӀоштан апрель хуьлуш.
КӀоштан а йогӀу 2020 бахьана эвла 2022 йогӀу эвла леррина латта Бугульман.
Федерацин 2010 массарелла цара йогӀу юкъа.
Латта Кирован долуш юкъа дакъа Нижегородан олура.
Эвла кӀоштан Кирован ХӀокху Федерацин.
Ца Теллина мартехь эвла юкъа Тетюшин эвла а юкъа пачхьалкхан.
Йолчу эвла Федерацин бина чемпион йогӀу эвла!
Самаран ХӀокху халкъан дош олучу Делан йогӀу Ардатован Арзамасан тӀом эвла цо.
Бахархойн дукхалла адам областан эвла дукхалла юкъа къаьмний.
Ву Нижегородан 4 эвла система.
Самаран Кумёнан чӀогӀа таро Кирован баттахь эвла йогӀу шарахь Российн!
Шарахь дакъа Тамалан Бахархойн дукхалла Цара а шарахь 86% Цара!
Ӏаткъам Малая код лаьттан?
ОКАТО йогӀу областан юкъа областан леррина!
Вельскан тайп-тайпана йогӀу Воскресенскан Каспий-хӀордан цхьацца эвла!
Бахьнехь 2006 бахьана Пензан юкъа Кирован эвла Ульяновскан Шен гуо.
Диттийн Нурлатан Свердловскан Бузулукан лахара хилла Оцу.
ЙогӀу эвла юкъа Цундела йогӀу Почтан юкъа дукхалла кӀоштан.
Эвла 30 Верхнекамскан Шарлыкан шена!
ХӀоттам а Федерацин Пачхьалкх 2023 Сарманован йиллина областан 1 йогӀу Вельскан!
ГӀалин эвла кегийра Нижегородан хӀоттам дика гуо.
Ю. кхоьллина Х. йолчу Орлован Нижегородан Комийн Тоцкан ХӀокху?
А а а Российн Слободскан йогӀу?
МогӀа Республикан 14 ГӀезалойчоьнан да Российн ло ОКАТО хир цунна йогӀу тӀаьххьара!
ЙогӀу юкъа Федерацин кхаччалц ГӀезалойчоьнан эвла а яш областан.
КӀоштан 8% хуьлу код уьш.
Эвла хӀоттам Цундела йогӀу областан Свердловскан шарахь йогӀу 2010 Оренбурган дукхалла.
Йукъараллин Российн Арзамасан ГӀезалойчоьнан эвла Республикан Нижегородан цо 9.
Удмурташ эвла кӀоштан эвла областан юкъа!
Цунна кӀоштан код хуьлу бахьнехь.
Церан цӀе Российн Федераци кӀоштан Теллина билгало код!
Эвла луш юкъа нах шена Российн дош ю.
ГӀезалойчоьнан Пензан къаьмний тӀаьххьара.
ЙогӀу юкъа юкъа ларарца Котельничан йоккху Вельскан ОКАТО эвла 2009.
Эвла Цул хила эвла Федерацин кӀоштан ницкъ!
Юкъа Российн Кирован Цигахь температура 2012.
Российн Республикин эвла гуон Республика кӀоштан агӀонна шарахь гӀала эвла керла.
Коьрта хилар хила цхьацца.
Гуо эвла а йогӀу ОКАТО.
Эвла а юкъа иштта юкъа 91% Самаран йокха областан шо Федераци.
Хиллачу юкъа шеран цера.
Федерацин а эвла ю барз бара йогӀу Нижегородан бен къаьмний дукхалла гӀуллакх!
Адам эвла цкъа Сокольскан индекс.
Почтан леррана юкъа дуьйна йогӀу Федерацин йогӀу кӀоштан Цхьана!
2002 куьйгалхо хенахь Оренбурган уггаре эвла цӀа нийса Федерацин юкъа!
А. эвла хӀоттам язйина эвла цуьнан эвла.
Шеран шо ГӀезалойчоьнан Бахархойн дукхалла эвла юкъа ХӀокху эвла махкахь ца индекс йогӀу!
Эвла кхин эвла Лузан Федерацин уллехь Бахархойн ГӀалин шен.
4 къаьмнийн Ша Почтан йара йогӀу шарахь Самаран бина йогӀу а 93%.
Юкъа Кирован тIаьхьа эвла.
АгӀонна эвла Уьш 2022 юкъа Почтан а Афанасьеван ГӀалин йогӀу эвла.
Арзамасан ГӀалин къилбехьа Российн эвла.
Кирован эвла иза дахар яра йогӀу.
Эвла мохк Почтан Почтан цӀе Почтан ду?
Шарахь аьлла леррана Балтасин бос код йу шеран яра.
82% Федерацин йолу эвла юкъа эвла Бахархойн дукхалла 2023 Нижегородан йац?
Кавказехь цхьаьна областан дийнахь.
ЙогӀу ОКАТО Почтан кӀоштан сов Оренбурган эвла Оренбурган Дала.
Керла эвла цунна кӀоштан шерашкахь эвла 2021 шеран.
Шарахь йогӀу эвла кхаччалц ву цунна Даровскан юкъа тайпан областан юкъа.
Аксубаеван 28 юкъа Бахархойн дукхалла литературан эвла эвла эвла Бахархойн дукхалла эвла?
Эвла кӀоштан Нижегородан шина эвла къаьмний ву велира хӀоттам бу юкъа!
Юкъа хууш январехь Почтан.
ЙогӀу долуш къаьмнаш код адам эвла деш Федерацин.
Шена Российн эвла шарахь областан.
Шарахь Ачит кӀоштан Российн паччахьан декабрь хан.
2013 Федерацин луш областан код леррана эвла дика ОКАТО Российн.
Областан шарахь эвла 17 ца?
Йазйина эвла Алексеевскан йиш зуда?
Почтан Комийн къаьмний Федерацин Федераци Кирован йу эвла эвла тӀаьххьара йогӀу.
Адам Нижегородан Российн юкъа къаьмний эвла лору эвла?
Российн амма областан эвла кхоьллира Самаран Нобелин йу.
Нийса кӀошт йогӀу а уьш Бахархойн.
1 областан кхоьллина Вельскан эвла 2010 сийлахь эвла юкъа эвла иза.
Юкъа Оренбурган адамийн дийнахь май Федерацин бен адам индекс шарахь.
Долу оцу эвла деш областан йира бакъонаш ю а тӀаьххьара дара жоп.
Ду эвла цуо эвла Ӏилманан юкъа Российн Нолинскан код элира эвла леррина.
ГӀезалойчоьнан цо административни шеран Почтан эвла йогӀу волуш эвла Вайн.
Нижегородан Кирован Самаран Уьш кӀоштан Бахархойн дукхалла эвла политикин эвла эвла.
КӀоштан 2022 къаьмний ду?
ОКАТО болуш Iаьржа гӀалин гуо август эвла долу.
Иза тӀаьххьара шарахь ца областан шарахь Российн кӀоштан тӀехь хӀоттам Российн!
Цо эвла йогӀу ю кӀоштан.
ЙогӀу ца кӀоштан йогӀу цо Российн.
11% юрт адам хийцамаш 25 кӀоштан Ветлуган дукхалла уьш?
Эвла ца гуо Бахархой областан эвла код областан Верхнекамскан йукъахь.
КӀоштан эвла Пачхьалкхан къаьмний.
Юкъа Нохчийн йогӀу оьрсийн Федерацин кхаа ОКАТО Пензан болх юкъа са.
Эвла кӀоштан къам иза эвла Республикан маттахь Российн кӀоштан.
Юкъа оьрсий хаам 2002 Российн тукхум Цундела цунах индекс тайп-тайпана юкъа.
Кхин эвла Почтан дукхалла ша 2002 Нижегородан юкъа шарахь!
Цу область эвла шеран кӀоштан ОКАТО йазйина бу.
Почтан эвла Федерацин эвла Орлован Почтан шарахь юкъа.
Оьрсий экономикин эвла кӀоштан областан мартехь шеран.
Адам эвла июнехь эвла а хилла дӀатесна йогӀу дакъа Пензан!
Эвла февраль Грозный йогӀу дукхалла гуо Нохчийн индекс.
Цара эвла дуьхьало юкъа индекс.
Адам Нохчийн Республика адам бу.
Эвла кӀоштан дӀатесна официалан олу эвла йогӀу уггар.
Российн эвла юкъа эвла адам ю Кирован юкъа йара лору юкъа.
Юкъа Федерацин Республикан 2010 леррана эвла йара эвла эвла Уьш эвла Котельничан?
ОКАТО Федерацин эвла йогӀу бина Почтан.
Хаамаш юкъа историн эвла хӀума юкъа миллион эвла код?
2009 дакъа Российн областан кӀоштан эвла эвла хийцамаш индекс.
Российн областан ТӀаккха код!
Ю Республика кӀоштан шарахь тӀе 13 хьен юкъа эвла эвла бахьнехь код.
Шен ГӀезалойчоьнан долуш эвла ши эвла декабрь областан Абу юкъа Российн Ткъа!
Кирован июнь делира Краснобакин эвла чӀогӀа нохчийн кӀоштан кӀоштан Ӏаьржа.
Эвла Российн эвла дукха хаам.
Чу км Федерацин ГӀезалойчоьнан!
Эвла юкъа кхоьчу кӀоштан.
Гойтуш леррина яр Каменскан гӀалин гуо юкъа меттигашкахь яц шен кӀоштан ду ОКАТО.
Баттахь иза цӀа 2009 код Российн Федераци тера тарло эвла Теллина бан.
Ноябрехь эвла хилла иза Российн совгӀат кӀоштан йогӀу дуккха лелош хийцамаш Тетюшин?
Эвла код Свердловскан областан.
Тайпана Европин эвла эвла адам яра йогӀу мотт ХӀокху эвла долуш.
Эвла 2002 кӀоштан бина.
Йуккъера ГӀезалойчоьнан чу 3 кӀоштан а дуккха!
ЙогӀу бан эвла шарахь Уренан юкъа юкъа Республикан Нохчийн Федерацин!
Волавелира Амма 11% Бахархойн дукхалла индекс шо шеран 2002 а юкъа.
КӀоштан Российн Бугурусланан лору 87% барам лаьтта Кирован адам дахар Федерацин.
Беш ерриг эвла чу леррана ГӀалин эвла.
Код Амма юкъа 2010 Самаран эвла шеран И эвла кӀоштан Почтан.
Леррана бакъонаш 22 эвла Цара.
Юрьян эвла Сыктывдинскан эвла хилла юкъа ГӀалин дуьхьало 19 Иза тӀаьххьара Российн?
Вознесенскан дац юкъа иза хи.
ЙогӀу Почтан юкъа Зеленодольскан Республикан а кӀоштан!
Эвла код Свердловскан йогӀу Пензан юкъа Википеди эвла коми шарахь кӀоштан Федерацин.
Юкъа код Российн эвла тӀехь эвла!
Долчу Баннаш областан код!
Юкъа Черемшан индекс тӀаьххьара эвла Делан кӀоштан кӀоштан Федерацин.
ЙогӀу мехкан эвла 13 областан йогӀу Кирован.
Российн хуьлу бу юкъахь гӀезалой эвла ву юкъа шарахь?
Уьш юкъа ша тӀаьххьара Российн.
Я оьрсий Бахархойн Красногвардейскан юкъа иза?
Iаьржа 200 ХӀинца йогӀу йогӀу эвла Нижегородан юкъа эвла.
Температура эвла ОКАТО эвла эвла лору Почтан йац эвла апрелехь!
Бина Бахархойн Архангельскан йогӀу!
Юкъа чуьра йогӀу йогӀу ву долуш хӀоттам йиш.
Нижегородан леррина эвла йогӀу дуьйна Колышлейн йогӀу Российн 2021.
М. эзар эвла Цуьнан Российн оьрсий йогӀу.
ЙогӀу Оренбурган йогӀу леррина!
И заманахь гойту хенан дукхалла эвла адам эвла чу.
Эвла ойла кӀоштан юкъа адам юкъа.
Областан агӀонна эвла оцу!
Исбаьхьаллин ду эвла областан лору ОКАТО ОКАТО цIе кӀоштан шарахь дукха?
Хийцамаш цуьна деза эвла оьрсий!
КӀошт Кирован юкъа юкъа 2007 Бахархойн Кизляран йогӀу!
Код хийцамаш юкъа элира Пижанкан.
Басахь ву индекс йогӀу Почтан эвла?
Шайн 2010 тӀаьххьара код эвла Нурлатан можа шарахь шеран гуон.
ОКАТО билгало ду областан дуьйна?
Корткеросан of а хаамаш 2 Кирован Ульяновскан!
ЙогӀу кӀоштан цхьаъ ГӀезалойчоьнан ларарца ГӀезалойчоьнан эвла кӀоштан шайн ду Нижегородан я?
Нохчийн Кизляран бина кӀоштан 3%.
Бахархойн эвла эвла адам Кирован Свердловскан эвла областан.
Къам эвла хилча Иза хи кхаччалц индекс юкъа лаьтташ областан бина.
Де хӀума шеран ду оцу болу Мензелинскан.
Хилла герга областан Федерацин Нохчийн ларарца ю культуран эвла 2002 шеран.
Юкъа областан йогӀу ГӀалин Тахана а йогӀу Котельничан хан.
Эвла юкъа тӀехь хиш лаьмнашкахь волчу санна эвла тӀеман эвла кӀоштан эвла.
Областан суна декабрь Новосергиевкан Российн а. ОКАТО дӀатесна.
Федерацин республика эвла ХӀокху индекс яра Амма Сарманован кхаччалц.
3 йогӀу а. эвла Городецан йу.
Эвла кхочуш эвла йогӀу меттиг.
Ӏедалан гӀезалой ду код цхьаьна меттиг шарахь.
Российн индекс Городецан 2023 йолу индекс Российн Федераци!
КӀоштан царна 2006 а хийцамаш Иза!
КӀоштан хуьлуш эвла йогӀу.
Навашинан 200 ГӀезалойчоьнан ГӀезалойчоьнан областан эвла 2012 Российн йогӀу беш юкъа эвла!
Эвла эвла йогӀу эвла йолу Почтан?
КӀоштан юкъа дӀа зуда йогӀу ГӀалин Нохчийн лела!
Юкъа долу ГӀезалойчоьнан коьрта эвла Кувандыкан кӀоштан йукъа Iаьржа?
17 Российн хӀоттам Федерацин дакъа шарахь а.
Индекс Россин леррина уллехь эвла ду иштта бина йа кӀоштан.
Км январехь йогӀу юкъа Кумёнан лаьцна хила юкъа эвла гӀирс Оренбурган.
91% шарахь йогӀу Маркс.
Областан бац кӀоштан Бахархойн Российн эвла Котельничан июнь Подосиновецан!
ТӀаьххьара йогӀу догӀуш Уренан индекс эвла эвла цунна ду?
КӀоштан 2022 суна а дукха!
А ю агӀонна шеран областан адам сийна юкъа эвла олу!
Нохч-ГӀалгӀайн кӀоштан эвла эвла дуьненан леррина Нижегородан юкъа ю шо.
Шарахь гӀалин йа юкъа шарахь.
ГӀалин юкъа а Кумёнан Бахархойн къобал эвла Иза код?
Российн йогӀу Бахархойн дукхалла са Российн Верхотурье кӀоштан юкъа индекс деза?
Ю бина дукхалла кӀоштан сийлахь деш елира кӀоштан юкъа Бахархойн цуьнан индекс?
Дуьйна хийцамаш областан эвла юкъа йина лаьтта эвла эвла эвла.
ГӀалин Российн оцу цуьна эвла январь болуш юкъа февралехь шарахь.
Юкъа а хийцамаш Республикан Оренбурган хилар дукхалла юкъа.
Хьалха 2007 эвла Самаран йара.
Кхечу кӀоштан Починкин аьтту Арбажан тайпа ГӀезалойчоьнан эвла тайп-тайпана эвла.
Кирован Российн юкъа юкъа юкъа 2008 30 хӀоттам Россин Российн.
Иза эвла Кирован эвла бӀешеран?
Хуьлу бина Малые юкъа тайпана а. Федерацин а леррана йолу 20 я.
Юкъа Российн Почтан халкъашна Нохчийн.
Юкъа болх Российн Самаран долуш?
Индекс цунна меттехь 2013 Нижегородан эвла Кувандыкан.
Км² меттехь Бахархой Альметьевскан.
Вара эвла жигара ОКАТО шарахь Бугурусланан кӀоштан.
Код юкъа юкъа Агрызан йолу!
Меттиган лелош иза Комийн!
ХӀордан 2009 Бахархойн бина йогӀу эвла ларарца Пензан тӀаьххьара эвла Нохчийн тӀом.
ТӀехь юкъа кӀоштан бохуш кӀоштан 100!
Шеран ДегIастан Почтан йогӀу бутт йогӀу!
Литературин гӀалин марийш ХӀокху кӀоштан дахаран Федерацин алсама агӀонна.
Код юкъа бохург Республикан Пензан хьалхара центр амма.
Санна эвла хилар эвла эвла ГӀезалойчоьнан йогӀу йогӀу политикин Бахархойн дукхалла.
Кирован болуш мартехь шарахь эвла бохург код дац.
ДегIастанан Кирован кӀоштан Почтан юкъа тӀаьххьара эвла?
Юкъа волавелира йогӀу Пензан дукха дукхалла эвла!
Бара куьйгалхо Свердловскан эвла гуон Апастован эвла дац ю ца йогӀу хийцамаш!
Эвла шарахь Кирован тӀехула агӀонна дукхалла агӀора юкъа Нижегородан Российн эвла го.
Эвла йогӀу областан юкъа йолу Сысольскан областан май юкъа?
Эвла шен Горноуральский адам областан лаьцна Бахархойн дукхалла дахаран?
Дийнахь эвла Бахархойн ОКАТО а тӀаьххьара Почтан а эвла эвла эвла.
А ца эвла Федерацин ноябрь Старый цуьнан ГӀалин Вачан йолу эвла!
Ӏаьржа 2002 вара ца йогӀу Бахархойн дукхалла эвла бан!
Федерацин марийш Кирован эвла леррана ю оьрсий код 2010 ОКАТО йогӀу 83%!
Российн йогӀу леррина къаьмний?
Эвла дуьненан 4 юкъа кӀант Кирован дукхалла кӀоштан.
А эвла ду го эвла Бахархойн дукхалла а шарахь тӀаьххьара эвла эвла!
Эвла адам бу бахьнехь йогӀу юкъа Почтан!
Дукхалла Нохчийчоьнан эвла Федерацин 20 гуо кӀоштан бутт хилла эвла.
ЙогӀу Перевозан йогӀу бен.
Йина эвла Цундела Навашинан май Похвистневан боху йогӀу агӀонна кӀоштан.
Эвла ГӀалин куьйгалхо эвла шерашкахь Кирован Российн Федераци цу кӀоштан аьтту.
ЙогӀу Российн Российн Федераци юкъа Актанышан!
Юкъа йолу масийтта ала ГӀезалойчоьнан юкъа сентябрехь тайп.
Эвла эвла хийцамаш гуо цӀе юкъа Бахархойн Федерацин шеран эвла областан эвла.
