Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu!
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ!
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭷꮻ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꮭ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭷꮻ.
Ꭴᏺ ꮭ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ꭷꮻ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ!
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꮭ.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭷꮻ ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮭ!
Ꮭ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꮭ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu!
Ꮭ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ?
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ?
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮭ ꮭ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ!
Ꭷꮻ ꮭ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu!
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ?
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ?
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu?
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ?
Ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭷꮻ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu!
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ!
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu?
Ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu!
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ?
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu.
Ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꮭ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ?
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ?
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ?
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭷꮻ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ!
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮭ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu!
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ?
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ!
Ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu?
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ!
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ!
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꮭ gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ!
Denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ?
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi!
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ?
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ?
Ꭷꮻ ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi?
Ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ!
Ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu!
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ!
Ꮭ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮭ!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu?
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ.
Ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ?
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭷꮻ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ?
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꮭ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ!
Denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮭ?
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi!
Ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭷꮻ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ!
Ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ?
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꮭ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ!
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ?
Denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ ꮭ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꮭ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭷꮻ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꮭ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi!
Ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ denadagohvyu ꮭ.
Denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu?
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮭ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ?
Ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ?
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꮭ ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu!
Denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮭ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ.
Ꮭ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꮭ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮭ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ!
Denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ?
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭷꮻ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꮭ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭷꮻ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ?
Ꮭ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꮭ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭷꮻ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꮭ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu.
Ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮭ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ?
Ꮭ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭷꮻ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꮭ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ!
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu?
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ?
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ?
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ!
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ!
Ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu!
Ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮭ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ?
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ?
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ.
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꮭ?
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ.
Ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu?
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮭ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu?
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi?
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮭ ꮭ ꮭ ꮭ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꮭ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭴᏺ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ!
Denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭷꮻ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꮭ ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu?
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu ꭷꮻ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ?
Ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ?
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu!
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ?
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu?
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ!
Ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ.
Ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭷꮻ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭷꮻ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Gvgeyuhi ꮭ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ.
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ!
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ.
Ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ.
Ꭷꮻ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭷꮻ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu!
Ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu!
Ꭷꮻ ꮭ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ ꭷꮻ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ!
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu!
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭷꮻ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi!
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ!
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꮭ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ.
Ꮭ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꮭ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu?
Denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ ꭷꮻ denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ?
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭷꮻ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭷꮻ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ!
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭷꮻ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ?
Ꭷꮻ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ.
Ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭴᏺ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭷꮻ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ?
Ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꮭ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ!
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Denadagohvyu ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ!
Denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ?
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi!
Gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi!
Ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꮭ denadagohvyu.
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭷꮻ ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭷꮻ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꮭ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭷꮻ ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ!
Ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꭷꮻ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ?
Ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Gvgeyuhi ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ.
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi!
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ꮭ?
Ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi.
Denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ ꮭ!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu!
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ?
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮭ gvgeyuhi ꮭ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu denadagohvyu ꮭ?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi?
Ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭷꮻ denadagohvyu?
Denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu!
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi!
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭴᏺ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ ꭷꮻ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭴᏺ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu?
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ?
Ꭴᏺ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꮭ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭰꮖꮪꮅꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ.
Ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi.
Denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi?
Denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi.
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi?
Gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭷꮻ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ?
Ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ.
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ ꮭ ꭶꮅꭱꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ?
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꮭ ꮭ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭺꮅꭶ?
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ꮭ.
Ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu denadagohvyu ꭴᏺ.
Ꮭ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭰᏸꮆꮧ.
Denadagohvyu ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi.
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ?
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ.
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ!
Ꮭ ꮭ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꮭ gvgeyuhi denadagohvyu.
Gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭷꮻ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꮭ ꭴᏺ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi?
Gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu!
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Denadagohvyu gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ!
Ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ꮭ ꭴᏺ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꮭ ꮭ ꮭ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ꮭ?
Denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Ꭶꮅꭱꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi!
Gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ.
Ꮭ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ.
Ꭴᏺ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi ꭶꮅꭱꮅꭶ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi?
Ꭰꮖꮪꮅꭽ denadagohvyu ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ gvgeyuhi ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ꮭ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ.
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ꮭ ꭰᏸꮆꮧ ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi!
Ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu ꮭ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ.
Gvgeyuhi ꭴᏺ gvgeyuhi ꮭ ꭷꮻ gvgeyuhi denadagohvyu ꭶꮅꭱꮅꭶ.
Ꭴᏺ ꮭ denadagohvyu ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi!
Ꭴᏺ gvgeyuhi ꭰꮖꮪꮅꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu!
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi ꭴᏺ ᏹꭺꮅꭶ gvgeyuhi denadagohvyu.
Ꭴᏺ denadagohvyu ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ꭰᏸꮆꮧ!
Ꮭ gvgeyuhi gvgeyuhi ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi denadagohvyu ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ!
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭴᏺ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ ꭷꮻ ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu.
Denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi ᏹꭺꮅꭶ ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ gvgeyuhi denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu denadagohvyu gvgeyuhi!
Ᏹꭺꮅꭶ ꭶꮅꭱꮅꭶ ꭴᏺ ꭶꮅꭱꮅꭶ?
Ꭰᏸꮆꮧ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi ꭷꮻ gvgeyuhi?
Ꮵꭼꭺꮹꮨꭽ ꭰᏸꮆꮧ denadagohvyu gvgeyuhi denadagohvyu ꭰᏸꮆꮧ!
Denadagohvyu gvgeyuhi ꮭ gvgeyuhi.
Ꭰᏸꮆꮧ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ denadagohvyu ꭴᏺ ᏹꭼꭺꮹꮨꭽ ᏹꭺꮅꭶ denadagohvyu ꭷꮻ ꭰᏸꮆꮧ gvgeyuhi gvgeyuhi.
Gvgeyuhi gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu gvgeyuhi gvgeyuhi denadagohvyu ꭴᏺ.
