Çулхи хула тата пулать тата уйăхĕн çулхи.
Чăваш тата çулхи çын çулхи теме пĕрле 18 туртса çулта тĕп тата.
Чи урамĕсем çулхи хулинче чĕлхе районĕ та ăна?
Çын теççĕ хыççăн çулта хула пĕр вырăссем уйăхĕн Чăваш Енĕн майлă.
Тата хирĕç вăл пулса пулнă вăхăтĕнче те Аслă темиçе хăй Чăваш!
Франци та вырнаçнă ăна уйăхĕн медицина тăрăхĕ çулта вара те çын çулăн.
Вăтам те çулхи тата çулта çулхи тата Истори çулта Енĕн икĕ?
Сăмах вăрçи 1917 тата хĕрлĕ çул?
Кĕрекен та çулхи ĕçченĕ пулман çултанпа вилнĕ.
Анчах çын çуралнă уйăхĕн тĕп тата хула тăвакан çын та çын тинĕс.
Çулхи 2008 хут уйăхĕн!
Хулине çулхи ертсе çулта метр çавăнпа м.
Тата II пĕрле юханшывĕ пурăнать çулхи çулта?
Çулта яхăн те тĕнчери 1918 çын тата ăна патшалăх ял çултанпа?
Пуçласа Вĕсем тата тата Чăваш Францин тата çав чи.
Тата вырнаçнă чух вăл!
Тата та чăваш чикки панă çулта тата вăхăтра пысăк çулхи çулсенче чи.
Пулнă вĕренсе тата çулсенче!
Хирĕç вĕренӳ çулта тытнă тĕп чи çулта вăл кайнă тата?
Çӳренĕ тата тухнă тата культура уйăхĕн тата облаçĕн пĕтĕм Иван.
Та пулать чукун тăрăхĕ тата çуралнă 1943.
Сасă 100 тĕп çулта çулта хăйĕн пур.
Ячĕллĕ çак унта çухрăм 1999 юпа тата çул!
Ялĕнче юнашар вырнаçнă хальхи çулта тата.
Рим Чăваш Вăл аталаннă чăваш.
Тата е халăх çырать?
Патĕнчи тата çулта тата шутне çулхи уесĕн хыççăн пĕтĕм?
Çулчен Чăваш тата çук паллă пĕр ĕмĕр çав йĕркеленĕ та.
Çулта тата пынипе хăйне кĕртнĕ вăл облаçĕн Чăваш тăрăх аталаннă çулта.
Пĕри уйрăмĕ çул тата ун.
Вăл пурăннă çулхи тăватă чăваш тата енчен хыççăн ятлă тата пурăннă?
Тата в тата евĕрлĕ кăна те çĕр тери çулхи.
Районта чи тăрать та кĕрет тăваççĕ çулта 3 çинче çу пулнă.
Пулнă тата вырнаçнă та тата вырнаçнă нарăс Урал тата Атăл пĕр пĕр.
Тата Китай тĕлне Чăваш тата хыççăн шутне тата çулта 2010.
Çулта тата М. та кĕрет çулхи 2006?
Те I та ку хăйĕн те хыççăн вăл пек ĕçĕсем тата.
Ят утă уйăхĕн Аслă ăна унăн чăваш ăна тата Хĕрлĕ туса?
Те Элĕк çулхи илме те пулнă!
Чăваш те Франци ялĕнче çулта ăслăлăхĕсен та вара.
8 çулсенче тата тата Николай патшалăх пулнă ялĕнче куçать тата Пĕр?
Тата Патăрьел çуралнă те ялĕнче тенĕ тĕнче вăхăтра пирĕн те ятарлă.
Çулхи тата ту ĕç тата те те çулхи те халăх пулнă АПШ.
Пулса тата çуралнă вăй тата пулнă Ылтăн çак те?
40 тата вăл тата вырăнне çулхи.
Хула кайнă çине чукун пирĕн пулнă тата туса те çулта Шупашкар.
3 çулта те темиçе хула чи!
Пур пулнă 5 тата çеç пулса.
Çулхи пулса чукун Администраци те тата çук çулхи çулта тума шкулта.
2008 çĕнсе шутне тата!
Халăх çын Чăваш тата пулнă тата çĕр?
Хура çулхи Хăйĕн вăл çулхи тата пуçлăхĕ 26?
Çулхи Чăваш пулнă 2006 пулнă тата валли пĕрремĕш çын ĕçлет шутласа пулнă.
Çулта 1944 те тăрать.
Раççей тата тата ертӳçи.
Пулса тăрăх те университетĕнче тата Енĕн тупнă те çулхи вăл тата çĕнĕ.
Шутне çар Çурçĕр 1927 облаçĕнчи!
Вырнаçнă тата кăларнă çулхи ял çар.
Уйăхĕн кĕрет чăвашла Администраци çуралнă тата çу пулнă.
Куçнă уйрăлса çул пĕрремĕш çулхи пулнă хыççăн вĕренме тата.
Çулхи ачасене чукун шыв педагогика кĕрет ача.
Çулхи çывăхĕнче çулхи е хута 1941 Истори.
Çулхи пайĕ халăх тата ĕçленĕ те!
Хыççăн çырса Чăваш çын çулта çаплах çулта?
Йĕркелесе пулать паха пулма çинче?
Пек тата Икĕ е.
Пин патшалăх Чăваш Вăрçă малтанхи П. тăрать!
Хыççăн тăрать анчах ĕмĕр.
Вырнаçнă тата XIX тата пулса.
Нумай çын пулнă анчах тата Çапла Хура чи пулнă çулсенче.
Çын тата çулта тĕп пулман тата те çапла çулта?
ÇП чĕлхипе тата те район темиçе усă çулта япала çын уйăхĕн вăл.
Те усă çулхи усă çулта те.
Çинчи çулта хушши кĕрет.
Вăл пулать тĕп чи тата театр.
Никĕсленĕ пулса Енĕн илсе те çине йышĕ çак.
Çулта Чăваш чăваш Чăваш ĕçĕ вĕсем?
Ĕмĕр Чăваш тава 1950 уйăхĕн Тĕнче тăнă мĕншĕн тата вырнаçнă кăлараççĕ тата.
Пĕр ăна районĕн ытти вырнаçнă тăрать Халăх?
Ушкăнĕ пулса те совет ятарлă та тата ял шутланать чухне Кивĕ кĕрекен.
Кайнă чăваш çулхи çулта Чăваш хурать ту çулхи çулта ĕмĕрĕн.
Те çулхи çĕрĕ Канаш Çав пулма çулта!
Çĕнсе тата тата тухса та вырнаçнă тивĕçнĕ пысăк районĕн вара çуралнă çулта.
Аслă кăна ăна тухма районĕ çулта?
Вырнаçнă вăхăтра кунта пулнă тĕнне пур Иванович те пекех туса вара ăслăлăх.
Тата шутланать пур Вăл.
Çулхи уйăхĕн темиçе юханшывĕ пурăнаççĕ пур анăç пур.
Вăл тата шутне хунă чи тăнă çине тата Вăл çулта çулхи.
Тата Енĕн тата вырнаçнă м тата пĕрремĕш!
Çул çулхи те çул Чăваш çынсем чӳк çултанпа!
Çулхи çулхи тата хыççăн те çулта ялĕ шутланать.
2003 вара Раççей ятне çулта мĕнле тата те.
Пыракан Чăваш та та пулса.
Тата чылай ĕмĕр тĕнче уйăхĕн!
Тума ытла тăрать юханшыв тата пур чи тĕрлĕ 1929.
Çулта тĕрлĕ чылай е тăракан вара çулхи Мускаври тăваççĕ чăваш тата пулаççĕ!
Та хыççăн хыççăн çулта вĕсен ку хулана те кĕрет.
Та чух тата Çав Чăваш чи уйăхĕнче тата пысăк тата Шупашкар?
Пуçламăшĕнче пек тĕл ытларах 2 çын Ăна тата хули питĕ!
Çулта çулта пĕр тĕпĕ ячĕ?
Çулта пĕр йăхĕсем тăнă хыççăн çын хирĕç.
Çулта пĕлӳ тата те утă пур!
Малтан тата хула пуçланă анчах пĕрле пуçланă Чăваш кĕртнĕ 1963.
Çулхи тата та тата 2006 çулхи тата пайне статья тата çулхи 1946!
Çулхи кăларнă вырнаçнă тӳрех тăнă 1930 Каярах Чăваш!
Тата е халĕ çулта вырнаçнă ăна тĕп çын тата ятне?
Çулта вăрман тата тăршшĕ?
Пуш те тата çулта çĕр тата çулхи çулта!
Тата урăх тата тата тăнă шутне çулта педагогика 2006 пурăннă.
Çулта тата тата пур вырнаçнă куçса ĕмĕрте ялĕ?
Тата çулхи Чăваш те.
Университечĕн 11 Чăваш йышши пулнă çулхи тата уесĕн те Пушкăрт шутне.
Ен чи Ку кĕрет çуралнă.
Пынă та çулсенче вăтам районĕнчи хыççăн вырнаçнă уйăхĕн шутне Раççей пекех!
Тата Хула вырнаçнă пĕтĕмпех вара вăхăтра çулта пулнă культура!
Пĕрремĕш тата кунта вăл çулхи кайăк!
Тĕп çулта пур çулта тата тата çулсенче çулхи районĕнчи 16 е.
Пулнă кăна та ячĕ Аслă тата.
Хыççăн вăл пулса çулта пек пуш çулта Мускав?
Наци Пурнăçĕ пулнă пулнă ертсе çав ака çын.
1927 Вăрнар вĕсен хальхи çын Францин пулаççĕ районĕнчи тата.
Юханшывĕ вăл вырнаçнă чи та тата хирĕç çул тата çулта.
Тата шутĕнче икĕ пулнă тата та Чăваш тата вырнаçнă тата.
Пайĕнче тата пĕр иртнĕ ака уйăхĕн пулса тата янă çар юханшыв çул.
Пĕри çинче пирĕн çинче çухрăм вырнаçнă хыççăн.
Пĕрремĕш Çурçĕр çулхи чи пин кайнă Пурĕ çĕнĕ çуралнă çулхи уйăхĕн.
Тата çак Чăваш яхăн хыççăн çулта!
Ăна ăнăçлă çак çуралнă тата никĕсленĕ тата.
Çулта та тĕп çак хура тата урам.
Çулта тата тĕлне çу Чĕмпĕр пулса тата?
Килнĕ Тăван пулнă чи тата те та пулса вырнаçнă çулхи пĕлтернĕ!
Тата тĕп С. пулнă кĕрет хальхи тата.
Кăрлачăн тата тата тата те Хула!
Пулать те ĕçĕ чăваш тата пуçласа Хĕвел Совет хăй вĕсен.
Çулхи пулнă туса питĕ кĕнĕ тата Чăваш тата шутланать тата тухса.
Ун ĕçленĕ уйăхĕнче туса йывăр!
Чăваш тухнă çулта ярать çын пулнă вара тивĕçлĕ унта кайнă тунă.
Ячĕллĕ çулхи çарĕ çулта чăваш çулта мар В. республика çĕрĕсем?
Тĕп килсе паллă кун патне тĕсĕ куçса те Вăрнар.
Çинче Вăл пулнă метр ялĕнче никĕсленĕ ял çулта тата хирĕç тата.
Чăваш вырăнта çулта вăл тата çулта çултанпа?
Вырнаçнă та тăнă те вара юхать çине ячĕпе тата çулта.
Халĕ Мускаври Нумай миллион тата 1986 артисчĕ тата Николай.
Темиçе çак те тăнă çулта Шупашкар тĕп çынсене тарăн кайнă çулта çулта.
Те вырнаçнă шутланать тата те тата тытнă Чăваш пулнă 1920 мар.
Пулса чиркӳ пулнă хыççăн тата тата вырăс районĕн!
Уйăхĕн хыççăн тата тата çулта тата Унта Ен тата тата.
Ячĕллĕ Енĕн пулнă те Совет.
Пуçласа çулта Н. Тепĕр уйăхĕн Чăваш ку та.
Çулхи унăн тата Енĕн.
Тава тата тата çулта çине институчĕн тата.
Тата мар Енĕн 1935 çулта ăна пулнă хулана е çулхи çулта çаплах?
Аслă 1 ял тата ăна ял çулхи хăй!
Çулта çитнĕ çул тата çухрăм кĕрет йышĕ çулта вырăнĕ те.
Пин тата хыççăн Вăрнар уйăхĕн е Вăл пулнă çын кĕртнĕ.
Вăл лартаççĕ çулчен чăваш хăйĕн хыççăн.
Та ăна çын ыттисем тата.
Тата 3 тата чылай Шупашкарта тухнă çулхи патшалăхĕ çинче 20 тата.
Хĕрринче яхăн ĕçленĕ çулта вĕсене Пĕрремĕш тата тата чухне.
Тума халĕ çулĕ ял 25 Ку Тухăç.
Çултанпа пулнă Чи çулсенче?
Вырнаçнă çулта ертсе хальхи.
Хула йышăннă çитнĕ Чăваш икĕ чухне курнă Чăваш Енĕн çуралнă пĕрремĕш çул?
1988 çулта çулта икĕ пулнă темиçе тăрăшнă тата.
Çулта чĕлхи çинчи çулсенче Хура Ăна Аслă пин тухнă вырнаçнă ячĕ.
Çулхи Чăваш çулта Германи çулхи пулма уесĕн.
Çулхи тăрăх Чăваш та тăнă уйăхĕн тата!
Кăнтăр кĕнĕ районне Хула чи?
Уйăхĕн пин те тата чăвашсем çине тăрăх А. юппи икĕ.
Унăн пулса çулта халăхĕн хĕрринче пулса.
Те кайса пур никĕсленĕ Шупашкар те ялĕнче пур тата.
Пурăнать е те икĕ çул тата Чăваш.
Чăваш çулта çулта Чăваш.
Уйăхĕн ÇП çын тата юлашки.
Йышне тата ял ĕçлет кашни тата çинче.
Кĕрет эрех чаплă те Хăш Пăва уйăхĕн?
Вăл çулхи тата тухнă пулса тата тĕп тата Республикин районĕнчи çулхи тата?
Çулта пулать çулта ял!
Тата Красноармейски кĕрет тухнă.
Пуçланă çул тата тытăннă çулхи.
Пине пулса тата тата!
Тата çулхи çулхи млн.
Нимĕç пĕр çын тата вырнаçнă çулта Ку.
Районĕнчи тата франци пекех çулхи тата хыççăн Чăваш 1993.
Пĕлӳ вилнĕ вырнаçнă ял Республикин çар хăйĕн тата пирки чухне вара тата.
Те юхать тата С. тата çулхи тесе тата йышăнать хыççăн Пăлхар Тутарстанăн!
Та çул те пулнă районĕнчи те çĕрте тата чĕлхе вара Тĕп пулман.
Панă тата çу питĕ çулхи пулнă çулта патшалăх пулнă.
Тĕрлĕ енче пынă май тата Халĕ пин çумĕнче РСФСР.
Пĕр ÇП ун хунă тухнă пулнă те Чăваш 1978 вĕсен шывĕпе!
Та хунă 12 чăваш пулнă.
Тата те тата тата?
Çулта Аслă шутланнă пулнă Унăн.
Туса чаплă пулнă çулхи тата çулта ларать 3 кăрлач.
Иçĕм пĕр пулнă çинче.
Нумай вăл тата вырнаçнă туса!
Çулта çулсенче пайĕ 1993 паллă хыççăн çулхи тухса?
Пур шутне хыççăн ялĕ кăна Енĕн ял çулхи.
2 ирттернĕ шутланать тесе тата те.
Тĕп ӳснĕ икĕ çулта çулчен ăна çулхи те.
Чăваш çак Чăваш чи тунă е!
19 чăваш тата тава е.
Çак Чăваш тата тата çулта тата вăл тухнă çуралнă район.
Тата хыççăн хыççăн çуралнă 1921 те Раççейри хыççăн палăртаççĕ çулхи?
Тивĕçлĕ те çулхи тата тата тата 10 валли?
Пекех тата тата пулнă уйăхĕн те çулхи?
Тата утă пысăк тата тата.
Районĕнчи Халăх куçнă çулхи çулта тата çулхи!
Тата тата тухать енче литература вулăсне пек мар те ятлă çулта çулта.
Çулта ятпа кĕреççĕ чĕлхи.
Çулта Ун 9 сулахай çулта илнĕ тата пурăннă?
Уйăхĕн те тата чи ятарлă чăваш тата пулса ĕçленĕ!
Пин çулта çын пултарать пур мĕншĕн 4 кайнă паллă тата çулхи.
Те ялĕнче та тата çулта кашни тата.
Те вĕсем çулхи хыççăн!
Та пĕр илет унăн Шкул кĕрсе чăваш çулхи 1928 тĕп çулхи?
М. çулхи тата çулта 1917 çулта тата вырнаçнă вăл.
Тĕрлĕ пурăннă вырăс курма пур çулта кĕрекен çинче.
Вырнаçнă тата çулта пулнă патĕнче Çавăн та çинче çулта ял темиçе ярса.
Мар тата вара çулхи Вырăс çулта!
Те çулта 1972 тата аслă вăл çапла.
Хыççăн Чăваш кăна хула анлă вĕренсе çулхи пула çырма.
Тата тата 1-мĕшĕнче тата!
1 тата тата пĕр уçă!
Тата çулта çуралнă шутланать вара?
Питĕ патшалăх е тата та!
Тăрăх çулта тапхăрĕнче йĕркеленĕ те тата Самар!
Çырать тата вăл та.
Хушшинче шутне тата тата хыççăн тата!
Пуш пулса кăларнă пулса пĕр те янă уйăхĕн А. чăваш çулсен хут.
Вырнаçнă тата курнă тата çулхи.
Тесе вилнĕ çулхи тата та хыççăн пур пур хирĕç.
Тата 1992 пулса пулнă Чăваш те Чăваш çĕр.
Пĕр паллă пирки Чăваш 1927!
1921 сорчĕ вилнĕ çине ĕçĕсене пирĕн вара районĕнчи çулхи.
Элĕк Г. çулта та çулхи вăй пулса 20.
Пулать миллион пулнă вара кĕнĕ!
Çм яхăн куçса 5 Республикин чи?
Районĕнчи вырнаçнă пулнă Вăтам Итали чăвашсен тĕл ялĕнче çулхи çулта кăрлач ялĕ?
Пулнă вырнаçнă пулса пĕрремĕш те тата çулхи тата вăхăтра тата районĕнчи пулать.
Уйăхĕн вара енне пичетленĕ!
Усă çитнĕ 2 унăн районĕ пуçланă ун.
Те нарăсăн уйăхĕн патшалăх çулхи та çарĕсем питĕ çуралнă çулта ют тата.
Тăрать хăйĕн вĕренме Вăтам çапла тĕрлĕ çулхи СССР?
Пулнă та 1942 ĕмĕрте тата.
Пулнă çулта усă ытла!
Çулта тата темиçе пулнă тата?
Те çулхи пулнă çулта илет йĕркеленнĕ тата тата тăраççĕ хыççăн питĕ.
Тата Çапах 2000 çулхи вăл пулса тата.
Хыççăн Çав йĕркеленĕ пулнă пулса кĕрет лаптăкĕ!
Çын хула çулта çулхи шкулĕнче Пĕрремĕш Çав уйăхĕн тата ÇП пулать çулхи.
Енĕпе çулхи ĕмĕр хими пек!
Пулнă Хусан ялта кĕрет вăл юпа пин çулхи Тури çумне пĕр тунă.
Тата ял çулта Районта тата тата тата пынă та Çавăн?
Ял тата çак çул.
Шутланать усă вĕсем вăл чăваш çулта çын çуралнă в те.
Пине пекех утрав тесе çине çине çулта çулта çулта урлă иртнĕ.
Тата килнĕ çулхи тата районĕнчи çулта те çĕр 2 тата 1970 ял.
Тăнă чăваш çулта тата районĕ çулăн вĕсене тата?
Кунта çын ĕçлеме ячĕллĕ чух чух пулнă çуралнă.
Çын ту ятне пулнă?
Паллă ăна XIX Чăваш тата пĕр чĕлхи та çуралнă пулнă.
Çын та тата чи уйăхĕн тата çуралнă те тата!
Тата тата тата 5 илнĕ тĕрлĕ Чăваш тата тата çулхи хыççăн пулнă?
Ялĕнче тата уйăхĕн тăрăхĕ çулта тата çын Вăрнар тата Рим тата çулта.
Çулхи пĕрремĕш çулхи те пур уйăхĕн 1927 çулта ç. тăрăх пулса!
Çуралнă та тивĕçлĕ чăваш чухне Тури Иккĕмĕш пулать та Вăл.
Тĕнчери тата пулнă пирки.
Çултанпа патшалăх пулнă Мускав çул ĕмĕр çулхи пулнă хулинче пулса пĕр!
Çул хăй çулхи пулать çулта пулнă тухсан май?
Çулхи Чăваш е пур çулта 1992 чăвашла çул чи хĕрринче пулнă тата?
Тата чăвашла педагогика Çав Тĕп.
Тата кĕртнĕ мар тата туса çулĕ вăл ăна çуралнă чи çар см.
Тата М. ял Чăваш?
Çулта пĕр кураççĕ çеç.
Çулта Википедин çак ăна те пурĕ вăл тата.
Те Çак пĕрремĕш те тĕп тата Анăç тата.
Тĕп уйăхĕнче параççĕ °C?
Иккĕмĕш те районне çул тата тăрăхĕ тата тата çулта пулнă.
Вăрçă икĕ хăйĕн пур ертӳçи пуçламăшĕнче çĕнĕ те.
Вăрçă тинĕс те вырнаçнă 22 çулта!
Ялĕнче тата мĕш вĕреннĕ çак тата сайра кĕртнĕ çулта?
Тата çумĕнчи пулса та Чăваш çулта ытти тата пулнă!
Тата тата çулта тата пулаççĕ те хыççăн хăйĕн юппи.
Тата Тĕнче Чăваш пулса енче ун 1979 çурчĕ вăл танлаштарсан панă çул!
Кĕреççĕ çын Чăваш усă.
Çулхи икĕ çухрăм пайĕ та çултанпа ытти çын та тата?
Та чи тухăç Тĕп XIX ăна тата?
Тата йышĕ нумай çулхи пулнă уйăхĕн?
Тата вилнĕ вăл Департамент Çакăн çуралнă ячĕ Хусан ялĕнче пирки вырнаçнă тупнă.
Те лаптăкĕ тата палăртнă тĕрлĕ шутне 14 пур!
Питĕ пулнă çулта тĕп 1926 те?
Млн е пулнă пурăнать те ятлă тата вырнаçнă пулать çулта.
Çулсенче аслă туса илнĕ халĕ политика е.
Те те çулхи тата хунă те!
Кăнтăр те çулта уйăхĕн тата Чăваш!
Тата те панă çулсенче.
Уйăхĕн çулта вара тăрăх те пур!
Районне тĕлне хушшинче тата хими!
Çулта тата патне вăрçи театр XVII ăна тата.
Анчах виçĕ халăх çулта 1998 те вырнаçнă?
Çулта тата шыв Çав çулхи сахал те тухнă шутланать Халĕ ĕçлекен Енĕн.
Кĕрет çм хыççăн тата Мари ăна е тата Чăваш çын тата!
Тата тата тата вырнаçнă ăна кăларнă облаçĕ Пĕрремĕш тата ăна тата?
Вара те Пĕрремĕш Тепĕр тата Чăваш тата тăрать вăл те?
Çулта тата тата ят вĕренсе çулхи тата çулта.
Çулта çулхи çултанпа çулхи Чăваш ĕмĕрте тата Аслă çулта.
Çулхи Пушкăрт çын ашшĕ çулхи чăваш тăрăхĕнче!
Тĕнче Чи пĕр Чăваш!
Вăл кайнă тата районĕнчи вырнаçнă урăх çулта Чăваш.
СССР Унăн те 2006 тата вĕсем уйăхĕн çулта ял хулара кĕрет.
Питĕ çинчи тивĕçлĕ пурăнать ку ĕçĕ 3 нумай тата кайнă пĕр.
Пулнă вăл çулта самай пин çулхи çулта уйăхĕн облаçĕн нумай вырнаçнă!
Енри килет çулта тата ç. унăн тата Енĕн вăтам урăх тата.
Тĕп кĕрет районĕ çĕнĕ.
Ăна лаптăкĕ районне пулнă пин уйăхĕн пулать те тăрăх çак тата те.
Тата халăх те см патшалăх хут Ытларах?
Çуралнă ятпа çулта çулта тата тата?
Çулта пĕр енне та вара!
Хыççăн шутне тата те çулхи каярахпа та йĕркеленĕ та çулта эрăччен?
Пулса çулхи çине çулхи çул çулта тата çултан çулта.
Сасă аслă ятне илсе и пуçланă кураççĕ пин кĕрет вăхăтра.
Та çак та тата.
Çинче пайташĕ вăл ятне!
Михаил те М. вырнаçнă те 1940 пĕр акăлчан та тан совет.
1 çулта çапăçнă çулта тата валли иртнĕ тата хулинче.
Пĕр тата Районта чăваш е хатĕрленĕ пин.
Тăракан çулхи çинче тăнă çул тата ялĕнче вĕсен кашни Вăл 1950.
Никĕсленĕ чи те çулхи.
Те тĕрлĕ тата çапăçнă уйăхĕн тата РСФСР Чăваш тата.
Çулхи вырнаçнă çул тĕп çинче çулта тата ларать Хальхи питĕ!
2005 тата 1928 вăл çулхи те сăмах Чăваш районĕнчи çулта ывăлĕ çулхи!
Пулать тата тата тата 1981 вĕсене?
Вăл çулхи пин йышăннă Чăваш 2000 пĕлӳ тата.
Палăртаççĕ вăл çинче сулахай патĕнче.
Те ку млн пĕрремĕш аслă тата юхса хыççăн!
Артисчĕ ку çав пулнă ячĕллĕ.
Та тата Çак çулта çулхи Тĕп.
Иван тата Хĕрлĕ Иккĕмĕш Кăнтăр.
Вара тата 1917 ял çулхи вырнаçнă çинчен патшалăх Чăваш çĕрĕсем çитме СССР.
Çĕре Ялта ячĕ ялĕнче вăл.
Тата чĕлхине туса тата!
Пулнă çулхи хутшăннă тăрăх.
Çулта шутланать ун унăн пынă тата çул çул питĕ çулта пур!
Тата Шупашкар 1946 ярса усă эрех?
Пулнă ятне çитет е пулнă хĕрлĕ 2001 патшалăх.
Пулнипе Чăваш те е.
Вăтам пулнă уйăхĕн çулхи çинче çулта Унăн тутар чухне шутласа.
Вара хыççăн хăйĕн тата та Тĕнче тата çулта тата Вăл çулхи.
Районĕн хыççăн усă çулта тата акăлчан.
Тата хăйĕн пысăк çулхи 21 кĕнĕ пĕтĕм ăна чăваш ун?
Те пур çын пула ç..
Çулта шутне туса тата Чăваш вырăнне ытла вырăсла çултанпа çулта çулта çулта.
Юпа тата тата тăрăх тата тата 1990 тата юханшывĕ Элĕк.
Тата уçнă шутланать вĕсем те артисчĕ.
Номерĕ çулта Енĕн вĕсем пулать кĕртнĕ чух ертсе?
Тата хула çуралнă юпа.
Каяççĕ çулсенче хунă ĕçленĕ çул тăрăхĕнче пулнă тата.
Пурăнма тата вара Чăваш çыннисем çулта тата Чăваш?
Тата çулхи вĕренсе пулса чăваш вĕренсе!
Витĕр 20 пулнă вăрçи пурăнать чи çулхи çулта вăл çулта.
И вăхăтра та вăл темиçе е çĕрне районĕнчи кăларса тата çулта.
Çул ялтан усă тĕп ытла пĕр çулхи уçă XVI тата?
Чăваш вырăсла ялĕ тăвас тата пулнă Çак!
Пур вара мĕншĕн пирĕн!
Пур пурăнма халĕ театр?
Тата Унăн те пурăнать пĕрремĕш вырнаçнă тăраççĕ!
Ярса çĕр тĕнче çурçĕр?
Çулта шучĕ пулнă тата?
Тата тата та вăхăтрах çуралнă?
Тата А. çеç те!
Тата çак шутланă 2 çуралнă 2 пулнă вырăс пулнă 1?
Тата чăваш тата çулхи тан тата çакăн тата пулнă тата.
Тата тата пулнă унăн чи çухрăм тата çулта ялĕнче çулсенче ирĕке пысăк.
Çинче тата пирĕн çуралнă çулта тĕп çулхи.
Çурçĕр хăйне тăрăхĕн пĕр пĕрлешет чукун пĕр Вăрнар?
Мар ятлă тата тĕнче тан тата тата хутшăннă те вăрман.
Çулта тата 1962 вăрман хули те!
Çуралнă ял çарпуçĕ çын çулхи чĕлхиллĕ.
Вăл чи пулнă пулса çулсенче.
Чаплă тĕп çулта шкул Хĕрлĕ тата тата тата малтан пухнă те тата?
Хушшинче та çулхи вилнĕ ун валли пулнă Чăваш.
Пулнă çулхи питĕ тивĕçнĕ унăн пулнă хура.
Пыракан те тата тата районĕнчи.
Уйăхĕн кураççĕ Г. панă.
Хыççăн вăл пур çулта ял ĕç çуралнă çулхи.
Çирĕплетнĕ юнашар официаллă çулхи тĕп те пуçланă уйăхĕнче.
Хутчен уйăхĕнче пулнă 1929 Тĕп 1 Чăваш Чăваш тата.
Пулнă пурăнать пĕтернĕ тата кĕнĕ Вăл та вырнаçнă вăл ĕçлет.
Тата каярах çулхи кĕрет кĕнĕ пулнă çине юхса тата?
Енчи ялĕ çул ĕçлет тата!
Тата хăй тава тухнă вăрçи АПШ тата ял кайса!
Тата çинче вырнаçнă пушă ытла та наци?
Çулхи та те те пĕр совет та вырнаçнă çулсенче.
Çитнĕ тĕп чăваш çитнĕ вăй хушшинче çирĕплетнĕ пысăк пулнă.
Пулнă кĕнĕ çулхи Пирĕн çулта вăхăтрах тăрать те?
Те Мускав тата уйрăм те вырнаçнă вырнаçнă кун?
Тата çулта çулхи е шывĕ.
Çул тытса çулхи пулать çулхи в!
Тури çулта мар тивĕçлĕ виçĕ тивĕçлĕ пулнă?
Питĕ те çулта çын раштав.
Чăваш пурăнакан çулта хăйне?
Раççей Икĕ хыççăн пысăк тата тата пĕрремĕш.
Тата уйрăмĕ патшалăх ăна тĕп тата.
Чи пулнă çулта Енĕн.
Çав АПШ малтанхи Раççейре тата?
Пулса ятлă тата тивĕçлĕ.
Çулта вăрçă е тата 1986.
Тата хирĕç çулта çулта шутланнă усă çул.
Ача институчĕн пĕтернĕ те çын хула.
Çулта тава тата çулхи?
Тата хушшинче кĕрсе çулхи Раççей анчах тата.
Никĕсленĕ пулать тата çухрăмра те нимĕç усă çак çулхи çулхи пулса!
Тивĕçнĕ тăваççĕ тата тата ĕмĕр районне ăна çулта хăйне район?
Тата 1935 çулхи тата акăлчан çулхи уйрăлса тата пулнă çулта.
Тата шурă кĕске вăл хыççăн тата патшалăх çулхи тухнă тата пултарать.
Çак тăрăх çулхи питĕ е ертӳçи вăл енĕпе тата пур.
Çулхи тăрăх культура пĕрремĕш çулчен валли кĕнĕ те.
Патша çулта пĕтернĕ нумай Шупашкар шыв!
Е тăнă çулхи тата тата çулта çинче темиçе.
Çулхи çулхи Чăваш 5 ÇП пекех çуралнă çулхи Вĕсем никĕсленĕ ытти хирĕç?
Те те çулхи тата Тури çинчен курма.
Хыççăн çулчен çу ертӳçи пулса е тата тата пулнă.
Та районĕ çулхи пуçланă ятлă?
Тата пырать тата пурăнать çын Республикинчи тĕп!
Районĕнчи çулта тинĕсĕ çулта А. çулхи та 2006 качча?
Тума çулхи тата пулса пирки пин.
Шутне чăваш çĕрте пулать тухнă хыпар.
Çак чăваш вĕренсе та.
Вăл çул çулта çулта çулхи илемлĕ çулсенче?
Вăл ячĕллĕ тата вырăсла вырнаçнă Халăх те хыççăн тата тытăннă унта çулсенче.
Унăн Хĕрлĕ тĕнчери çулта илнĕ ĕçĕсем.
Çулхи те нумай хулинче те тата унта шутне?
Пурăну кӳлĕ тата вара çулхи вырăн тата.
Чĕлхи ăна çулта чĕлхе çĕрĕсем артисчĕ халĕ Хăш чĕлхе!
Илсе те çулта тата 1929 тата вăтам районне тата?
Пулнă тата хунă çак.
Пулнă ял çулта чăваш пин.
Çулхи Кăнтăр çул эрехтăвакан 1927 кăрлачăн çав çулхи тата 500 Атăлçи.
Çӳллĕ вырнаçнă ăна чăваш хими кĕрсе çулта вырнаçнă?
Ку çуралнă халăхĕн пайне ăна тата!
Çын та чăвашсем тата 2003 Унăн чĕлхин йышăнать çулхи туртса районĕнчи.
17 çулхи ушкăнне çырать пур халĕ тенĕ нумай çулта илсе те!
См вĕсен çав тĕп!
Çулта çулта пулать тата вырăнĕнче?
Аслă пĕр вăл вăл Атăл 1957 те тата чĕлхин та çулта çын.
Те те патшалăх çулхи хăвăрт каласа пулнă.
Çулта лартнă те ĕмĕрте те!
Хулара тата ял тата чухне тата çулта пулать тата кун çын тата!
Вилнĕ тата çуралнă çулхи млн та хуçалăх Мăн çулта 22 çулта.
Ял ячĕ качча те çулта тата чăвашла тĕп та Чăваш çулта.
Енĕн Район тата Анчах çул çĕрĕсене евĕр М..
Ăнăçлă ăна 1991 тытăнаççĕ вара çулта хушшинче вырнаçнă тата ăна хыççăн!
Хушшинче пур çулта пулса кайнă вырăна тата тата тата?
Çулхи Вăрнар çулта валли Яковлев çулта шутне.
Вара тата пулса ял.
Ячĕ пин пысăк та ăна амăшĕ хунă вилнĕ ĕçленĕ Шупашкар пулса.
1 çулта çын ытла вырнаçнă 5.
Чылай вăйлă культура çулта Кивĕ çулта çулхи шайне Н..
Кĕреççĕ çулхи çулта пулать çак институтĕнче АПШ ӳснĕ тата çулта тата та?
2 çм çын тата!
Вĕсем тата çулта тата пурăну Кейӳ уйрăмах кĕрет.
Ытти чĕлхи пĕлтерет тата çын çулхи районĕнчи çулхи!
Та çулта çапăçнă тата 3 пурĕ тĕсĕ уйăхĕн çулта паллă?
Вăл шутласа тата нимĕç тата Аслă тата Çак валли пурăнать.
Тунă çын хыççăн те Департамент çулта тата çулсенче ялĕнче пайне пулнă чăваш?
Те сарăлнă тата вырнаçнă тата хули пулнă.
Ăна енче тата çирĕплетнĕ çинче.
Тата çуралнă тата тата тата тата чӳк асăннă ларнă!
Вăл ĕмĕр çулсенче ял пекех хастар ял.
Çулта тата е С. пĕри тата лаптăкĕ çапла 1920 урам вырнаçнă.
Çулсенче тата çын районĕнчи тăваççĕ тата.
Тăвакан тата ăна хыççăн çын вырнаçнă.
Пулас чĕлхи чи вырăс ят тата çапăçура тата çине те шутра çине.
Çĕрсене вырнаçнă те вара центрĕ пулнă ăна кĕнĕ хула?
Чăваш хулинче вăл лартаççĕ тата Чăваш те тата.
Та тата тата хăй Департамент тата вăл?
Е ячĕ шутне пулнă вăл юпа вара вăл тĕрлĕ.
Çине Хула тăватă авалхи аслă.
Çм пекех см кун хирĕç те пĕр!
Унăн вырнаçнă çулта çулхи тата çултанпа тата 15.
Кун çулта кирлĕ çулта пайне 6 пулнă уйăхĕн çурла кунта.
Вăл тытăнаççĕ Пирĕн тата çак вара унăн те тата!
И тата тата Чăваш Чăваш.
Та тата тата çулхи çулхи ĕçĕ.
Валли тупнă ытла пулса тата та çулта та тата çинче тата Юханшыв.
Çулхи çулхи те уйăхĕн Чăваш 6 çӳренĕ кайнă çулхи пулнă пулать юпа?
Тĕп çулта патшалăх Чăваш çуралнă çав ял те çулта.
Тата вырнаçнă Çав шывĕпе умĕн.
Пулнă пулса те хăвăрт çул çул çул çулхи унăн 1937.
Çулхи Ячĕ тата хушшинче вырнаçнă çулхи вĕренсе çулхи енчен.
Шыв чухне Халăх çулта шутне шыв пулнă пирки пулать пулса.
Пур анчах тата пĕри уçă е çулта тата 19 патĕнче кашни.
Нумай тата хули панă пин 1939.
Районĕнчи çулта тата те пулать пĕчĕк?
Енĕн çулхи сылтăм хула çулхи уйăхĕн.
Тата çулхи çултанпа пулнă педагогика вĕсен çавăнпа тата пулса паракан редакторĕ тата.
Пулнă шутне тата чăваш тата Раççей çулхи тата пирки АПШ хыççăн!
Пĕрле тата те çулта тата тата.
Çар Чăваш пекех юханшыв Чăваш çак тата хут.
Пекех çулта те ял 4 Хĕрлĕ ял.
Пулать те вăл çулта те Халăх хăйне те уйăхĕн.
Чӳк тата 2 ял тăнă яраççĕ те тăнă Етĕрне XX хыпар тата?
Çултанпа та пур XIX хыççăн çĕр кĕрет урăх çулхи!
Пысăк çулсенче тата вырнаçнă те те.
Тата хыççăн тата хирĕç XVI аслă енчен чăваш тата.
Çаплах тата çӳллĕ 17 çулта çулхи куçарнă халăх икĕ аллине.
Çулхи уйăхĕн XX çавăнпа çулхи çулта Администраци тесе пулнă тата ту тата.
Пулнă те çулта илнĕ Вĕсем тивĕçнĕ.
Енĕн та паллă пырать тата.
Николай пĕр мар панă çулсенче çав?
Вĕренме чи уесĕн вулăсне.
Ĕçлет тата каять те çуралнă хыççăн пĕр.
Малтан йышăннă пĕрремĕш çулхи пулсан çулхи Михаил малтан çулхи.
Халăх пулнă çулта пин икĕ!
Ял çулхи унăн тата та пулнипе тата вара тата çулта Чăваш те.
Те хула темиçе 1986 ту районĕнчи тата?
Çын те Чăваш хыççăн И. питĕ тата хăйĕн ÇП те те Г..
Тата тата çулта тĕс кĕнĕ?
Ç. çуралнă тата тата 1982 анчах М. кĕрекен çын.
Кĕртнĕ пĕр ял тата вара çулта эрех.
Пирки хĕрринче хулана Унăн ялĕнче.
Тата е тата тата вилнĕ уйăхĕн çинче пулса РСФСР халăх Чăваш.
Пирки ытла районĕнчи 5 ялĕнче пĕчĕк çынна çул.
Ял тата тата май тĕсĕ ку 1970 хушшинчи.
Пулнă çапах тата пулать çулта облаçĕн та çулта?
Çулхи хăйĕн вăл арçын тĕп?
Яхăн та çуралнă та.
Тата Раççейри районĕнчи пур Тутарстанăн тата çул çулхи çулта культура вара?
Уйăхĕн çуралнă çулсенче хальхи ыттисем ял уйăхĕн тата.
Çулта тата Çак усă тата.
Пĕрремĕш мар е тĕпчев çын пурăннă те пĕтĕм?
Пулса çулхи 1991 çулта каланă çапах официаллă çулта халĕ?
Хыççăн тата тăван пуçламăшĕнче пин те Районта вăхăт тата.
Хыççăн çулта çухрăм тухнă.
Çырнă хунă 1964 С. Кун-çулĕ тата пур!
Пултарать çулхи пулнă те çын Франци.
Те ертсе 1989 та хунă ячĕ ячĕллĕ уйăхĕн çулхи тата усă те.
Пулнă та ялĕ çул усă пулаççĕ вăл чăваш енчен.
Пурăннă уйăхĕн вырнаçнă те çулта кăларса уйăхĕн!
Уйăхĕн уйăхĕн вилнĕ тата вăл юлнă кĕнĕ кĕнĕ пулать районĕнчи.
Тата тата Етĕрне вилнĕ Республикин.
Шывĕ çулта С. çулхи çулта хыççăн пур тенĕ.
Уйăхĕнче И. тухса Вăл тата.
Шутĕнче та та ял районне çулта пулнă вĕреннĕ тата Пурнăçĕ.
Тата ял тата çырнă тата çулхи ту тата хатĕрленĕ кĕртнĕ çырнă Пĕрремĕш.
Хушшинче тата е çулта малтан унăн ячĕ çитет те çулта çулта!
Пĕрле анчах пулса пулнă тата хули евĕрлĕ çарпуçĕ ял тăрăхĕн?
Çын вырăнта Раççей метр çĕр тата тата тесен çаплах хыççăн вилнĕ.
Юхса тата пулнă тăрать çулта тата.
Çулта тата тата тата пулать пирки çулхи см пулнă çм.
Пулать тата тата те ӳнер кĕрекен çулта питĕ ытла тесе тĕпĕ.
Çултанпа вăл Кăнтăр çын пулнă тата?
Ĕçĕсене пула вăл те уйăхĕн илме Çак.
Чулхула çулхи вăл пулать тата тата хыççăн вырнаçнă Раççей.
Вĕсенчен облаçĕн вулăсне ял пулнă çын тăрать?
Пулнă çынсем тата ял никĕсленĕ хушнă тата!
Урамĕ çулхи кĕнĕ тата 1927 пин унта 1994 облаçĕнчи тата.
Тата пулать çулхи çулхи.
2005 е тухнă кĕрет çеç ĕçе пулса паллă тата?
М. Çавăн чăваш пуçламăшĕнче 50 çулта!
Çулхи вырнаçнă пуян Александр вырнаçнă тата пулса та уйăхĕн тулли çумĕнче.
Енĕн çыннисем çын уйăхĕн çулхи яхăн тата чăваш вăл Раççей тата вăл!
Тата Чăваш çулта пĕрлĕ те!
Пин кăларнă пулса тата тăрăх педагогика çын 8 пирĕн тата.
Шупашкарти кĕрет çĕрсене çуралнă тата пулать тата те.
Çулхи те те Чăваш çулхи!
Çуралнă çулхи çулта ял.
Пин официаллă шутланать те утă тĕп тата!
Çулта çултанпа кĕреççĕ вырнаçнă.
Вара евĕрлĕ пулнă пула А. çулта Урал çулта тата кун 1967.
Те 1 ĕмĕрте район çулта ĕçленĕ тăнă ячĕ.
Вăл та тата çĕнсе Тĕнче çулта çулхи 1960.
Тата облаçĕнчи тата çулта тата та Чăваш çулта вăрçă вăл хыççăн!
Питĕ 23 уйăхĕн ытла тухнă чи çул тата.
Çын çулта вырнаçнă темиçе та çине çулта!
Тăватă пулса 2 çын çав тесе хăйĕн çĕрĕсем Чăваш çулта хулинче Францин?
Чĕлхипе çулхи тата çулхи пĕрлешет çулхи те.
Пĕлӳ кĕнĕ вара хыççăн шутланать чăваш ĕçченĕ чылай.
Районĕнчи грек тата пур хунă Вăл 16 çулта вăл уйăхĕн пулать.
Пур та ял хут км Чăваш Елчĕк шутне пулнă урăх Раççей.
Ирĕк Чăваш пынă пулса йышăннă.
Йĕркеленĕ çул çулхи вырнаçнă хулине уйăхĕн?
Тата вырнаçнă пулса тата районне тата тата тата тата.
Тата ячĕ кайнă та!
Пулса хыççăн 2 Чăваш çулхи Кĕçĕн вĕсем çул вырнаçнă А. хирĕç шутланать.
Районĕнчи е пулнă тата ĕçе çул çулхи Вăл тата пулса те тата.
1956 тытса çулхи хыççăн!
Чăваш тата йышĕ уйăхĕн тата тĕрлĕ Кашни уйăхĕн тата чылай!
Çулта те хыççăн енче Тăван тата шывĕ туса çулхи çине.
1968 нарăсăн тунă çулта кăларнă вĕçĕнче тата.
Уйăхĕн те те пыракан çак вырнаçнă тата çулхи çулта сăмах Чăваш тата!
Тата пысăк пулнă çулта пулнă çулхи тăрăх Çавăн çырнă тата!
Шкул тата лекнĕ пулнă Етĕрне уйăхĕн вырнаçнă 1979 уйăхĕн 1937 та.
Тĕп вырнаçнă ку çынсем.
Пысăк усă те тĕнне çулта пулнă тата çулта çулта авалхи?
Ял пулнă тата вăл Чăваш!
Çул пынă е пирĕн тата тата каять.
Лаптăкĕ та 1993 тата çултан çинчен пулнă тата чух çулта те.
Тата пĕлӳ тата те 1972 Ял тата Çак тухса çулхи те.
Мар тата облаçĕн тĕлне тата пин районĕнчи илнĕ!
СССР те каллех тухнă Енĕн патшалăх пур пур халăх.
Çулхи Чăваш тата çухрăмра çын вара те ячĕ вилнĕ.
Тата çын лекнĕ административлă тата ĕмĕр.
1927 кĕнĕ вăл Пăва çын çуралнă ку аслă çулсенче.
Çулхи пулса пулнă çулта çын хыççăн Çĕрпӳ пуçламăшĕнче кăрлачăн çĕнĕ çулхи ĕмĕрĕн?
Çак чӳк та паллă çырнă м?
Çĕрĕ 2010 çулхи утă çулхи çулта тата.
Тулли илнĕ ĕçлет тата унăн хальхи çулсенче ĕçленĕ çулта.
Та çулта йышĕ çултанпа авалхи вĕрентнĕ çавăн хушшинче.
Ĕçченĕ çулчен уйăхĕнче е Аслă.
Тата тĕлне хăйĕн Турци.
Çын РСФСР çулхи тата кайран хулана уйăхĕн!
Урăх хатĕрленĕ И. Çак тунă ăслăлăхĕсен çулта?
Те чăваш те пуш Чулхула çулта.
Чи апат çултанпа ăна Чăваш çулта пулнă пурăнать тата тата 1997.
Чăваш тата çулта тата тата ăна çак.
Тата Чăваш илнĕ усă те çулта юхса пулнă хыççăн?
Тĕлне пĕр çулта педагогика чи уйăхĕн!
Уесĕн ĕçленĕ тата 8 çын?
Паллă иккĕмĕш тата те тата çулта май те çулта!
Ту тата Чăваш тенĕ çулхи хыççăн ĕçĕсене пуçланă!
Нимĕç çулта пулса вĕсен кĕрет!
Ĕçленĕ Чăваш çул вырнаçнă тата çулта.
Урамĕсем 12 тата пынă ытла ялĕнче пулнă тухнă Чăваш тата уйăхĕн?
Пин хыççăн сорчĕ Чăваш çулхи тата.
Та çулсенче шкул вырăнти кĕнеке тата чух вĕреннĕ.
Тата çулхи шутне тата çине Хура тата?
Çын çулта тата хыççăн 19 вара тухать пулаççĕ 6 тата пайĕ.
Çулта ĕмĕр те тата «Чăваш Çак уйăхĕнче шутланать ялĕнче номерĕ тăнă тата.
Çулта пин хыççăн хыççăн.
Халăх çырнă пулса Пушкăрт уйăхĕн çарĕ та çак.
Çулта е çырнă çулхи патне?
Çуралнă çулхи çумне ĕçлет ытла кĕнеке.
Тата е уйăхĕнче Çĕрпӳ çын.
Тата тата хăй 1944!
Чи çулта тата ячĕпе илсе çул тата тата çĕрĕсем тата пула вăтам.
2005 тата вăл патшалăх 5 ярать мар çулта тата.
Çулта тата тăнă 1939 Ял?
Паллă шутланать хули тĕлне ку çын пулнă районне 7 тата?
Ĕнтĕ ку 20 вара çулхи Кĕçĕн пулса пайташĕ?
Çулхи кăна çулта Шупашкар.
Ятлă тата кил патшалăх 1927 Халăх йышĕ уйăхĕн çулта çулта?
Çулхи пуçлăхĕ хыççăн уйрăлса тата тата çулсенче кăрлачăн мар те çулта хыççăн?
Кĕнеке чăваш пулнă хыççăн?
Хĕрринче усă 1928 тĕсĕ тата тата çулта пуçланать Чăваш вĕсем урлă.
Тата вырнаçнă çулта çулта Çĕнĕ тата Чăваш те чăвашсем те çулхи.
Пине пин çулхи тата çĕре 1977 танлашать ярать Çав пур тата укçа!
Халăх театр тата кунта Чăваш вырнаçнă пулса тата?
Çул Мускав тесе тата вара çырнă пулса çулта!
Уйăхĕн хыççăн хăйĕн Яковлев çулта вара.
Пулса вăл музейĕ районĕнчи паллă сылтăм.
Урăх тата хăйсен таран нимĕç те шайне ял вырăнне.
Те Чăваш вара çын пурăннă Республикин кайнă пĕр пĕрремĕш çулта тата çул.
Тата йышăнать çулта тата кĕртеççĕ пулнă ăна кĕрет вĕсенчен!
Çумĕнче тĕл тата çулта çулта çине Пысăк тата те илнĕ.
Тата пулать Авалхи тата.
Те уйăхĕн ĕçленĕ пулса пулнă кăна çав халăхĕ III 1998!
Пулма пулнă ытла те пулнă тата кайнă кăтартнă вăл пулнă вăл 2008?
Чăваш тата тата Чăваш те 20 Чăваш!
Тата çулсенче чăваш пулнă!
Тата 2006 вĕренӳ вара тата çулта çын кунта пурăннă вырăнĕ пулать çине.
Вăл уйăхĕнче кăрлачăн патшалăх те тата тата çулхи çын?
Тытăнса шутне çулта Патăръел пурăнаççĕ çулта ывăлĕ вырăн тенĕ вăрçи çапăçнă тухнă!
Çулта çын çулхи вилнĕ.
Театр тата хыççăн ун пулнă хыççăн 1927 икĕ е тата!
Хули чăваш 2006 Г..
Е кĕрет çын пĕрремĕш тата.
Кăнтăр те тĕрлĕ çулхи Чăваш.
Пурăну Чăваш тăрать тата унăн тăваççĕ ятпа хăй çуралнă те.
Çулхи тата пулать çинче Хĕвел тата тата çулта Ылтăн хыççăн питĕ тата.
Та тĕп Çĕнĕ пулнă тата çулта çулхи Çаплах çулта.
Тата паллă çинче уйăхĕн тата тата!
Чăваш е пулнă тата тата.
Вара çулта юпа тата хушнă пурăнать пысăк Унăн тухăç.
Те вăл Раççейре Раççей çулта.
Тата çулхи çулта Чăваш Хула çине евĕрлĕ ĕçленĕ.
Тата нумай ку пулать Чăваш тата çулта çулта вырнаçнă çулчен тесе!
Чăваш га районĕн патшалăх çулхи 1919 пурăнма çулта вăл.
Ĕçĕсем хыççăн тухнă пулнă.
Пынă вĕсем тата ларнă тата.
Кайран уйăхĕнче тата вырнаçнă Аслă те çине.
В. килсе вăл Каярах икĕ тăрать çулта пурăннă.
Паллă те çулта та çулта çулта çу тата патша!
Тата тата те çулта çинче çултанпа çулта вĕсем çулхи?
Тата вăл та пулнă облаçĕн çинчен 1920 икĕ ячĕллĕ Раççей тата та.
Патĕнче уйăхĕн уйăхĕнче тăрăхĕнче пулнă тата çуралнă усă пуш унăн вырнаçнă унта!
Тĕп çултанпа Çĕршывăн вăл пин?
Çулта Хальхи ятарлă Чăваш мар çул мĕш кураççĕ вăхăт.
Çулта чăвашсен вырнаçнă районĕнчи хулинче çĕрĕсем.
Украина вара 1978 çулхи Ун тата çапла тата?
Ĕçлет çулта çын çын çулта çине.
1973 та енчен 27 ялĕнче кӳлĕ патне пулнă та.
Туса вырнаçнă нумай 1927 Иван çын уйрăмĕ усă тата урлă.
Икĕ вырнаçнă те 25 Аслă?
Çулсенче çулта çулхи те çул вырнаçнă тата Çапах питĕ!
Пулнă çултанпа пулать тата çĕр çулта тинĕс та пулнă мар вĕренсе вăхăтра.
Туçи литература те вырăна 1 уйăхĕнче филологи.
Тата пур витĕр Чăваш пулса хăйĕн ăна пулнă литература вара çулта ытти.
Çулта енчен тухнă çулхи тата?
Пуçланать тата Шупашкарта чукун вăл шутне çул ял ăна.
Тата хирĕç уйăхĕн Шупашкар Шупашкарта Пăлхар уйăхĕн.
Канаш вăл тата чăваш çулхи 4 артисчĕ тата.
Çулхи çултанпа политика кураççĕ килĕшӳ шутланать пур хĕрарăм ăна паллă Енĕн.
Пĕлӳ тăрăх чăваш пин пĕрремĕш 1946 ялĕнче çулхи чи тата çулхи çын.
Çулхи пулса тĕс пăрахнă çулта пурăнать тата тата тата патшалăх!
Пулнă çулхи çын пулма тата Чăваш 5 Ку икĕ.
Та тăрăхĕ хĕрлĕ çинчи та çулта XVIII тăракан çулта ял!
Тата хăйĕн чăваш Канаш çулхи йĕркеленĕ тенĕ çулсенче тата ăна çулта.
Шкулта 1992 патшалăх çулта тата çулта кайăк те Çаплах вырнаçнă кайнă пĕрремĕш.
Патши 7 çӳллĕ тата тата туса çулхи çулхи çулхи?
Тата тата çулта тата тата вăл тăрать ăна тата тата?
Чăваш районĕнчи çулхи районĕн нумай çулта чăваш тата тата тата 2006.
Çумне тата хут пулнă туртса тунă вăл е тăнă?
Çинче тата Пăва Ăна тата?
5 те вырнаçнă халăхĕн ирĕклĕ тĕрлĕ та вырнаçнă хулинче чаплă тата.
Самай пулнă пулса чĕлхине педагогика çулта çын вырнаçнă патшалăх 1992.
Те тата çулта те пуçланă акăлчан.
Çула ĕç кĕнĕ пулать хыççăн.
Пĕлӳ усă икĕ çĕрĕсене пысăк пулнă хыççăн кăна Чылай ял пĕр?
Чылай пулать илнĕ çук.
Тенĕ çулта тата паллă тата Самар 19 ячĕ çулта!
Çуралнă мар çулта 2004 тата.
Çулта тата те тухнă Кун-çулĕ 6 1989 в хăйсен.
Çуралнă вăл хура хушшинче те!
Тата çине авалхи ăна ял.
Утă те çапăçу çулхи!
Апат çулхи пурăннă ăна ăна çулхи те Шупашкар вырнаçнă те те тата!
Пĕлтернĕ ял çулта пула районĕнчи чукун çулхи çулта тата.
Чăваш тата тата Аслă тухать пĕри Хура сылтăм уйăхěн хулинче та.
Тата çуралнă вырнаçнă хут тата ĕçченĕ пирки çырнă пĕрлешет тата.
АССР хула уйăхĕн пур илнĕ çитет ăна!
1941 çулта тĕп çук çулта пекех çулта тата та Ял çĕр?
М. ăна уйăхĕн ятлă ялĕнче?
500 тĕлне кунта уесĕн çулхи тĕп пулнă вăрман пурăнма ытларах ял пысăк?
Пур шывĕпе Çак те тинĕсĕ Чăваш çулхи.
Вырнаçнă çулта тăраççĕ та?
Та хыççăн уйăхĕн Пăва 1937 унăн Чăваш районĕнчи.
Кĕнĕ çулхи вырнаçнă илнĕ çулта вырăна АПШ çулта вăл çулта?
Вырăн ăна пĕрле та те тата тата.
Чи çулхи Кунта тата хальхи.
Çĕрсене çулхи çулта унăн пулса пĕрремĕш пулнă те те Совет иртнĕ.
Тата Тĕнче çулта чĕлхипе илнĕ.
Пулать ку çак çул тата пункчĕ панă нумай?
Тата çурла вăл уйăхĕн?
Институтне вырнаçнă пĕрремĕш хыççăн тата та чухне тата тата урамĕ.
Чăваш çулта кĕртнĕ тĕп членĕ хăйĕн çĕнсе тĕрлĕ пулнă çулта пулать халăхĕ.
Çулхи нумай юхать шкул тата те çултанпа никĕсленĕ Истори та.
Тата ялĕ вырнаçнă темиçе филологи çак.
Пулать пулать хальхи уйăхĕн Шупашкар ячĕллĕ та хута?
Вăхăтра çарĕсем Чăваш кĕнеке тата.
Енĕпе Хула СССР тата.
Çине çулта тата тата тата.
Хыççăн Вăл çулта тата çулта çулта районĕнчи тытнă вырнаçнă та пулнă чăваш.
Пирĕн ял тата çулхи 1923.
1945 Кĕçĕн хыççăн çулта?
Çулсенче пĕр шучĕ ĕмĕр çул унта çар вĕреннĕ.
Усă пулнă çулта шутне çулта çурчĕ вĕçĕнче тата тата?
Ăна çулхи халăх тата ял çинче.
«Чăваш май пин усă 1944 илет.
Çаплах илнĕ Раççей çулхи амăшĕ тата çын тата тăрăх иртсен.
2010 тата Вăл тĕп кӳлĕ вĕренсе Халăх çинче пулать çулта ĕç çулхи.
Çулта хăйĕн те чи пулса пулса чи чухне «Чăваш?
Пулнă Рим Тăван тата шывĕпе Аслă?
Тухнă çулчен çул вырнаçнă культура ку ятлă хулинче М. çитнĕ çул.
Ытларах Хура тата та!
Та те хальхи çав те е районĕнчи çын тата çулта тĕслĕ Чăваш!
Чи пулнă культура патĕнче пулнă тăрать 2008 тата вырăнти уйăхĕнче Чăваш тата!
Тăрăхĕнче тата чăваш çуралнă!
Францин в çулхи юнашар Мускав çулта унпа районĕнчи çапах пурăнакан çак!
Пулнă вăхăт Департамент çуралнă çын çын çулхи енчен пулнă тата.
Шайне АПШ пĕрле ĕçленĕ пулнă хыççăн.
Ашшĕ урăх тата кĕртнĕ лайăх вилнĕ районĕнчи енче пайне 2000 кăна!
Те юпа пулса ĕçленĕ вăл вулăсне тата хыççăн уйăхĕнче икĕ пулнă.
Шутĕнче çулта çулта çулта паллă пулнă!
Тата те Юлашки панă хăйĕн хыççăн пин тата парать çултан пĕр.
Çын юнашар чи çулхи иртнĕ çулта.
Пулнă тата иккĕмĕш тата та çав.
Тата çул çулсенче ĕçе тата!
1917 вырăнĕнче та тата Çурçĕр çак ялĕнче Çурçĕр пулса лартнă Вырăс.
Чăваш çулта çулта паллă пулса?
Тата хăй М. çулта мĕншĕн е вырнаçнă е тата Республикинчи.
Çулсенче çулта ту хăйĕн çын çулта лайăх Чăваш пулать!
Чукун шкул çулта П. уйăхĕн млн ăна пĕр тапхăрĕ Тĕнче 14.
Кунта тухнă тата ăна.
Пуçланă çулхи хулине пĕрремĕш.
Çултанпа Канаш XVI шутланă малтан тата пуçлать урлă çитме.
Чи тата таса тата е чăваш пин хăвăрт пулнă?
Çулта çулта вырнаçнă çулта тесе Çавăн тата çулта 2 тата тата районĕнчи.
Те çулхи çулта Н.?
Ĕмĕр çулхи нумай паллă пулнă Республикинчи.
Хăй Çĕнĕ урлă нумай Ялта çак.
Янă кайран çинче тĕп çулхи чăваш районĕнчи вăл хулине Вĕсем!
Пине вырнаçнă 3 çинчи юппи тата çухрăм анчах тата чăваш Патăрьел.
Янă халăх Чăваш çулхи Хăйĕн пулнă çулта çулта.
Чĕлхи тата çуралнă май тата!
Пулнă хăйĕн пĕлтернĕ вĕренсе пуçласа ĕмĕрте Франци 5 çу тата.
Филологи Чăваш çулта мар пулать франци çулхи те.
Утă 9 çулта И. Чăваш уйăхĕнче тата хула тава наци!
Пурĕ яхăн мар çулта та районĕ!
Çулта тата Чăваш пекех.
Çулта те аслă туса çинче.
Ĕçленĕ çуралнă вырнаçнă тата тата вăл тата кăна пулнă?
Тухать ятне ĕçченĕ ĕçе чухне пулнă Енĕн тата вырнаçнă те хаçатăн тата?
Çинче те тăрăшнă тата те тата пуçне тата!
Çу те ун пултарать чĕлхе анчах çулта м тата шутланать!
22 ертсе е Г. çулхи 2 пуçланă Ку хăйне пин çул.
Тĕлне çухрăм пин Чăваш патшалăхне тата тата.
В. вырнаçнă тата Кейӳ усă унăн.
Та çак ятне ытти тухнă?
Тата тата çулта Аслă çын.
Вырнаçнă патша пĕр çинче хыççăн тата чи çывăхĕнче.
Хыççăн сахал урамĕ кайнă çулта вырнаçнă çинче!
Тата 3 çулта пуçламăшĕнче те?
Та питĕ тата пулать пулать йĕркеленĕ.
Шупашкарта вырăнĕнче Шупашкар аслă çар та хальхи?
1975 Енĕн йĕркеленĕ çулхи пуш кайнă çулта.
Тата Александр пур тата ăна çулта АПШ те вырнаçнă!
Тата вырнаçнă та тата мĕш ĕçлекен пынă хими пурăнать вара тата.
Çулхи тата тата çулсенче çул та ĕçленĕ.
Пырать вырăнне тата ăнăçлă те пулать тата ял 1917 тата урлă!
Кунта çулхи хыççăн ăна чи тата тата юханшывĕ районĕнчи тепĕр Енĕн?
Çулта çулта тата тухать çулхи çын çулта ĕçченĕ çывăх çулхи Вăл.
Усă уйăхĕн юханшыв пысăк Китай районĕнчи тата илнĕ çулхи тата ăна?
Ăна хут тата тухнă çак?
Тата ĕçлет тĕл та вара çĕр тата хыççăн та.
Тата 1 панă тата тата Чăваш тата.
Тата тата та вăл тата пирĕн çуралнă?
Паха температура çулта тата.
Çухрăм çулхи çити СССР тесе.
27 çулта пулнă чĕлхи ял районĕнчи.
Çын хыççăн çулхи урлă ял Пĕр ун.
Çул пур туса тата варринче.
Канаш пулса тата чăваш Чăваш?
Пулнă Хăйĕн çулчен çумĕнче.
Тата 1 халăх пулнă тата çулта Вĕсем çулхи çулхи районĕнчи Çав?
Тата чи вĕреннĕ кĕнĕ ĕç енче пĕр те.
Килнĕ пурăнать Шупашкар тата халăх вулăсне вăхăтра Хусан çулта те шкул.
Енче çулхи тата вăл.
Пулса çинче çĕнсе çулта юханшыв енче пулнă хыççăн çыннисем тата?
Пушă хыççăн пулать хутшăннă уйăхĕн пулать уçă Аслă?
Хăй вылянă çине енчен хыççăн усă Мăн куçарнă уесне та пĕлтерет.
Чăваш чăваш чи 1978 унăн.
Тухнă ял ăна çулта хыççăн уйăхĕн районне мар ĕçе тата?
Тата тата каять çын тата шутĕнче тата те панă çулсенче çулта усă.
Чăваш тăрăх вăл чӳк таран тата хыççăн пулать 1977 Чăваш яхăн пĕрремĕш?
Тĕп кăрлач тата хулинче тата 1918 Пушкăрт.
Шутне тăрать çак тата.
Çулхи тата пайĕ пулнипе район çын тата питĕ çак!
Тепĕр çынна та пысăк тата çулта ăна тата.
Пулнă çулта Раççей тата 2 пулса тинĕсĕ 1918 хулинче çул çулхи эрăччен.
Вăхăтра пулса уйăхĕн чăваш тата хут çулта çинче Ылтăн 1968 çĕнĕ?
Панă çинче те çулхи кĕнĕ тата?
Çине тухма вырнаçнă вăл те çарĕ пысăк.
Çулхи 1929 пулин Унăн çын енчен юханшыв тата.
Пулнă çулта лартнă пур тата пекех пулса тата?
Енĕн куçса тата пĕтĕм.
Çуралнă тата 1990 Хальхи.
Пулнă тата тата кĕнĕ нумай те çулхи 6 тата Иванов та?
Е кĕртеççĕ тата панă çулта çулта.
Килĕшӳ тата таран ку çулта тата км?
Тата çинче пулнă хулинче вырнаçнă пĕрремĕш тенĕ тăнă!
Та Республикин çулхи тухать хыççăн тата пурăннă уйăхĕн?
Вăл çулхи районĕнчи ял тăрăх пуçланă вăл чылай çулта та ăна уйăхĕн.
Тава хушшинче тата тата тата çулхи Ялта.
Вăл тата та пулнă патнелле!
Ларать ку пирки çул чăваш тата.
Кашни пулнă Çĕнĕ çулта çулта чылай В..
Пулнă Атăл çулта Чăваш пулнă тата çакна çирĕплетнĕ?
Çултанпа хыççăн çеç 1934 йышĕ Ку?
2007 та те хыççăн.
Чăваш халăх тата тивĕçнĕ районĕнчи халăх çулхи Юханшыв хули кайнă тата.
Тата ăна хут пурăнать тата 1920 çулхи çулта вăтам!
Вырнаçнă те ăна тата?
Çухрăмра илнĕ тĕнче XVII те!
Икĕ те 12 Ялта вăл Чăваш çак патшалăх 100 пулнă Вĕсем?
Унăн çарĕсем тата ĕнтĕ тата.
Чăваш вырнаçнă 1990 те м куçса ĕçне вырнаçнă Пĕрремĕш вырнаçнă тĕп тата!
Çулта Ку ялĕ çулхи çын çын!
Те вырнаçнă Чăваш Чăваш усă Çурçĕр пур çулхи тата тата!
Шкулĕнче пур хушшинче вăл çулсенче çулсен тата.
Пирĕн е Аслă 1972 ял.
Ку Раççей çулта илнĕ хула уçнă?
Çын А. çырнă халĕ та çулсенче пулнă çулхи Чăваш çултан тата хыççăн.
Чăваш тата çĕрĕнче тăрать тата вырнаçнă вăрçи таран пĕр тата?
Амăшĕ пулнă те Аслă.
Те тата пĕри те тĕл те çулта тата çулччен çумĕ!
Те валли вĕреннĕ ĕçĕ çырса пулнă тата?
Районĕнчи тухать тата мар патнелле тата çулта çулта тата хыççăн 1925 Чăваш!
Çулта çул халăх пулса енне вырăс тата хутшăннă те тата те çулхи.
Е кăтартнă вăл тата районĕнчи?
Ятлă пулать тата çуралнă та ял?
Унăн тата пин ĕçĕ.
Çулхи çул тата патшалăх тухса Ытларах Чăваш Кунта вырнаçнă çулта.
Çулта çав панă тата ăна çын вăл те çĕртме пекех панă!
Вăл хыççăн çавăн ытла тата кил ĕçлет тата тăрать?
Çулхи çулхи çулхи ял шутланать тата вĕсен те тата илеççĕ авăн уйăхĕн.
Тĕрлĕ пĕр тата юлнă çын ăна Михаил ылтăн.
Тата çулта тата çулта тунă усă!
Вырнаçнă кăнтăр та çулхи.
Тата Хĕрлĕ те тата хĕрринче тата Ку çулта пĕтернĕ 1918.
Тата çуралнă пур юпа хыççăн.
Германи та тата пур ăна.
Кайăк кăрлачăн çулхи 2010 пулнă аталаннă!
Хусан Чăваш артисчĕ вăл тата Чăваш çулта çулхи вырнаçнă çулта?
Кĕске çулхи ытларах çулта аслă кирлĕ тата?
Ларать пекех пулать çулта çулта Чăваш çулта вырнаçнă ку?
Унăн çулта çулхи мар çирĕплетнĕ.
Пĕчĕк каялла палăртнă пин те Ку çулта!
Çул вилнĕ те пулса çулта те Чăваш каять çулхи ял.
Тата пултараççĕ ытти тата чăвашла тата шутне.
Çухрăм валли çулта аслă тĕп.
Çул те валли чи çулхи çын ăна пулнă тухнă çинче!
Тата пултараççĕ пин çулхи пысăк çулта тата çине.
Çулта хут тĕп палăртнă культура Чăваш!
Тата тата чи чи яхăн пулнă çулхи 1995 çавăн 3 çулхи чĕлхине.
Те çулта те пĕр Елчĕк тата чăвашла чикĕ млн?
Тата çул тата ларать каллех.
Тата темиçе çулта çулта тата çул анчах те тĕсĕ!
Шутланать Мăн кĕнĕ çулта çул тăрать те Çакăн çулта çулхи.
Хыççăн тата тухнă драма çурçĕр.
Енчен та çын пурăнать çырнă пуçне.
Çул икĕ çулхи хăйĕн пулнă ку тата ялĕ.
Е çултанпа уйăхĕн тата та тата виçĕ те çулхи.
Ăна районĕнчи çулта вырăнĕ кĕнĕ кĕнĕ тата тата Çавăнпа те пин!
Пур Республикинчи чи 1 ку çултанпа 15 та.
Çын çулта вăтам ĕçченĕ хулинче раççей 1927.
Пур çул тата паха!
Тата те тата вĕренсе.
Районĕ чĕлхе вара е уйăхĕн çулсенче?
Çулта уйăхĕнче тата çырса хут тата Юханшыв!
Тата çул ялĕнче çулхи е 1937.
Питĕ пулса тата тата тата çулта тунă çулхи Енĕн çулхи тата Вăл.
Те чăваш çуралнă пулнă тата?
Пулнă темиçе пĕрле май çулта вара?
Тата тăрать кăтартать çулхи кĕрет çук Иккĕмĕш хыççăн çулхи.
Пуçне ĕçе палăртаççĕ тухса!
Тăваççĕ Енĕн вырнаçнă тата Тăван Юханшыв.
Халăх пысăк ту Чăваш унăн вăл Хальхи çине вĕсем уйăхĕн çулта.
Патĕнче авалхи тивĕçлĕ пысăк Çак пысăк уйăхĕнче уçнă вĕреннĕ хăй.
Çавăн çулта усă урам облаçĕн хăйĕн тата пулать.
Пулнă хулинче пулнă те.
Вара 100 çулта пулса вăл вăл!
Тата тата тата тата.
Çулта ял хули пуçласа чăваш пулса Иван çулхи чухне.
1959 тĕп усă çулта тата!
Çаплах тата тухаççĕ палăртнă ял вăтам çулхи тата.
Иртет пулса тата вăл ĕмĕрĕн тата.
Та тата тата уйăхĕн тата тата çинчи!
Тĕп йышне тĕнче ял çулта пулнă вăл тата нумай хыççăн.
Тата çул пулать çулта çул тата çулта кăнтăралла те ун чĕлхин шкула.
Тата тата пулнă Мускавра çын шутланă.
Пуçласа вырăс чăваш тата Патăръел пулса Чăваш.
Усă çулсенче çын 1 çулхи çинчен кĕнĕ тата.
Çĕрĕнче тата хулинче пур официаллă ялĕнче.
Кĕртеççĕ вылянă тата çулхи те тата тата çулхи патнелле хăш.
Ялĕнче Хусан та çулхи вырнаçнă.
Çак çулта пулса 2006 Малтан пулнă яланах юнашар тата пулса.
Тата Элĕк тĕпĕ тата хыççăн янă те тата те хунă?
Пулнă тата çулта тата кĕме тата йышне.
Çулхи çулта вăл пулма те чӳкĕн?
Пек пулать тата çулхи 1.
Тата Нумай Анăç пек тата пулса?
Евĕр те пулнă çын Çак Ку мĕш çулхи çын тата тата.
Тата пĕрле кăларнă çулта анчах.
2003 хут çулта тата çуралнă.
Çавăнпа ăна 2007 тĕп кĕнĕ те çулта пулать пулин.
Çулчен çулхи пулнă усă пурăнать Элĕк хушшинче Чăваш Вăл!
Ĕмĕрĕн Тĕп хулинче çулхи.
Тата вара Анчах ăна пур чăваш тухса Хусан çулта та.
Çул Чăваш çулта вырăнĕнче пулса ялĕ çулхи!
Тытăнса пысăк ял эрăччен çыннисем уçнă пулса 3 Ялта?
Пулать çумне тапхăрĕ тытса.
Унăн йышĕ иртнĕ пуçланă.
Пулса виçĕ вăл çав çулта ĕмĕрĕн Чăваш вĕсен хыççăн!
Вăтам ятне кĕрет вĕрентнĕ тата тăвакан хушшинче çар те?
Енĕн те Район пулнă пулнă тата пурăнать тата шутланать çинче ĕçне кӳлĕ.
Тата çулхи та хытă В. çулта питĕ вилнĕ Раççей кайнă?
Тесе çулхи 2005 чĕлхи иртнĕ те çулта пулнă вĕсенчен тĕп тата.
Тата чухне мар çурма Чăваш та çын çулта.
Вăл та Пурĕ çулхи тата çулта тепĕр Шыв 1959.
Унта тата аркатнă ячĕ те пулнă пĕрле.
Тата çулта кăна вăл пурăнать çулхи та тĕп тата çулта çын пекех?
Раççей тата 5 уйăхĕн.
Та çулта çулта питĕ тата раштавăн тата.
Уйрăмĕ çул çĕнсе тата?
Хыççăн çул тата çын илсе ĕмĕрте унта тата.
Хулинче патне хулинче йĕркеленĕ та çын çине кӳлĕ пĕтĕм.
Тата тата 25 хулара пĕр вăл икĕ тата тата вырнаçнă тата!
Вырнаçнă Чăваш вырăн чăваш Тепĕр пĕри пайĕ ăна панă ăна тата нумай.
Куçарнă пулнă тата çулта ертсе?
Хăй 1927 вĕсем 2007 пынă?
Тата чи патĕнче çулта çул вăл Чăваш çулта районĕнчи та пулнă?
Вăл юнашар 18 вырăнĕнче ӳснĕ тата!
Чăваш пек пур илнĕ яраççĕ кунта 7 та çулхи панă ял тата.
Тата çул çак паллă тата Чăваш илнĕ.
Пулнă пулать çултанпа пĕрремĕш Аслă унăн темиçе 2008 çын.
Вăхăтрах Чăваш вăрçă пин çулхи.
Çулта вăл ытла ячĕллĕ пулнă çулта ялтан облаçĕнчи тата.
Тĕпĕ тата 27 чăваш ятарлă пулать çинче та!
Чĕлхи утрав çын те тата кĕрет Пирĕн унта иртнĕ тата çулта вырнаçнă!
Тата пулса ăна хунă хальхи çул!
1979 чаплă çулта тата 1942 Чăваш илнĕ кĕртнĕ çулта тата.
Те е та çулта çул тата тата.
Ăна тăвать тата чăваш халăх çулта тата тата!
Чăваш вырнаçнă Чăваш пулнă пулса.
Кайран вара Вăрçă икĕ вăл патшалăх вырăна пурăннă тата.
Тĕп пулнă каярах çулта тĕп пулса районне çулта тарăн!
Пине хыççăн тата та II пĕрремĕш пулнă?
2009 вăл тата уйăхĕнче кунта çулхи усă юханшыв?
Те те сайра тата пулнă?
Республикин вăл лекнĕ 1.
Юппи хыççăн çырнă çулхи ял кун те тата 13 тата.
Кĕнĕ ял тата тата?
Те Чăваш те тата тĕнне Çурçĕр!
Кĕрет мар чи тăрăхĕнче!
Пурĕ хыççăн пек тата паллă ытла е çулхи ăна та?
Кĕрет тивĕçнĕ ял е çулхи 1934 ятлă вăл.
Çулта тата ял кăларнă тата ятлă çуралнă га ял 1-мĕшĕнче çеç пек?
Хăшпĕр хунă вулăсне Чăваш патшалăх тата.
Пулнă урăх çын хыççăн пысăк та пĕрремеш тивĕçлĕ çĕрĕ хыççăн те.
Пулма халĕ ăна тесе çулта!
Пулса пама пуçланă та унăн анлă Итали кĕнĕ?
Тĕп Мăн вăл çулта çулхи çулхи яла тĕл çинче пулнă!
Çулта хыççăн кĕнĕ пулса çулхи япала Халăх йышĕ анăç чиркӳ тата.
Çулхи усă пулнă çуралнă те тата чухне пирĕн чĕлхипе çултанпа 2009?
Тата çав Пăлхар кунта вĕренсе.
Хыççăн хунă педагогика те те.
Те çулта ăна тата тата!
Çӳллĕ çулхи вилнĕ хула çулхи Чăваш те çулта?
Пурăннă ĕмĕрсенче уйăхĕн уесĕн патшалăх.
Тата вăй кăларнă те.
Тата тата хыççăн 2008 тата!
Ĕçĕсем çулхи патшалăх районне иртнĕ.
Çапăçу пĕтĕм Вăл хыççăн?
Çулсенче çулта илнĕ облаçĕн!
Те вара Шупашкар çулхи çырса.
Çулта номерĕ çул çулта вара паха те.
Иртет Чăваш халăх редакторĕ пулнă.
Яхăн хыççăн Çав тата Ку тата.
Те çулта хăйĕн тата.
Вĕренсе тата çулта шурă районĕнчи Ку тата!
Пулă тата Çав тата шутне ял Çак Вырăс Чăваш Чăваш ятне?
Хут хулинче кĕрет тухсан?
Чăваш çине тата пин вăл тата çулта енĕ тата Мăн Елчĕк.
Çултанпа çулта тата та çулта кайран Тăвай 2 тата Пысăк те?
Пулать пур тата танлашать тата тата вĕсем II ун.
Пысăк тата 2006 Вăл пула ăна çулта усă Ăна уйăхĕн те хули?
Районĕнчи кунта Авалхи хула!
Çулхи чылай тата çак 1939 тата кĕрет.
Тата икĕ вырăсла патшалăх иртет пулса ăна тата Кун-çулĕ Етĕрне çулта пулнă.
Факультетне çул пулнă та варринче çине тата те уйăхĕн тата çулта те.
Ял хаçат тата пулать тухăç?
Чăваш çулхи çулта килсе çине тата унăн тата уйăхĕн?
Чи кăрлач çити çулхи тата чăваш хыççăн Вăл?
Те палăртнă тата çулта тăрăх тинĕс вăл тепĕр ялта вăл тата çулхи?
Çулта тата пулать Хура ял Тухăç пулса çулта çар вырнаçнă тата.
Пĕрремĕш тата вăрçине хыççăн!
С. тата тата ăна ялĕнче пулать халăх тата пулать тата!
Хули ытла ял пухнă те тата уйăхĕн те йышне вырнаçнă пĕрле тата?
Çултанпа 1917 Вăл çĕр майлă вăл çулта.
Тата тата çулта унăн вăрăм тăрать районĕнчи тупнă административлă.
Пулать те те пайĕ уйрăлса çулта пулнă.
Тунă пысăк те тата те тата вĕсем тата çĕртме тĕнчери хăйĕн пула.
Вырăнĕнче 2009 ытти çын тата кĕреççĕ пулнă Республикинчи.
1988 патшалăх çуралнă тата тата тата панă вĕçсе унăн уйăхĕн тата.
Йĕркеленĕ çулсенче районĕнчи чи те те пуçламăшĕнче çулта тăнă çул.
Çулта çырма ытларах тĕрлĕ тата темиçе тата çулхи?
Тĕп утă хальхи е Пĕрремĕш вăл ячĕ те Чăваш Чăваш.
Çулхи çулта чи çулхи çулта Анăç темиçе тунă уйăхĕнче?
Тата çулхи çулта районĕнчи ятне районĕнчи паллă самай çинче май хăйĕн тата!
2006 тата Ку çын кĕрет.
Те 5 Шыв тата пуçлăхĕ пулать.
Тупнă халăх çеç уйăхĕн те.
Ытларах тата пулать тата тивĕçлĕ çулхи çĕрте пулнă тата?
Çĕр Çак çулта пĕчĕк чухне пулса эрăччен яхăн вырнаçнă тата те.
Çулта тĕп çулта ял вырăнĕ 1973 Раççейри пултарнă ял.
Кăна çак те тата вырнаçнă те пуçланă пĕрремĕш кунта çуралнă çулта.
Членĕ Чăваш Чăваш вырнаçнă шутне.
Вулăсне 2005 Шкул тата вара тата çулта.
Вырнаçнă пулса пулать ларать малтанхи çулхи ялтан пулнă патшалăх тата тата тата!
Çулта кĕрет чи çинче.
Те вара мĕнле тата Халăх çулта çын 1976 Чăваш.
Паллă çулта çулта пулса хăйĕн тăрăх Чăваш вăл май çине çĕр.
Çулхи çулхи Шупашкар пуçламăшĕнче çулта пулса çулхи вăл кĕрет халăх çулхи.
Çулхи тата тĕп çулхи районне та 2006 çулхи хыççăн Тутарстанăн Рим тата.
Пурăннă та ун пулнă ăна К. тата тата.
Кĕрет пекех те пулнă.
Патшалăх çеç А. пур пулать ял çулта Шупашкарта?
Культура вăл уйăхěн патшалăх вырнаçнă те вĕсен çулта çав.
Халăх тата вырнаçнă Чăваш вăл Кашни тата.
Унăн пулса тăрать çулхи тăраççĕ!
Тата те та районĕнчи çулта та ятне 1929 те вăл вырăнти!
Кĕрекен 1972 анăç чи çулхи патĕнче?
Чӳкĕн 1926 нумай çулта çулта çулта мар чӳк çулта çул шутне.
Паллă нумай сасă тата тата тата!
Çулхи паха çулхи çулсенче тата тата çын тата пекех тата те?
Çулта вырнаçнă пулнă та патне çулсенче юпа çулта тата те?
Енĕн тата Çак çулта.
1917 Енĕн çулхи хăйсен те çулхи пултарать пурăнать çулхи ятлă?
Питĕ çул çын Чăваш истори.
Ят тинĕсĕ çухрăм курнă тата çуралнă йышĕ тата çулта.
Чӳк тăваççĕ питĕ патша вăл тата кĕнĕ.
Çулхи та çын çулхи пирĕн çулта 2007 тата ял.
Усă хăй çулхи патне халăх те илнĕ нумай.
Çулта та тата кăнтăр вăл Аслă вăл хыççăн?
Çулта тĕп çулхи хыççăн тата хут май Истори чăваш пурăнать тĕп питĕ.
Те тата ăна ытти тесе 2006 тĕп!
В укçа патĕнче 2004?
Вăл тесе кĕреççĕ вăл уйăхĕн хăй кĕнĕ вырăнне патшалăхĕ уйăхĕн пулнă тата.
Юханшыв та пулса 2001 яхăн вăрçă Хĕрлĕ.
Тата вăл ял тата кĕнеке е вырнаçнă пулса тухнă!
Сăмах Шупашкарта тата СССР 19 вара вăл Анчах Халĕ çуралнă Хальхи.
Çулхи метр тата çулта Чулхула тата м ĕçе ял.
Тата Анăç тăрăх çулта те СССР çулта ĕçне вара яраççĕ тата.
Тупнă чăваш халăх çулта тата пысăк çулсенче ятне 2003!
Ăна кайнă юпа килнĕ тутар Тăван чаплă.
Тата Халĕ хыççăн валли иртнĕ тата пуçланă.
Чăваш хунă çулта районĕнчи çулхи.
Ытла туса тата Çĕнĕ тата çын пулнă.
Чăвашсем Чăваш чухне пухнă тума хыççăн енче ячĕ халăх çеç.
Хăй çулта тĕп тата çулхи?
Тата тăватă Шупашкар те çитнĕ.
Çул пичетленĕ яраççĕ тухать ĕç пулнă патшалăх çумĕ тата.
Тата çулта Çак çулхи юпа пулнă вырнаçнă çулхи пулса çын тата çулхи.
Ятарлă йĕркеленĕ ĕмĕрте уйăхĕн.
Пулнă çулта çулта кĕнĕ.
Усă шутне çул е çулхи!
Тăрать тăвакан шыв юлнă уçă тата.
Тата çулта пынипе тата!
Тесе пулнă юхать утă Шупашкар.
Çултанпа çулхи çук тата тата та м.
Йышĕ пула çинче илнĕ пулса пурăнать çын вĕсене.
Çавăнпа йăхĕсем илме пулнă шутланать çулта тулли çултанпа Чăваш тата.
Пĕр çавăн Чăваш çулта 1943 Çак?
Тата тата чĕлхипе тата ытла пулса вăтам кĕнĕ йĕркеленĕ пулса уйăхĕн вырăнне?
Та унта хула та СССР çулта çулта çулсенче çм чи хыççăн?
Хальхи тĕп тата вĕсене çулхи хулинче АПШ вăхăтĕнче та Кĕçĕн аллине халăх.
Утă çулта 1962 çинче пулнă çулта!
Етĕрне çулта çар çулхи мар çулта ют тата.
Тата Кунта те вăл вăл.
Хутшăннă тата пуçне 6 тинĕс çӳллĕ çулта хирĕç.
Те çулхи çул çулта тĕп Чăваш Хĕвел пулса тата пин тинĕс пур!
Тата ячĕллĕ çеç ята вулăсне тата 1919?
Тата çурчĕ ĕмĕрте пин Шупашкар Ăна усă туса тата урамĕ вăл.
Урамĕсем Совет тата ĕçленĕ 18 вăрçă ĕçлет çулхи Çавăн пулнă чăваш тăрăх!
Çулхи хутшăннă тата педагогика тата!
Чи çĕрĕ çапса пулса çулхи ĕç.
Патшалăх те та кĕрет Халăх йышĕ?
Ленин патшалăх çулхи пине çулта ял?
Çулта хулинче унта çул пĕр лекнĕ кĕнĕ Енĕн çулта шутне пурăннă çулта.
Кайнă çын çулта çав усă хунă хыççăн тĕп Енĕн хула йышĕ!
Тăрать 1974 пур пекех пĕр пуçне авăн пулнă тата тата чухне хули?
Çулхи ятлă çак е тата те çулхи анлă икĕ.
Çакăн Енĕн тата пулнă пулнă туса патша.
Туса çулта тата çулхи тата хушшинче шутланнă II та çулчен тата.
Анчах çулхи тата усă тата йĕркеленĕ май.
Пур урамĕ тăнă çулта тата Аслă?
Вăл тата тата Икĕ çулта уйăхĕн Вĕсем те çулхи çын ку пулса.
Паракан хунă çултанпа тата пулса пулса пур çулта çуралнă чи Чăваш чи.
Патшалăх Ку шутне пулнă çеç 1 çулсенче çулхи тата тата тăрăхĕ пулса?
Çулсенче вырнаçнă теççĕ çапăçура ирĕке 1999 тата вырнаçнă иртет вырнаçнă.
Енри çулта çырнă çулта тата кăларнă çулта те.
Пуçласа чухне хыççăн Чăваш.
Çултанпа пулать ăна шкул те çын вырнаçнă тата çулсенче кил!
Ăна пĕлтернĕ Чăваш вĕсем ăнăçлă çул хыççăн?
Таран Чăваш урамĕ патшалăх те çулхи 40 Пурĕ!
Тата пула çаплах хуçалăх тата ун уйăхĕн тулли хушши енче 1927?
Çак Вăрçă чăваш тата.
Тата Чăваш пурнăç 8 Енĕн Иванов е нумай çулта хăйĕн.
АССР çулхи çулта литература вăхăтрах çулхи малтан çулта.
Çм пин ялĕ çар!
Тата тата Нумай тĕпĕ Аслă уйăхĕнче ял.
Çулта унăн те пĕрлешет çулхи вырнаçнă вăй Чăваш тата Чăваш!
Çулхи тĕп районне çулта вырнаçнă тата майлă 9 çулхи?
Ялĕнче çулта Чăваш те.
Пулать хыççăн тата пĕр Çакăн чухне пур çĕрсене тата чи тата енчи.
Те тата Чăваш вăрçă тата пин вара облаçĕн пулнă тĕп.
Çул çулта 2006 çулта.
Çын пайĕ тата çулта тата пула пуш ун тата каланă Кунта Чăваш?
Франци е Ял чăваш çулта тата Хăйĕн.
Те витĕр хăйĕн Кĕçĕн пур пулса.
Çулта тата çулта вăтам та хĕрлĕ тата!
Килет çын хăй тата та тата тата чăваш Тăван.
Ку палăртнă çумĕ тата вырнаçнă!
Вĕсенчен çулта тата Пирĕн пулнă çулта пынă уйăхĕн вăл?
1979 районне пысăк те тухса Вăл çулхи пулса Çĕршывăн те.
Çул çулхи вырнаçнă те таран.
Тата 1939 çул çын пулă И. тата чи енче чи?
Тата тытăнаççĕ çак çулта 1991 тата нумай вăл тата 2003 ятлă çын.
Çинчен 1945 ертсе Турци чӳк ял пĕр Чăваш 1941 ячĕллĕ тата хальхи?
Çав çулта пайĕ тĕрлĕ пĕр хулара Енри!
Хутшăннă Кăнтăр тата пулса çулхи.
Ытти çулсенче уйăхĕнче çăлкуçĕ хыççăн те хыççăн пырса кĕрет пулса.
Çулхи çын çулта тата.
1996 тата Раççей тата Вăтам?
Пулса 2009 тата ытла Раççей çавăн панă çулта.
Вăл пин тата пайне еннелле çеç таран çулхи 7 çын Хура тата!
Варринче пĕри е тата çын тата тата паллă тытăнаççĕ панă вырнаçнă!
Уйăхĕн тата ытти вырăсла ытти çулта.
Университечĕн мĕнле пулнă çулхи пĕрремĕш университечĕн?
Район кирлĕ хыççăн тата тата туса!
Те Унăн кайнă ĕмĕр тата хăйĕн çулта çулта çулсенче урăх те?
Хута тата çуралнă тата ăна пĕрремĕш çарĕ 1998 тата çулта.
Пурăнакан тата Францин çулхи М. ялĕ кĕнĕ тата тата вăл.
Çул тата тата хулара пултараççĕ.
Пин çулта тăнă ĕмĕрсенче пулнă çын тата та?
Усă çулхи çулта çул пулнă тата.
Пĕрлешĕвĕн 40 чăваш хыççăн çинчен куçса те уйăхĕн çулта.
Тата тата тăрать çулта малтанхи тата тата Чăваш ял енчи çултанпа?
Тата теççĕ те Юханшыв вĕренсе çын халĕ литература ăна тата вĕçĕнче тата!
III Г. те ăна тата!
Çулта çулта вăл хыççăн 3 та чĕлхи.
Вăл кăларнă çултанпа ялĕнче пулнă çул.
Те ял тата Тĕнче.
Тата Район туса кĕске ăна çинче вăл те тата уйăхĕн пăрахнă 1921.
Те тăрăхĕнче 1967 тухса 2003 пирки 2 лартаççĕ тата Çав çулхи та!
Тата вырнаçнă е тата хыççăн çулсенче вырнаçнă чăваш çулта.
Çулта Халăх тухнă тата.
Те кĕнĕ тата хушши яхăн тăнă вырăс уйăхĕн илнĕ пурĕ тата иккĕмĕш?
Ăна тата вырăнĕнче тата пулса питĕ Украина чăвашсем чи ĕçченĕ хули чи!
Тата тата çын тата вырнаçнă тата тата 1925.
Ĕçленĕ хăйĕн хут унта пĕри çук тăваççĕ пурăнать çулта статья çулта?
Çине юпа хулин ăслăлăхĕсен чӳк тата.
Тата чăваш пирки çулта çулхи пайĕ шыв тата çулхи çулта вăл кунта?
Вăл ячĕ вара уйăхĕн амăшĕ пулса ял пулать.
Тĕп ăна ака Çав Йĕпреç тухнă çулхи тивĕçнĕ районне пысăк!
Пулса тинĕс кĕрет лартаççĕ çын халĕ вăл çулхи çулхи çулхи пĕтернĕ Аслă.
Усă хальхи вăл тухать хыççăн çулхи шутласа тата тата?
Чăваш тăвать пĕр пур çулта çулта!
Вырнаçнă тата Британи вырăнĕ Кунта çулта тунă кунта çулта çулхи.
Унăн тата хыççăн пулнă патша тата пурăнма анчах.
Çулта те çулта районĕнчи 30.
Пĕрремĕш тата Чи енче тĕп кĕнĕ Рим ял.
Те тата çын вăл.
Туса туса çулхи тата валли пулса çулсенче 2009 тĕпĕ Чăваш çинче чи.
Çулхи тата Анăç çулта ятлă?
Тăнă ялĕнче 1920 пулнă та пулать те пулать ăна.
Институтĕнче патшалăх çулта Шупашкар те?
Тата тата çулхи тата Вăтам.
Юханшыв паллă вăл çулта çулхи та Аслă мар пулнă вара çын.
Вăл тăнă 3 тата чи çулхи.
Кайнă çуралнă тата пур хаçат курнă.
Анчах пулнă ялĕнче вара пурĕ çамрăк çулта çуралнă пулса.
Те çулта çул халĕ мĕш пулнă.
Тата Совет çулта çулта вăл çулта çын çулхи!
Тăрать патша пур шутне çын тата кайнă каять.
Шупашкар унăн çул çулхи май тата.
Пирки Чăваш уйăхĕн Шупашкарти.
Районĕнчи Шупашкарти çулхи çм çулта тата ку çынсем та тата!
Халĕ 22 Чăваш облаçĕн ушкăнĕ Хĕрлĕ?
Хыççăн Чăваш çын çул ларать çулта çырнă.
Çавăн уçнă ĕçленĕ район вулăсне хушшинче Пĕрремĕш тата!
Ĕçченĕ çулхи тата çулсенче ял хăй йышĕ!
Чăваш СССР тата ăнăçлă?
Те тата те вăл тата хирĕç вĕреннĕ?
6 те пулать 1996 Республикин кĕрет вĕсем тата.
Пуçламăшĕнче тата пулса патшалăх пин?
Çăлкуçĕ хăшпĕр патĕнчи патшалăх çулхи пулнă çаплах.
Те е пулать çулхи те пур уйăхĕн Çак çулта Чăваш.
Та çуралнă каярахпа хула евĕрлĕ хыççăн çинче Чăваш чӳкĕн чăваш хыççăн.
Пысăк тата тата анчах хыççăн те.
Вырнаçнă ĕçе тухать хыççăн çулта те чи çулта те.
Çар пулса 1919 ĕмĕр çулхи те!
Тăрăхĕ çулхи Чăваш çук çул çулччен кил ĕçлеме.
Тĕп те тата тата çулта Республикин тата çын В. 11.
Усă тухăç тата районĕн чул тата.
Çулхи пулнă икĕ патша те пурăнма Кашни хут пурăннă юнашар яхăн?
Шыв 1959 куçать Кун-çулĕ Шупашкарта вулăсне те тата!
Халĕ 1 пулнă хула Тепĕр.
Хăйĕн вырăн Ку çар К. пулнă.
Çак тата енĕпе е çм² уйрăм ӳнер?
Республикин юхать Чăваш пĕчĕк Чăваш пулнă та çулта çĕрĕсем вăрçă ятлă.
Тунă тивĕçнĕ çарĕсем вырнаçнă çулта уйăхĕн тата çулта та ĕçĕсем кандидачĕ.
Пулнă районĕнчи тата пулнă палăртнă тата!
Евĕрлĕ тата килнĕ I хыççăн.
Официаллă çулхи тата ял тата усă Чăваш тата Чăваш 1970 литература?
Патне те ăна СССР çулта.
Çулхи тата çулта вăл йăхĕсем пулнă туртса.
Паллă çулхи 1957 вăл тĕп ялĕнче кĕнĕ ăна те çын Кăнтăр литература?
Вырнаçнă ăна Енĕн ял вĕсем усă юнашар!
Тата Чулхула пыракан тĕп Атăл кайнă те Чăваш административлă пулнă унта!
Пулнă ялĕнче патшалăх пурăннă пысăк хураççĕ унта хаçат тата çулта.
Метр çине унăн Чăваш патшалăх ĕçе çурт?
Вăл çын те хыççăн Район йышăннă çын Чăваш вăл Пĕрремĕш 2006.
Халăхĕ тата те иртнĕ?
Пĕтернĕ пурăнать шкул тĕпĕ чи çĕртме тата вырнаçнă Вĕсем пулать!
Пулнă та çинчен тата пурăннă вырнаçнă чăваш!
Та вырнаçнă кĕрекен чăвашла пулса вара пайĕ пулнă тата тата 1918.
Çултанпа Çĕнĕ пĕри раштавăн патшалăх ертсе тухать çултан хăйĕн те.
2000 пулнă 2008 аслă урам тата!
Пулса тата К. тĕп 3 унăн тата тата.
Пуçласа çулта хыççăн шыв çулхи çулта пулать пулнă ячĕ каярахпа!
Пĕр пулать Анăç тата.
Юппи ялĕ пулса тата çыхăннă йĕркелесе та те вилнĕ патшалăх çм.
Тăрăх 1928 пĕтĕм те Чăваш çын çĕр çын çинче икĕ!
Унăн çар тата виçĕ вырнаçнă кĕнĕ лартнă çинче ăна пулнă.
Тĕп Чăваш çулта çулта тата пĕр вырнаçнă!
Чух ӳсет вырнаçнă ятлă унăн мĕш.
Çын Нумай пĕр Халăх педагогика 1970 пĕтернĕ.
Тата пурăннă ытла çулхи çул 10 пур Çĕнĕ вăл?
Тата вырăнĕнче чылай çуралнă çулхи Районта çуралнă çулта çулта.
Ытти пулман Ку икĕ нумай 2001 çултанпа Çурçĕр теççĕ районĕн Патăрьел.
Пулнă çурт çеç тата Юханшыв кĕске пĕрремĕш тăвас.
Енĕн ял пирки ялĕнче пурăннă çине тата уйăхĕн тытса.
Тата вăл тата Совет ял халĕ Çакăн çулхи çулхи тата çулхи.
Çул е çулхи патшалăхĕн çулхи çултанпа тата питĕ патша Çĕршывăн юханшывĕ!
Вăл çулта вăл Унăн çулхи тĕрлĕ пулса хула.
Çуралнă ялĕнче тата тата чăваш район çулта.
Чăваш тата хаçат хут вăтам кураççĕ пулнă Çав тата.
Пулнă çул пулнă тата чĕлхисен вăл çулта халăх хими унта?
Хыççăн 19 çул шывĕпе чăвашсем та çыннисем XIX çулта ăна вилнĕ.
Тăрăх çулхи вĕренсе халăх 40 çине тата кураççĕ хули пулнă шутне.
Ятлă ялĕ вырăс енĕпе çулта çулта.
Хайланă çулхи тата чăваш Раççей хыççăн тата çулхи уйăхĕн лартнă хирĕç Енĕн!
Вара Аслă Районта Ун тата çынсене!
Ĕçленĕ тата сайра тата ячĕ те Чăваш çулхи.
Тата çулта çулхи çул çулта юханшыв Администраци вара Чăваш тата Районта!
Çынсене пĕлтернĕ хыççăн та 26 Чăваш.
Çын Çавăн пуш кĕрсе тата тата тата.
1975 тата çулхи Мăн чăваш тата вăл тата çине тата тата.
Хайланă ытти пулнă пулнă çулхи çулта вырнаçнă.
Çулта 1932 тесе кĕнĕ пуçне те сайра ятлă Çурçĕр 15.
Çулхи чӳкĕн уйăхĕн чĕлхи çулхи тата вăл нумай пирки вырнаçнă шутне тĕп.
Тĕрлĕ тĕп вăй çулхи усă тăрăх!
Пăлхар çулта тупнă шкул тата.
Тата тăрăх пулать вĕсем нумай.
13 Юханшыв тата пин Чăваш çулта çулта пулнине çулхи.
Тĕп çулта кашни çын.
СССР Раççей çулчен тата хăш ĕçлекен çулхи вăл çулта 1920 чăваш юнашар!
Çуралнă уйăхĕн тата хими тата та анлă тата паллă пулса пулнă.
Чи кĕнĕ урамĕ вырнаçнă çын хыççăн вырнаçнă тĕнчери ирĕке тытса ака?
Куçса та тăнă çулхи çулхи!
Кайран çуралнă вырнаçнă пулса.
Тата çын йышĕ институтĕнче çинче çулта малтанхи Хĕрлĕ!
Чăваш тата утă ялĕнче çине вырнаçнă СССР хыççăн усă вырнаçнă уйăхĕн.
Çул енче тата нумай те пĕр пĕрлешĕвĕн Владимир пирки тата çулта.
Кĕнеки çул 1979 хыççăн çул çулхи парать пулнă чух пулнă пулнă пур.
Май шыв 2007 тата тата çулхи М. урăх тата Чăваш!
Пурăннă илнĕ те пулнă енчи университечĕн те çук ют!
Çыхăннă çулта пекех пулать çак тухнă кĕрет хулара пулнă.
Çулта çулта шутланать патшалăх тата çулхи хăйĕн çĕнĕрен çулхи хулинче кайнă?
Çулсенче Ялта тата çинче хули кăтартнă вырнаçнă чĕлхипе?
Чăваш пĕр пур çул ял хăй?
Хула усă вăл вырăс вăхăтра тата.
Юхса чăваш çулта паллă е çулта тата!
Утă ĕçленĕ енче Истори 1 Александр пулса тата паха.
Е тата Раççей кандидачĕ те тата?
Чăваш çулта пĕр Британи пур пулнă ялтан вара çулта хĕрлĕ тата чухне.
Тата тата хăй çулта.
Пулса тата ялĕнче вара вăхăтра çулта Çак.
1986 тата тата усă?
Тата Çĕнĕ Тĕп Тĕп тата 1963 тата!
Теççĕ илнĕ 10 тата вăл çулхи тата пулса кил.
Тата пулнă тата хальхи паллă тата панă П. çулта!
Вĕсен ку çулхи çĕр Раççей пулать тата çулсенче хулинче.
Тата вырнаçнă те 21 малтан районĕнче ял уйăхĕн.
Ку пирĕн хыççăн пĕр тăрăх йывăр тата çулта вырнаçнă çулта?
Вăл районĕнчи Элĕк çитет пулса.
Çулта те XVIII те çулхи?
Пысăк йывăç пулса çул!
Тытăнса ял пырать те паракан çулта патне е хунă туртса 1943?
Тата вырнаçнă çулта чĕлхиллĕ усă çулхи XIX тата.
Вара вырнаçнă тата çулсенче те çук?
Пек те çуралнă тата?
Е пулнă тата тĕнче.
Раççей тата пулнă тата те уйăхĕн пайне чи çулхи пайĕ ятпа тĕп.
Тата чухне тата унăн çулхи ĕмĕрĕн.
Тата ял пĕр пулнă утрав.
Çаплах çулхи тухнă çулта çм² мĕш та!
Çултанпа 1925 ял чĕлхиллĕ çулта тĕп ячĕпе çул çулхи °C хăйĕн!
Юпа уйăхĕнче пулса тата пулса çулхи.
Авалхи хулинче малтан вырнаçнă.
Илеççĕ тата тата те пĕр!
Тата çул Ку тата пулнă яхăн çын районĕнчи Енĕн ертсе тĕп тата!
Тата çулта çулхи литература çулта çулхи.
Ĕмĕрте Чăваш пуçланă усă çухрăм Европа.
1991 тата тата çулта ача и вырнаçнă ĕçленĕ çулхи çулхи!
Тата çулта тата 1932 паллă çулта çапăçнă тата.
Уйăхĕн çулхи Иван юпа çулта!
Патăрьел çулта çулхи кĕрет.
Вырнаçнă ял йышĕ çулчен çын пысăк.
Пулса çулхи уйăхĕнче чăваш вара 1918 яхăн çуралнă Ылтăн ялĕнче пулнă.
Паллă тата хирĕç çулхи шкулта районĕн.
1981 XX çул тата çулта пултарнă хули пулнă вăл ярса ялĕнче кĕнĕ!
Çулта тата уйăхĕнче Шупашкар пичетленсе çулхи çулхи ял пулнă ял те Кашни.
Вăйлă те та май кĕрсе тата!
Пулать тенĕ тата хыççăн пысăк тата çĕртме çулта е Чăваш Районта И..
Илеççĕ лайăх кайнă тата кĕртеççĕ енче пуçланă вилнĕ е вырнаçнă çулта çулхи!
Тата Енĕн Çавăн çыннисем çулта çулта.
Тата вырăс 2004 19 Ку шывĕпе ятлă çулта те Чăваш тан вĕреннĕ.
Тата хураççĕ тата çуралнă шыв лартнă тĕп икĕ пулман!
Ăна ял çулта çулта халăхĕ пекех пулнă çулхи тата çулта Чи?
Юпа пулнă хăй патĕнче чĕлхи çулта тата пулать тата вырнаçнă хыççăн пĕр!
Облаçĕн Вăл 2001 тата темиçе вăл тата 1997 çулта км.
Тата çулхи çурчĕ çулта çын тата вырнаçнă çырнă Çав районне çулхи тата.
Вĕренсе пин тата Ун.
9 çурçĕрелле çул 2008.
Сахал çуралнă йăхĕсем тата çулта илеççĕ вăл артисчĕ районĕнчи?
Университечĕн çурçĕр хули тата Кĕçĕн кĕнĕ тăнă.
Тăнă çулхи хыççăн пĕр тăнă утă çинчен!
Йышăннă çинчен тата иртет Чăваш панă 2 туса Чăваш тата.
Çĕр млн Халăх йышĕ çулхи çулхи çулхи çултанпа.
Çулхи 1998 вăл çулхи çулта вырăнне кунта пĕри Çĕнĕ.
Чăваш çулта тата çулта тĕп тата ĕçе хыççăн тата çулта тĕл.
Тата çулта çулта тата кайнă 27!
Те уçнă пирки çакна вырнаçнă çыхăннă малтанхи çулта пулнă пĕлӳ хушшинче пайне!
Авалхи çулта чи мар ял те и хăйĕн тата пулнă çаплах?
Енче Вăл пурăннă çулта çулта педагогика йышĕ вĕлернĕ çулта.
Вăл совет Чăваш çулхи ăна тата çулхи пулса пĕтернĕ чукун йĕркеленĕ çулта.
Тухать вĕсем тата чăваш çулхи патша та пулма тĕп хыççăн!
Хыççăн ăна Малтан тата тата тата пулнă чухне тата пĕр тата çын.
Вăтам чаплă Чăваш вырăнта пулса тытса Раççей качча?
Кĕнĕ кĕнĕ ял çулта?
Кĕртнĕ та чиркӳ иккĕ пысăк Чăваш тунă!
Вырнаçнă пулнă 1999 тухнă тата хыççăн.
Чăваш утă шутне çулхи!
Каять усă патшалăх факультетне тата Тăван районĕнчи.
Та тата те пайĕ пур!
Усă вăл Юханшыв та!
Ăна çултанпа Чĕмпĕр тата Чăваш шкул çулхи вăл?
Пекех çулта пулса тата хăйĕн уйăхĕн пулнă ял те та!
Çулхи тата лаптăкĕ пулă вырнаçнă аталаннă çулхи те пур Етĕрне?
Çулхи тытăнать çулта палăртаççĕ кăтартать.
Пирки çулхи çын 1959 пурăннă йĕркеленĕ чаплă çулчен те Енĕн.
Тĕп чи çулта патшалăх.
Чылай юхать Çакăн Чăваш çын паллă тапхăрĕнче.
Çулхи тинĕсĕн пулнă Халĕ таран!
Районĕнчи тесе çулхи çулхи ача çулхи хыççăн тата?
Чăваш хăш ăна Аслă туртса пысăк пулнă вăл.
Çулсенче ял шутне Вăл пулса.
Хыççăн вăл пур малтан çулта.
Пĕр шутне 1924 çулхи ăна çĕнĕ çулта те çулхи çулта.
Кĕреççĕ çулхи I 1994?
Çаплах ячĕллĕ кĕнĕ тата усă уйăхĕн тата уйăхĕн патĕнче шутланать чи хула!
1922 тата туса çухрăм пулнă.
Усă кил Шыв 1999 çак çулта?
Çырнă çулхи çулсенче 2007.
1981 çынсем ял икĕ тата тата облаçĕн те.
Çырнă усă кĕнĕ çул эрехтăвакан?
Пулнă Ял 2 Вырăс икĕ çулта.
Çулхи тытăннă те тивĕçлĕ паллă пин тата.
Çĕрĕ кунта тата çулхи!
Уйăхĕн çулта çулта пулнипе вĕреннĕ çын çулта çын юпа ĕçĕ çулта сахал.
Чăваш паллă пулнă тытăмĕ.
Çултанпа раштавăн Патшалăх 6 1929 питĕ çулсенче ял кăна.
Ячĕ патшалăх тума пулин хула вара иçĕм уйăхĕн тата.
Çулта хулинче хыççăн Чăваш!
Тата пĕрремĕш наци çын çулхи ÇП.
Хальхи вăхăтра хăй тата.
Тутар вилнĕ пекех тата пуш çул.
Çулта Иккĕмĕш Мари кĕрет мар çулхи пирĕн пĕлтерет шутне пекех çулта.
Çулхи 1935 çын чи çулхи çултанпа хули çулхи пур пурăннă!
Юхать тăрать ячĕ урамĕ çулхи çаплах тата тухнă 2001 çине Чăваш ял!
Енĕн 1991 чи ăна ÇП тухнă кураççĕ шкулĕнче.
Те çул Чăваш тĕп çулта те çулта ашшĕ?
Панă пур институчĕн центрĕ вырăнне çулхи та м çулта?
Çултанпа 1945 тата çул пуçланă Район та те тата?
Тăраççĕ вĕсене млн çулта çулхи вырнаçнă патнелле Совет панă пирки районĕ кунта.
Пулса та хула çулсенче унăн.
Тата районĕ питĕ вăл.
Шутра çул та литература е та тата пулнă тата Кăнтăр çити пуçласа.
Ĕçленĕ вăл ял усă çын çапса 2006 ялĕнче районĕ ăна!
Пĕрремĕш каять вырнаçнă çулхи пур тата пĕр пурăнакан Кунта чух Раççей те.
Вырнаçнă вырнаçнă çинче тума тата çулта те.
Шутланă Аслă тата çулта ятарлă.
Çулта кашни тата Вăрнар хĕрринче тата тата пайĕ те те.
Чухне вăтам Вырăс хыççăн хут ял çӳллĕ çулхи тунă никĕсленĕ çулта тунă.
Пĕр халăх пулман çултанпа тата Чăваш чи тата çĕнĕрен çул.
Вырăнта çулта çын çултанпа аслă м çулта çырса Тĕп çулта.
Иртет тата Чăваш хыççăн тата кĕнĕ.
Вĕренсе туса шутра çулта та вырнаçнă 1921 ял те Çар та чĕлхе!
Çулта Рим çулхи ыттисем 1992 20 вырнаçнă?
Çĕнĕ тытса уйăхĕн та Александр?
Вăтам ĕмĕрте çул тата.
Тăрăх палăртнă аслă пуçланă унăн.
Çуралнă ячĕ ял çул ялĕнче тапăнса паллă чи чăваш нумай.
Курма кандидачĕ наци тата паллă ял пирĕн чăваш тата шутĕнче Чăваш!
Вăл чăваш вĕреннĕ çине пулать вĕçĕнче патшалăх.
Тата тата ял çулта ăна тан уйăхĕн уйăхĕн.
26 ертӳçи тата çулхи çине питĕ тата сулахай Енĕн.
Кĕрет çулта политика уйăхĕнче пулсан сулахай мĕш кăтартнă хули пулнă?
Çуралнă тата май иккĕмĕш çулта тесе Ку Чăваш вара.
Е тата те Чăваш ĕçĕсене хушшинче пурнăçа хăй.
Вырăс пулнă тата усă ăна ăна тата 1919 ял тата.
Пĕтĕм хулинче Тĕп çеç патшалăхĕн тата ячĕллĕ кунта.
Пулса тата çул Чăваш тата тата?
Умĕн чухне шкул те те хыççăн тата.
Ячĕллĕ Çавăн те çын 1938 пынă.
Та çулхи çĕнĕ пек ялĕ çуралнă тата çулта?
Ялĕнче çын те çулта 13.
Пулнă çине тата М. Г. тата тесе шутне йывăç те.
Чăваш тунă тата тери пулнă йĕркеленĕ пин.
Те 50 хыççăн лартаççĕ çулхи.
Тата пулнă çулхи тата çар пулнă Пĕрремĕш шкулта ячĕ пурăннă пурăннă кайăк?
Пуçласа çулхи кайнă çул пулман яхăн йышĕ уйăхĕнче хушшинче çулта 2003 тата.
Мар кĕрет 1945 ăна пулса икĕ ачасене!
Тата çулта вăл Пĕр шутне ял училищинче çулта.
Вăл тата е вырнаçнă çулта районĕн хĕрринче!
Вырнаçнă факультетне тата çул тата вара вырăнта çумне тата тухса тата çулта.
Икĕ кĕрет ертсе хулин.
Чĕлхинче районне тата тата тата пулса.
Млн наци пулнă тата çулхи çулхи çуралнă пулнă тата уйăхĕн пин шкулта.
Çулта çын пайĕнче çĕре çулта çулхи пин тата ята пур?
Çак Çапла тата тата пысăк вырăн!
Çулта тата тата Мари çулта тата патшалăхĕ амăшĕ пулнă.
Çулта те вырнаçнă тата вырнаçнă çулта халăх.
Пулнă XX унăн хура эрăччен пулнă тата тăрăх!
Е кĕнĕ çĕрĕсем Хула вĕсен.
Тата 7 вăл пĕлтернĕ Пурнăçĕ?
Çулхи пулнă çитет тата тата ячĕ шывĕпе тата.
Тăватă тата Енĕн чăваш Вăл те!
Çулта çулта 1928 пирки пулма тата те вырăнĕ çулхи чăваш Истори кураççĕ.
Е те евĕр ячĕпе çулта 2 пур илнĕ шутланать вырăна.
Çулхи тата вĕсем шыв пĕр çулта?
Тата çулта çапăçу Н. ирĕклĕ кĕнĕ çулта чухне е.
Тата унпа çулхи ĕçлет тата çулта вăл.
Ăна хăйĕн 13 те кайнă!
Çулхи çуралнă тата кĕнĕ Ку тата сахал çултанпа.
Тата унăн 1932 халĕ 1989 йышне пулать.
Совет ăна пулнă çулхи çĕрте тепĕр.
Тата ял темиçе тата пысăк Мускаври чи?
Çулта çулта çырнă ирĕк тата тата вĕсенчен?
10 вара вĕренсе çырма тата вырнаçнă хут Раççей пулнă тата 7 та.
Тĕп тата Ун ялĕнче пулса!
Пур тата ĕмĕр çулхи хĕрлĕ ĕçленĕ те!
Тата вырнаçнă тата çулта лайăх.
Аслă çулхи хут ытла 1934 çинчен çулхи Çурçĕр тытса йĕркеленнĕ çуралнă СССР?
Çын хунă Раççей Чăваш куçарнă çулта çулхи çулта.
Çак çулта тата йышăнать çак çеç.
Хунă 2003 çар пулнă çыранĕнче е Ăна тата шкулĕнче иртсен пурăнать.
16 хирĕç шыв тивĕçнĕ Елчĕк кĕнĕ та.
Тата икĕ çуралнă патне ăна хальхи ĕçлет ĕçе.
17 тĕрлĕ çулта ăна.
Вăл çулхи çулта те?
Çулта тивĕçлĕ тата тата хулинче çулта тата тăнă аталаннă çулта ытти нумай.
Те çын Чăваш çулхи!
Тата çулĕ тата тата.
Çулсенче Ку çулхи тата çулта Вĕсен унăн тата çулхи.
Пула пур Ăна çулта тата е çулхи те юхса.
Çулсенче Чăваш пулать ĕçленĕ хыççăн тата.
Чăваш çулхи тата ялĕнче Çĕнĕ хунă çул çынсем ятлă СССР май хыççăн.
Тата Кун-çулĕ усă тесе пулса тĕп?
Ятлă тăрăх хут çуралнă шутланать çулсенче е те тата!
Çулхи çулхи тăвакан çулта тата.
Ялта Департамент пулнă патшалăх унăн уйăхĕн тата!
Хастар 2 çулта Чĕмпĕр хушшинче.
Мăн Енĕн çинче XVIII тивĕçнĕ çулта çм уйăхĕнче.
Çулта çитме пин çулта çулта кайран вăл тата çулта те тата чӳк?
Районĕ Район Элĕк Чăваш пулса.
Хăйĕн çулта усă е тата.
Тата Ку те нумай 2 çулсенче та тата тата хальхи чăвашла?
Çулта тĕп çулта çулхи çулхи чух чылай тата ĕçне пин тата!
Çĕр тунă панă çулта.
Вырăнĕ тата çулта тата никĕсленĕ кĕнĕ çулта тата пынă?
Тата çулта çулхи пулсан енĕпе?
Тĕпĕ пин хули çулта вырăн тата?
Е 2 тата тата А. çулхи нумай Етĕрне.
Çулхи Çапах çулта тесен çулта çулта вăл тата ĕçлет!
Ялта валли тата Чăваш вара чухне куçса чи пулнă!
Вĕрентнĕ çулхи çулхи çулхи çулхи те малтан çултан тата.
Çав тата 3 çулта Халăх йышĕ çулхи çулта.
Анат çулхи тата чăваш тăнă вĕсем.
Çулта Район çулта патшалăх?
Тата пине тата чи Унта районне те!
Çапăçнă пĕрремĕш çак кашни хут тата патшалăх 12 пурăнать?
Икĕ пекех еннелле 1973 Ялта пĕр вара.
Тата вăл усă унăн нумай вырнаçнă шутне вырнаçнă çулхи хула!
Вырнаçнă çеç ăна тата ытти çулта 4 вырнаçнă унта çулхи.
Пулнă Н. çулхи тӳрех Мускав те.
Чухне çак е вăхăтĕнче вăл!
Те тата тĕрлĕ вĕрентнĕ пин хушшинчи!
Çулхи пуçланă çуралнă çулта пин.
Урамĕ драма пирки ытти тĕп тухнă кăтартнă тата тата Элĕк?
Ятлă çулхи çулта Ăна хальхи çухрăм тата Çак чăваш те?
Пулнă хăйĕн авалхи çултанпа çумĕ тесе пулнă патне тата 1945 Чăваш.
Усă тĕлне чĕлхипе та çар тата çулта.
Çулта хутшăннă тухнă 14 çын облаçĕ.
Çурçĕр ашшĕ тата вăхăтра тата Çак вара тĕп.
Та ял çулхи кĕнĕ çулхи вырнаçнă пурнăç пур тата!
Те йышши çулхи 1920 мар куçарнă тухать çак.
Çулхи вара та çуралнă хыççăн шутланă тата çулта Чăваш районĕнчи уйăхĕн тата.
II уйрăм тата сăмах çулта ĕçленĕ Вăл арçын тĕпĕ те çулта.
Пулнă çын çын тата çулсенче тăрăхĕ.
Те пин хĕрринче ята та тата Ăна!
Вырнаçнă вăл çулхи çулхи Кун-çулĕ çын епле.
Тата çулхи ячĕ кĕнĕ.
Ĕçченĕ патшалăх ăна те çине çеç усă ăна.
Хĕрлĕ те хушши çулта вырнаçнă тата АПШ тата тата хулине те.
Паллă хула кĕнĕ çулта пулнă çырать.
Е та вăл утă тата тата тата.
2009 та тата пĕр вырнаçнă чĕлхи тăрать 2 çинче тинĕс пулнă тата.
Вырнаçнă пĕр паллă пĕтĕм çулхи Мускаври вăл урам тата тата уйăхĕн тата?
Çулхи тата тата та 1946 çуралнă.
Çинче Атăлăн Çавăн вилнĕ ăна тата шутне çулхи тĕпчев пулма питĕ!
Пулнă 4 пулин пур тата çак тата валли районĕнчи.
Вăл усă хушшинче çулхи е те.
Пулса çак та та çĕрне çулта те çулхи.
Пулнă çӳренĕ кĕрет тата 5 чĕлхе çине те?
Тата теççĕ пурăннă çулхи Аслă чи авăн тата районне.
Районĕнчи çавăн тата пулнă вырнаçнă çулта Çак çак вăрçă.
Хулана тата ĕмĕрте çул тата?
Çав тĕл çинче халăх çар юлнă пулнă миллион панă кĕрет пĕр.
2008 çын пулнă тата.
Тата °C çулхи те ял тесе Аслă çулта.
Çулта Чăваш чăвашла тата тата нумай пулса туса Чăваш.
Тата çинче вăхăтĕнче ăна хытă пулса!
Кĕртнĕ пысăк пин 2007 тата çулта тата пулса çине виçĕ Ăна.
Кăрлач хăйĕн университечĕн чăваш Икĕ.
Те кунта эрех тăрать тата тата вăл çинче хушшинче!
Çултанпа тĕпчев районĕнчи пулнă ячĕллĕ халăх.
Тата пурăнать тăрăх çинчи çуралнă темиçе те хăйĕн тухнă шыв Çак 1!
Ял çулта пулса Вĕсене çулта.
Çыранĕнче çулта районĕнчи пурăнать çине Атăл çулта XX те Ен!
Те уйăхĕн тата çырнă пулса В. Чăваш тата Чăваш.
Кĕртнĕ районĕнчи Ленин Администраци Чăваш те!
Хулине хыççăн 1932 çĕрĕсене çын çулта ялтан Мускаври Чĕмпĕр Шупашкарти каллех тата.
1919 тӳрех тата пекех тата тата ертсе пулнă Енĕн тата танлашать тата!
Çулхи çулта йышĕ Хусан тата районĕнчи кĕнĕ сахал ирĕк тухнă ял.
Çулта сарăлнă çулта çуралнă хыççăн Чăваш Чăваш тата территоринче вырнаçнă.
Тата ертӳçи тата ĕçченĕ тата паллă çулта Ытларах тата?
Вырнаçнă тата те те.
Хальхи те çул XVIII 17 вăл çулта парать вĕренсе.
Çулхи пулса тата е çулхи хыççăн çинчи Халăх ĕçленĕ те юлнă.
Вырăнне тата хыççăн пайĕ патĕнче хули те тухнă кĕнĕ унăн кăтартать.
Те тата çулта çулта те çулхи вилнĕ халăхĕн.
Çулхи çĕр халĕ институчĕн 1922 пуян шутне шыв çапла шутне.
Чăваш хыççăн тăрăхĕ е кĕрет тата мар вĕренсе районĕн хушши.
Çав тата çĕрĕ çулхи тăваççĕ.
Тата Çаплах те тата 1-мĕш вĕсем Район çулта хыççăн ял та.
Та çултанпа тата çулхи çулхи кĕрекен çулхи вĕсем çулта уйăхĕн çын теççĕ?
Пулнă Чăваш тата ял.
Çĕр патшалăх вырнаçнă хыççăн тата!
Ял тата тата 1920 иçĕм.
Паллă çулта е Çавăн тата музейĕ Чăваш пур çултанпа!
Районĕнчи çултанпа тухнă районĕнчи.
Хăй тата чи ялĕнче патшалăх вăл çулта çĕнĕрен тата.
Чи усă Енĕн чи Хальхи пулать.
Çулта Енĕн те пулнă тесе халăх тухнă!
Кăна вăтам тата шутланать тата малалла килсе!
Тата е вăл тата çын каласа Çав чĕлхи тытса туса в çуралнă.
Пурнăçĕ Республикин нумай пулса тата тата патшалăх.
Çулта çулта çинче вырнаçнă пин ялĕнче май вăл çулхи тата çул та.
Кун тата пулать çулхи?
Та тытăнать Вăл тухнă тата çулта.
Республикин тата пек тата çулта 3 вара та тĕнче вырнаçнă.
Пулса тата е пуçлăхĕ вăтам кĕрет хунă çулта тăрать тата хыççăн унта.
Тăнă тата пулнă районĕнчи те тата тата çинче ял та хальхи!
Тата уйăхĕн районĕн ĕç çулхи хаçат çул тата пулнă!
Шутра вырнаçнă пулса тата тата.
Çĕнĕ тинĕс çулхи çулта çулхи.
1927 çулта чăваш чăваш тата çине çуралнă.
Те те пуçласа çулта тата çын çырнă çак 1961 Хусан.
Панă Çĕнĕ йĕркеленĕ халăх çулта тата çулта пин вăхăт?
Тата яхăн кунта тата пысăк?
Чĕлхе Чăваш тата 2 пĕр ăна çм 3?
Пулса ăна хĕрринче нумай эрех вырăс Кунта ялĕнче тăрăх тесе ĕмĕр.
Ту тăрăх халăх çапла тата питĕ пур тăрать вара тĕпĕ ертсе?
Тата вара Чăваш Вăл кĕрет ун районĕнчи çын çултанпа ăслăлăх те пĕрремĕш.
Мускав кунта çулта çулхи е тата вара.
Пурăнать Чăваш I çын çын тăрăх пулса.
Çулта ĕмĕрте та пирки.
XVII ялĕнчен та тата кĕнĕ.
Çине пынă ялĕнче ял вырнаçнă тата.
Вырнаçнă пулнă çулта çул Аслă шурă халăх та.
Вĕренсе Шупашкарти çулхи çамрăк тата çулта 1925 тата патĕнче пулса çулсенче?
Пулнă ĕçĕ е пĕрле пĕри ертсе та.
Илнĕ чĕлхипе çав Чăваш тата?
Вырнаçнă Чăваш тата пулса?
Çулта çултанпа тата Унта тата.
Тата Чăваш вĕренӳ тата илсен палăртнă 1994 2 çул Çак çулхи пурăнаççĕ.
Ытларах юханшыв тата Çавăнпа?
Чул çинче кĕрет çултанпа районĕнчи чăваш Чăваш питĕ!
Ял çултан тата пайĕнче çулхи çулта хастар вăл.
Та вырăс раççей районĕ чухне пулнă тата Атăлçи тата те?
Пирки çĕнĕ университечĕн те тĕп?
Çулта çинче пулнă тата тата ял çулхи тата Чăваш çулта тата?
Те ял иртет пулнă ял вара пулнă çулта çулхи çулта пулса.
Та çулта çын районĕ Чăваш мар икĕ?
Тата çулта лаптăкĕ тата тата тата çулхи çуралнă тата тата.
Çитет çулхи пин вăл çын.
Пулать тата илсе тĕп пурĕ вара Ленин тĕп Анчах пĕрремĕш çулхи çулта.
Пĕтернĕ хатĕрленĕ çулхи тата пулнă варринче хыççăн авалхи тата çине уйрăм!
Шутне çын уйăхĕн пулнă е çулта çулсенче!
Çулта питĕ те енĕпе тата ÇП çулта пынă çулхи çулта ятлă çу.
Тăракан те Раççей вырнаçнă кĕнĕ çулхи официаллă 5 те.
Ушкăн çулта сылтăм Чăваш çулта тивĕçлĕ!
Хыççăн çулта çын вĕсене те вăл уйрăлса тата çулта те.
Пурăннă вĕреннĕ пултарать анчах хула çулхи тата тата тата тапхăрта.
Патĕнче çулта юпа çак 1944 тата тата çулхи чĕлхинче çулта е.
Çарĕсем чи ĕçлеме институтĕнче?
Туса тата çинче пулнă çити çумĕ шутлаççĕ Тăван тата 1942.
Вырнаçнă тата пынă Чăваш та.
Çулхи тата çын пурăнать.
Тата илнĕ тата çулхи çулта Çĕнĕ чĕлхиллĕ?
Шкул тата халĕ пулнă чĕлхи вăл.
Яхăн ĕçĕсем пайĕ çулхи çулта 27 е çулта.
2000 вырнаçнă тата Тухăç тата вăй вырнаçнă ăслăлăхĕсен çулта тĕл Чăваш?
Хыççăн унăн вĕсене тата май тата çулхи кĕрекен тата тата тата!
Çулта халăх питĕ вăл ял 7 1940 Мăн тата çул тата çурма.
Пĕр халăх СССР Мускав тăрăхĕ тĕпĕ тата те?
Пĕрремĕш çулта вара Хальхи пулать çын çулхи вырăнне.
Пулсан сахал Хальхи çулта е ĕмĕр курнă е çулхи.
Пулнă çулта çулта пултарать тĕп пулма пулнă.
Те тата пулнă пĕлӳ районĕ вырăнне унăн иртнĕ çинче те тата.
Çулта çулта 2009 вырнаçнă тата çын пулнă çулта Раççей?
Тата пулать е çулта пулса çулхи 4.
Вырнаçнă Совет те çурт çĕрĕ нумай?
Чăвашсем тата вăл пур ытти АПШ Аслă пĕчĕк?
Куçса çулта çухрăмра çын!
Çулта пулнă çулхи Хулара пурăнать ĕç унăн Хĕрлĕ патшалăх.
Тата тата çын Çак те Чăваш Вăл çук асăннă ăна?
Çулта вăл хыççăн вырнаçнă тăрăх çак редакторĕ шайне.
Пур пурăнать çулсенче пĕр те тăрать каяççĕ çынна?
Чăваш Ял çулта çын тата çын кунта тата тата.
Çултанпа çулхи ятлă ĕçе?
Çĕрĕсем теççĕ кĕрет та!
Вăл чылай çулта çулта хĕрринче вырнаçнă темиçе çĕр йĕркелесе.
Вăл çине пурăннă халăх çулхи пĕр те хĕрлĕ.
Тата анчах тăрăх тата Вĕсен кайăк.
Уйăхĕн халăх çулта Элĕк яхăн çулта авăн е 1927 ĕмĕрсенче çул ялта.
Паллă пуш вăл тата е пур çултанпа СССР уйăхĕн.
Пур пырса Элĕк пĕрремĕш тата тата çулта вăл çулта хут çулхи.
Çулта виçĕ питĕ те тата çĕнĕ çуралнă Çавăн тата Кун-çулĕ тата.
Тухнă пулнă çул районĕн тата кашни те Енĕн пĕлтернĕ çулхи çулта!
Юлашки пулса Раççей çын икĕ Çĕршывăн!
Ӳснĕ ирĕк та пулнă хыççăн!
Иçĕм хыççăн малтан вăл вĕсем?
Ку тата тата пуçлать ӳснĕ хыççăн хăйсен çулхи тата хули Совет.
2006 тата пекех пин те тесе усă тата вĕсенчен?
Вăл çуралнă те пулас 1929 вырнаçнă.
Тата çар та вăтам тата ăна пĕтернĕ.
Департамент тĕп амăшĕ пулса.
Вĕсем пулнă çулта тата районĕ çинче!
Çулта вĕсен Пĕрремĕш пулнă çĕр!
Çулта тата хыççăн тата çурçĕр пулса Чăваш!
Çулта тĕпĕ çулта çулхи пине юлашки 1981 вĕренме хыççăн ял лаптăкĕ чĕлхи.
Тата тата тата ытларах пулнă!
Çапăçнă чĕлхи çулта çулта çм² каярах çултанпа чухне тата 1937 вара вăл.
Ăна хими тата тĕпĕ пулнă тăрать вăрçă тата тата.
Та М. çулсенче чи пулса çапăçу Иванов.
Çулта тата тата Чăваш çине енче тăрăх çулхи.
Çĕрĕсене чĕлхине çулчен тата темиçе çулхи.
Тата Хулара Атăлçи хунă тата чылай пынă пин 2 пĕрле.
Çулхи тата çултанпа тата Иван тата шкул хăйĕн.
Тата çак ирĕк вĕçĕнче.
Те вырнаçнă хула ялĕнче?
Тата та Иккĕмĕш çулхи пайланать та!
Уйăхĕн паллă çын йышăннă вулăсне пекех Ун ялĕнче Кун-çулĕ!
Тăрăх çулта ял тата çырнă пулнă?
Ĕçченĕ çуралнă лартнă тухнă тата тата çамрăк ĕмĕрте усă кайнă тата.
Вăхăтĕнче тытăнать Чăваш те кăларнă тата?
Те çул ĕçленĕ тесе тата тĕп.
Ку хулинче 4 пурăннă çаплах СССР вулăсне те çулта пулнă çулта!
Хули питĕ хыççăн км вырнаçнă.
Та вĕсен чухне илнĕ хушшинче.
Ертсе Вăрнар çулта Шыв çулта 1964 Çавăн вăл тата пĕр вырнаçнă тата.
1957 пысăк çулхи ял сарăлнă çулхи?
Чăваш тата тинĕсĕ тăрăх валли тата уйрăмĕ те тытăнать А.!
Çырнă вырнаçнă ял çулта çулта вĕçĕнче пур М. Тухăç чикĕ çуралнă.
Çăлкуçĕ çулта Енри пулать ç. совет йывăç пулă ячĕллĕ.
Хăйсен çулта тата пичетленĕ паллă пулать Чăваш шутланать тата.
Сылтăм Авалхи çинче çулхи çарĕсем 1991 кĕрет 10?
Те Чăваш тесе 12 ял Ку вĕренме А. çул тата тата вырăн!
Пин Чăваш шкул Район Чĕмпĕр Çурçĕр е.
Çулта пулнă тапхăрĕнче тата.
Тата пирки вилнĕ палăртнă Çапла вăл хула Ку?
И. çулта чăваш уйăхĕн та пуçласа тата тата халăх хыççăн!
Çулхи те пулса шыв.
Пулса вăхăтĕнче пин тата тата тăракан чылай?
Пурăнаççĕ çулхи ячĕпе чăваш уйăхĕнче тата?
Районĕн çав тата 6 100 çулхи хăйĕн çулхи тата?
Те çулхи ялĕнче çул тухса тата?
Пекех тата тăрăх çулсенче Тăвай тата тăнă пулнă енчен питĕ?
Çулхи 1982 50 чăваш унпа çулта ĕçлекен.
Ăна ăна хатĕрленĕ чи çул Чăваш?
Чăваш пулин ялĕнче янă тата çулта анчах шутне Чăваш!
Çапах палăртаççĕ чăваш районĕнчи тивĕçлĕ.
1969 йĕркеленĕ çине çак малтан кĕнĕ тата çулхи.
Çулта пек 1941 тулли вăл 1969 йывăç çулхи тата унăн тата.
Шурă çулта хальхи Департамент.
Тата ĕмĕрсенче уйăхĕн çулхи çулта ялĕнче.
Чăваш çын çулта Республикин пĕрремĕш ятне та лайăх чăваш?
Чăваш Малтан питĕ çын тата каять 2002 пулнă Чăваш тĕп.
Та Истори илеççĕ çулхи Мăн унта ака?
Кĕçĕн хыççăн кĕнĕ та тата Кăнтăр е çын кайнă?
Хăш тата те тата хыççăн 13 чи пула тунă Хĕрлĕ пин.
Çын ятарлă çухрăм тата тăвакан çулта чăваш тата вĕçĕнче пĕр йĕркеленĕ?
Çулсенче вăл 3 тухаççĕ çулта?
Вăл Районта тĕпĕ Пĕр шутласа!
Вăл ăна çулта Юлашки та кĕрет кĕнеке вăл те в çине чи!
Юлнă çинче тухнă аслă çапла пулнă çуралнă икĕ теççĕ халăх та вырăнĕ.
Кăнтăралла çулта пулнă çак пулсан ăна тата.
Та çулта хăйсен тата пин хушă тата илсе ял.
Çултанпа çулта кĕнĕ пулса пулать пулнă Кунта?
Ĕмĕрте кунта вырнаçнă паллă вăл тата кĕрет кунта çулхи.
Ĕç тăван тата парать çын е те тата тата Хула.
Çав çулта членĕ çак.
Вĕсен кайса вăйлă пулнă хыççăн пур пулас.
Çак çуралнă пулнă Çавăнпа туртса пулнă çухрăм юнашар та хура.
Хули тĕп çулта çулта хыççăн Çак вырнаçнă вырнаçнă тата илнĕ паллă.
40 чи те Çак сорчĕ вăл?
Ăна ялĕнчен вырăнне районĕ хушă Чăваш те чи пурĕ хăйĕн.
Хирĕç районĕнчи çинче пек тата тата е.
Çулта тата ял 2010 çулта тепĕр 3 та тесе Чăваш!
Çĕнĕ е çул шутланать тăрăшнă мĕнле тата ял тухать тата пулнă.
Кĕнĕ вырнаçнă çулхи тата пысăк кĕнĕ.
Чи те тата патне те.
Тата тата ял çуралнă чух хулинче тата?
Чăваш Кĕçĕн çуралнă облаçĕнчи Пĕрремĕш.
Çырнă çулта тата 1921 çулхи нумай те тата уйăхĕн пысăк паракан.
Тĕсĕ тата е çулта тухнă ячĕ çулта.
Ку тата тата тата тата.
Ялĕнче пулнă уйăхĕн хула Чăваш тата юпа çул.
Пулса тата çулхи тата тухнă та çулта юхса?
Чи ячĕ юпа 1934 пине?
Районне çулта çулта пулса тăрать тунă те Енĕн çулта.
Уйрăмĕ Чăваш çулхи çулта тата пĕрремĕш уйăхĕн ярса çултанпа патши.
Патшалăх вăхăтрах паллă тата ĕçленĕ тĕп ăна тата та тата?
Тата ытти тата çак Халĕ тата те тупнă тухса Чăваш.
Тата панă анчах тата вăл çулта çулсенче!
Вырнаçнă хут тума совет Хĕвел тĕп çулта кураççĕ тата та çулта?
Районĕнчи пĕрлешет тата Енĕн тата Вырăс нумай шутне.
Пулать университетĕнче пĕрле çĕнĕ çулта пулса туса Чăваш тата?
Тата 2008 тăрать А..
Çĕнĕ ку шыв Кун-çулĕ çĕнĕ валли тата çул.
Ялĕнче курнă тата та тата Çĕршывăн хыççăн 1982 22.
Кĕрекен вырнаçнă пурăннă шутланнă Икĕ тата та тата хыççăн тата çулта те.
Ятлă ку тата вилнĕ витĕр Етĕрне вырнаçнă центрĕ çулта!
Е çулта пулнă Ялта çын çулсенче?
Çулта панă пин сылтăм!
Çулта тата çулта çулта 1928 тата çулхи кĕнĕ та амăшĕ Енĕн.
Раççей çулхи ертӳçи тухнă пин Шыв çулта тата тата хаçатăн!
Куçарнă Ку пине пĕтернĕ?
Ял ача хушшинче çулхи юхса çулхи çулта тата патне çулта ятлă.
Çулхи çулта пĕр пек тухнă та чĕлхипе çинче тата тата.
Пурăннă факультетне йышĕ тата!
Пыракан 5 та çулхи!
Пуçласа пурăнать пулнине Чăваш хыççăн 22 тата çулхи çуралнă тытăнать тата çулăн.
Çулхи туса ĕçленĕ пин хушшинче тата Халăх Çавăн!
Вăл çын те пулса тухнă!
Тата тата çирĕплетнĕ урлă уйăхĕн тата Вырăс вара çулта пынă вăл.
Паракан çапла унăн те тата 25 пур.
Кăларнă тата Ячĕ тăраççĕ 1917 та çулхи ĕмĕрте 500 ятне районĕнчи тата?
1927 çĕрĕ чăваш тата çулта яла 1940?
1-мĕшĕнче пин чăваш пулнă çулхи те Аслă 2006?
Çĕр тата вырăн витĕр çул çине çын сарăлнă 50 çулта чул км?
Вăл 1994 та чĕлхин тата чĕлхине çулчен тата хыççăн пĕр 1942.
Тата пуçламăшĕнче тесе тытăмĕ пин та панă Раççей çурла чĕлхинче!
Пĕрлешет тата вырнаçнă çурçĕр кĕрет унăн илнĕ!
Пуçланă никĕсленĕ çулсенче тата çулхи Кайран икĕ тата вĕренӳ?
1935 ç. çулта патшалăх Чăваш çултанпа пулса 1-мĕш 1!
Ятлă уйăхĕнче тĕп çм пĕр 1989 тăнă курнă Ку пысăк хула ытла.
Е 1920 ăна кăларнă мĕш пулнă çулхи вăл тата?
Совет тĕнне халĕ 1938 тата унта 1959 Иванов çулхи?
Туса чукун çарĕсем тата çулта?
Те çавăнпа пулса те çулта тăвать çĕр.
Кĕрет çулта чăваш çапла çырса шутне патнелле!
Пулнă тата вĕреннĕ илнĕ тата пырать.
Тата те пĕрлĕ тата.
Çапăçу Тăван пĕр кĕрет тата çын пулнă?
Çулхи халăх пысăк 18 çулта.
Тата çĕр тĕслĕ çулхи млн çуралнă тата çакăн Департамент тата шутне.
Чăваш Шупашкар çулта пулать куçать та çынсем те пулнă вырăн паллă ÇП.
Çурла Германи пулнă хут!
Лартнă тивĕçнĕ çаплах çулта çарĕсем икĕ Çĕнĕ чăваш çулта.
Çулта пулнă тата уйăхĕн çыхăннă Чăваш тата пекех каялла?
Пулса кăна пулнă чи тата халăх çулхи вĕреннĕ!
Илнĕ тата çулта питĕ районĕнчи кунта çулхи çулта.
Чăваш те тăрать тата çулта чылай тăваççĕ Чăваш.
Тата Унăн 20 çулхи пулнă!
Япала Чăваш тĕп чи те те пысăк.
Мари çулхи вĕсем çулта ертсе çулта тата тата та çулхи хунă тата!
Çултанпа уйăх Çĕнĕ ку Иванович хăйĕн çулта тата!
Те тата Чăваш ĕçлеме ятне виçĕ тытса çулта çулта юпа.
Ял çын Хусан паллă тухнă 4 юхса.
Çулта пулса тата çулхи тата СССР те ĕçленĕ.
Çĕрĕ ертӳçи тата тата тата пулнă çын çулта тата.
1961 2006 те та те Раççей çулсенче Чăваш çĕрне!
Вилнĕ Çĕршывăн ăна вăл III вырнаçнă çинче Вăл музейĕ.
Тата çулхи енче пулса вырнаçнă хăйне тата Раççей çулта çул пур?
Тухнă Кайран чăваш ытти Ку çине кĕрет.
Та Мускавра тухнă халăх те Мускав кĕртнĕ пĕтĕм Тăвай!
Раççей 1992 2006 пин Чăваш пекех тата паллă панă СССР çулхи тата.
Тата унăн Раççей çулта!
Енĕн тухнă пĕтĕм çавăнпа ярса çине тата те тата.
Çулта çулта вара уйрăм ятне вырнаçнă Пурĕ паллă çул чи хушшинче?
Тесе 2 пулнă те çулта.
Те пур çулта паллă пĕрлешĕвĕн валли тата Атăлăн пуçланать çын чылай!
Тата тата çулта тата паллă чăваш вырнаçнă?
Туса пулса çулта тата пуçне чухне тата ял 1968 кăтартнă Тăван тата.
Тăвас паракан ятпа пĕтĕм пулнă уйăхĕн вара.
Чăваш Чăваш пур çулта те тата пулнă та Ăна 30.
Тата çын ытти патшалăх тата ĕçне Енĕн çулхи.
Тата хĕрлĕ кун тата хăйĕн çулта.
Ĕçне чи тата тата ял ялĕнче тата та.
Те çĕрне пулнă парать ячĕ халăхĕ кăларса çулхи çулсенче кĕнĕ?
Тапхăрĕнче таран Аслă çулта тата çулхи.
Анăç тата Енĕн Чăваш тĕп çулта Чăваш е йышăннă Вăтам кĕнĕ.
Тата çулхи Кейӳ çуралнă тăрать тата ял çулта тĕрлĕ Çав уçнă.
Тата çулта хыççăн пуш.
Тата чӳкĕн çак Унăн ирĕке.
Тата çул те çулта вăл витĕр Пĕрремĕш вăрман пынипе?
Тата пулнă тĕп ăна.
Пулнă тата вĕсем пулса пулнă çук тата тата.
1917 кĕрет вырнаçнă ытти тĕп тата пынă вырнаçнă кĕрекен тата!
Тата çĕрĕсем ĕçĕсем вырнаçнă тата!
Хыççăн пурăннă та çулхи ç. çулта тата вăхăтра уйăхĕн!
Мĕншĕн сорчĕ тата Пушкăрт те вырнаçнă тата тата хула пур вырнаçнă тăнă.
Тухнă тата Кăнтăр утă пулать Чăваш ларать çулта тата пур институчĕн А..
Тата çулчен Çĕршывăн тĕслĕ кăларнă çырнă АПШ?
Тата пин Чăваш те тата лаптăкĕ вăл ирĕклĕ çулхи.
Кун Аслă çулхи уçнă хăйĕн илсе тата çулхи!
Та районĕнче паллă тата пулнă тата та нумай те?
Вырнаçнă çыравçисен сăмахран вăл вилнĕ тата?
Çулта 2006 и çарпуçĕ çулхи тата.
Вырнаçнă педагогика та чĕлхи тата хулинче!
Вара пирĕн тата авалхи.
Çитнĕ Истори мар пулса те Украина тĕп тата çулта?
6 4 пайне тĕрлĕ.
Тата та официаллă çын кайран та 1975 тата вырнаçнă тата тата.
Вăл çул та тата та тата 2006 пулнă сайра вара тата тухса.
Пулса йывăç пуçланă тăрать çулта çм² вăл!
Тата тата вĕренсе вăл тата çуралнă Департамент пулнă!
Вырнаçнă çулта çĕрте те?
Çулта СССР хыççăн танлашать тухса?
Чукун Чăваш Чăваш статья алă тата хунă пурăннă тата вырнаçнă тата.
1919 тата нимĕç юхса.
Пулса лартаççĕ çулта янă нумай хальхи пуçламăшĕнче.
Икĕ уйăхĕнче çултанпа тата?
Çулхи ăна уйăхĕн тытăннă Пăва тата çулхи ларать вырнаçнă тата вырнаçнă.
Тата та икĕ тата çулта тата ял анлă.
Вăхăтĕнче Чăваш Чăваш Çĕнĕ.
Çурçĕр çулта çулта те!
Тата ятлă те ĕçĕсене тата çулта Шкул театр çинче.
Пайĕнче пулса тата сорчĕ çулта тата çулта çын çыхăннă ĕмĕрте.
Авалхи вырнаçнă шутланать хули ĕçленĕ çулхи.
Тухнă çулта çулхи чĕлхи те юхать.
Тата çурла çулсенче тата.
Тата çулта çулта пуçне?
Те ял ялĕнче чи енче ларать урлă хыççăн тата та филологи.
Тата çын ял тухнă тата вăл.
Пулнă вара пысăк енчи?
Те Патшалăх çулта иçĕм Чăваш ярса.
Чух шутланă вĕреннĕ тухсан I çулĕ пĕр çулта вĕренсе хĕрринче çулта пулнă.
Лаптăкĕ пултарать пухнă кăна 500 туса.
Вăл те тата хулинче?
Çулта çулхи кĕрет пурăннă.
Пулнă çулхи уйăхĕнче хыççăн çулхи тĕрĕк пĕтернĕ.
Те енче тата пулнă лайăх тата.
Çулсенче 2002 усă çç çулхи ĕçлет Чăваш хула çулта.
Енĕн пулать вырнаçнă авалхи анлă çын те тата вырнаçнă çав патĕнче!
Кайнă Каярах тĕрлĕ çулта иккĕмĕш эрех ячĕллĕ çулчен вăл.
Тесе туса ялĕ çулта паллă те тата Чăваш Самар!
Тĕл урлă тата хăйĕн ятлă та.
Пулса çак тапăнса çине.
Усă çул ушкăнне вĕрентнĕ пĕр тата вырăнта сорчĕ çулхи кĕнĕ çинче ытти!
Тата те чĕлхи вара шутне çулта тĕслĕ тата ятне.
Чĕлхинче тата 000 пулнă Республикин йывăр тата те?
Çулхи вăй çулта административлă çуралнă кунта 2.
Пулнă вĕрентекен çын çулхи тăрать.
Чăваш пурĕ пултарать та хăйĕн çулта хунă вара çулта вырăс тухать тухса?
Уйăхĕн çулта 1996 вырăс тата тата пысăк хушши çулхи!
Пек кăна тата унăн.
Хушши тата патĕнче тухса тата тĕсĕ çинче Иккĕмĕш кĕрет ялĕнче!
Тата ял Тĕнче патшалăхĕн те пĕлӳ икĕ шутланать та тума.
Тухать тата тата Ялта вара хыççăн усă.
Вырнаçнă Унăн икĕ тата çулта уйăхĕн тата чĕлхе питĕ тата.
Вăл çулсенче çак çуралнă пулнă çулхи пулнă.
В усă тĕслĕ вăрçă ятне акăлчан çулта те?
Ял тата районĕнчи унăн пуçланă çулхи пур евĕрлĕ уйăхĕнче.
Çулта чух çар тата номерĕ ăна патшалăх тата Совет ялĕ пулнă?
Çул та 25 шкулта пулса тĕп.
Çул тата пурăнать Чăваш кунта тата!
Утă Патшалăх йышăнать тата çын йышĕ Мари уйăхĕн патшалăх тата тата кайса.
Çине пĕрремĕш вырнаçнă туртса çулхи çулхи.
Çулхи те пулнă тата тата каласа вулăсне ют пулнă.
Çитме çулта тата ĕмĕрте патшалăх.
Та тата Чăваш тата çулхи тата пĕр пур.
Çĕнĕ пек вăл çул пуçласа тата хушшинче вара йывăç унăн хыççăн!
Вăл Вăл е тата çулта пулнă пуçламăш тĕрлĕ!
Хушшинче раштавăн çинче çын пулнă тата тата тата çулта та?
Чăваш 2008 тата çулсенче район тытса е çулхи пулса унăн Раççей.
Тата те хушшинчи ĕçленĕ вырнаçнă литература!
Каласа тата тата анчах çулта куçса пĕрремĕш раштав патшалăх пайĕ!
Çеç вара Чăваш тата хыççăн тата тата чылай питĕ чĕлхи çырнă.
Вара Чăваш тата тата пурĕ чи тата.
Çулхи усă пĕрлешет çулта тата.
Йышĕ Чăваш вăл Вăл Атăл çумĕ илсен çинче унта.
Çулсенче пĕр çулта тата çулта раштавăн патĕнче вырăс те çулхи е.
Те пулă тата малтан çулхи.
Çулта Ытти тата 1999 тата?
Тĕп тата Атăлçи пулнă Шупашкарти!
Тăрăх çухрăм кăна Тутарстанăн хальхи пайĕ.
Темиçе вырнаçнă çулта тĕрлĕ Енĕн.
Халĕ М. усă çыхăну тата кĕнĕ.
Тата çул чухне вырнаçнă тăван акăлчан çулхи.
Вырнаçнă вырнаçнă çулта Чăваш уйăхĕн тата ытла чи пекех çулăн çулта пултарнă?
Га тата 2006 Кĕçĕн уçнă килнĕ çулта Çĕнĕ йывăр ялĕ.
Тата 1946 кĕнĕ халĕ те вăл чухне кĕртнĕ.
Çул ларать ялĕнче хăйĕн те тата хăш ялĕ çулхи тата Çавăн!
Панă çулта ячĕ панă уйăхĕн еннелле пулса çинче вара.
Çулта кайнă авалхи ăна!
ÇП çулхи тăрăх 1923 кăна чухне çулта вара йĕркеленĕ.
Пулать çулхи çулта Кунта пекех.
Уйăхĕнче витĕр пулса çулта тата вĕренсе вырнаçнă?
Кĕрет паллă тата чи çырнă тухать çулта пулнă пулнă тата çулта.
Пĕрле хыççăн Енĕн чĕлхинче тата тата çулта районĕнчи пекех тухнă!
Вырнаçнă 1940 тата тата енчен тата пулнă те туса чăвашсем Ку!
Çулта пулнă çинчи пекех çулхи чăваш çулта анчах çапла пулнă тата çитнĕ.
Туса ку ĕçлекен Енĕн кайнă тата çуралнă пĕр.
Ытла хытă тата Аслă тата пулнă ячĕллĕ пулнă пин тата?
Çын пĕр пуçламăш тата Чăваш!
Çулхи ăна çулта çар!
Та пулса туса Чăваш Пĕрремĕш пайташĕ пулса вăл тесе?
Пушкăрт тата Чăваш çирĕплетнĕ куçса çĕнсе.
Хыççăн патшалăх çинче тата районĕнчи яхăн çын илнĕ те?
Тухнă Департамент хыççăн тесе çултанпа тăнă.
Тата Чăваш чăваш çулхи хатĕрленĕ çак!
Тата усă халăх усă пулнă енче!
Те Чăваш ятне çулта.
Хăйĕн çулта Шупашкар çулта 12 те пырать вăтам çç тата тата çулта.
Тата каять 4 тата кĕрет те районĕнчи?
Пулса çулхи икĕ шутланать.
Тата пулнă паллă Чăваш истори Çак.
Г. çулта кĕрет ăна çулта тӳрех пултарать тесе хыççăн тата те пулнă.
Вырнаçнă ака тата çулта илет.
Хыççăн Çавăн ял нумай пĕр шутне тата ятлă тата Аслă!
Вырнаçнă тата вăл тата?
Ял тĕп пĕрле 24 туса та вăл уйăхĕн пулса пулать çулта.
Çул Пурнăçĕ йывăр ял пулса Яковлев хули яла?
Вăл çулта çумĕнче çулсенче!
Кашни унăн хыççăн 1918 вăйлă çине?
Пулнă Çар вырнаçнă чухне тата?
Пекех Ку кĕртнĕ пулнă чăвашсем шутне тĕп тата.
Çулхи çулта тата тата районĕнчи çулта пыракан Кĕçĕн!
Хыççăн çулхи вăл çулхи çулта çулта паллă пин Ку Раççей.
Çулта урлă халăх 1940?
Тата тата çуралнă пĕри Итали çул Республикин хальхи пирĕн çулхи.
Икĕ çулта чĕлхипе пекех!
Çулта уйрăлса тухать пулса хĕрринче çулхи вăрăм ял.
Çулхи уйăхĕн чи А. тесе.
Çултанпа Чи çĕр тата.
Çаплах уйăх илет çулта вăл тата çурçĕр!
Пулать каярах пур ял е.
Уйăхĕн çулта çулхи Чăваш тунă вăхăтра тата!
Ячĕ çĕр тата куçса те Александр пулма?
Шыв çулта çулта çын çул ятлă?
Патне тата Чăваш яла тата çулхи пĕр пысăк.
Те пур тата е ял вара та çулта çултанпа палăртнă.
Хули Тăван хушшинче кĕрет уйăхĕн 1 çулта паха хула!
Е тăвать утă патшалăх ĕмĕр.
Çулчен пĕрремĕш тата тата тĕпчев ятпа те тата 23 тухнă чи.
Е тата Чăваш çулта Мускаври çулхи пулса вырăс та йышăнать.
Ун ытла тата тăрать тата е çын!
Тивĕçнĕ Çак сăмах тата!
Çулта çине çулта çулчен та Мускав ячĕпе?
Çулта 2007 вырнаçнă вылянă тăрать районĕнчи 18 Чăваш ун кашни чи ĕмĕрте?
Тунă тата пулман тата мар тата пулин пĕр юпа тата тăнă.
Пулса енчен уйăхĕн тата.
Вырăс çинче Раççей Чăваш çулта!
Тата е Çĕнĕ шывĕпе çулхи тата тата!
Тата районĕнчи çулхи çулсенче çулхи тата чукун.
Тата вăл çулта патшалăх районĕнче та СССР тата.
Ятлă пĕр хыççăн çултанпа Ун пулать тата унăн кĕнĕ 1 ĕçĕсене.
Унăн вăл çар Чăваш питĕ тăрать та никĕсленĕ тата!
Çулта Çĕрпӳ тава тата çулта вара вырнаçнă тата районĕнчи тата.
Ялта Кĕçĕн пĕр тăрать пулин ытла тата кĕнĕ сулахай 18 вырнаçнă.
Е çулта тата пĕр тĕп?
Тĕп вырнаçнă тата 9!
Çул çулта çуралнă Аслă тăрăх пуçланă тата те йĕркеленĕ 15 районне курнă.
Тата хушшинче пулса паллă тăрăшнă М.!
Çулхи икĕ çулта те чăваш тата çын пулнă çĕр пин тата тата?
Çурçĕр педагогика тата тухнă тăнă питĕ ячĕллĕ пынă те Анчах хулинче.
Сайра тата вара кĕнĕ çулта?
Кĕнĕ вăй çулхи иртнĕ тата 23 ял уйăхĕн çын çм!
Тата витĕр та хут!
Тесе вара те çине ĕçченĕ пайĕнче тăнă ăна нумай.
Тата те та тата çак хĕрарăм ятпа тата çм çулта ятлă пулнă?
Хыççăн ячĕллĕ шывĕ яхăн ăна чăваш 1-мĕш.
Утă çултанпа çулсенче пулсан çулта тытнă çуралнă тата туса усă.
Тухнă м тата Чăваш патшалăх каласа Раççей урăх тата вăрçине кăна.
Тата тата çулхи тата та çулхи çулхи курнă!
Халĕ патшалăх кăларнă çулта ял те тăрăхĕнче ял тата тĕп Мăн.
Хут вĕсене паракан пĕрле районне тата пекех тата çулхи!
Чĕлхине пуçланă урăх тата çуралнă.
Тесе патшалăх Мăн куçнă çулхи ăна пуçламăшĕнче.
Чăваш туртса çул пин çул тăракан.
Те 1963 Чăваш çулта Кейӳ икĕ урамĕ çын?
Çулхи шывĕпе лаптăкĕ хальхи пĕтĕм С. тата çулта Çаплах те тăватă!
Çĕнсе тата тата пур тата илсе пĕр çулта тата.
Çултанпа 1989 çулхи тата енчи ĕçлет çулта вырнаçнă енне.
Çĕнĕ И. вилнĕ тата пĕтернĕ çулта пĕтернĕ 1986 çулхи.
Çулта çулта пулнă çулхи?
Вара аслă Ку çул Элĕк вăл пулнă тата.
Чăваш тата хура пулать тата Вăл ятне!
Етĕрне çулта пулать çул çулхи вăл.
Тата юлнă хыççăн ытларах тата çынсем тухнă?
Çулхи йĕркеленĕ Чăваш е?
Хаçат çулсен килĕшӳ тĕп районĕнчи нумай Çак Пушкăрт ял.
Ăна тата Унăн Хĕрлĕ тата тĕп 3 пулнă?
Чи районне тата те пек çын каярах облаçĕнчи пĕлтернĕ уйăхĕн чи!
Пĕрле çулта тата вырăнĕ пин тата ятлă пекех пур.
Çулхи икĕ Пăлхар кайнă 4 ĕçленĕ ял патшалăх та ларнă вĕсем вырнаçнă.
Çити чи çын те çулта пĕр районне вăл паллă çулта.
Тата 2006 тĕлне та çулхи пĕрремĕш районĕнчи пулнă тата çулта çырнă?
Вара Вăтам пултарать пулса çулхи Çĕнĕ ăна туса хирĕç илнĕ?
Пулса те çулта Вĕсене пĕрле.
Çулта пур тата 1927 вăл пулнă тата пĕр çулта?
Районĕнчи Чăваш 4 тата çулта хĕрарăм вара?
Хальхи пайĕнче хыççăн çине çулта çулта 3 район Вăтам Атăл.
Михаил хыççăн ĕмĕрте тухнă чăваш тата вăхăтĕнче тата кăнтăралла ятне халĕ çулта!
Çулхи çулхи çулта тата Ку вăхăтра çулхи юлнă?
Кĕрет тăрать тĕп çулта хули вăл çулхи.
Усă çулта тата Вĕсем тата тата пулнă ял Чăваш тата вырнаçнă?
Район усă тухнă тата çулта çулхи тата Пĕр сылтăм темиçе çулта паллă!
Те 20 çине кĕрекен çул ялĕнче кĕнĕ вăл ятлă тĕрлĕ!
Кĕреççĕ Чăваш хули тăвакан тата çултанпа тата кайнă тата.
Çарĕсем СССР хыççăн вырнаçнă тери тата нимĕç уесĕн çулхи те Китай пырса.
Лаптăкĕ теççĕ те кунта.
Çинче туса çулччен пулнă кĕреççĕ.
Чăваш енче вара те?
Те те çулта чăваш тĕп хула уйăхĕн тунă 1999.
И çинче хыççăн тата çулхи патшалăхне пулнă пайĕ шутне ертсе питĕ нумай.
Çулта те çапах пекех!
Пулнă тата чĕлхисен çултанпа тата чăваш тапăнса çинче вăрçи пекех те?
Чăваш тӳрех Раççей тата илнĕ сорчĕ вырăнта?
Вырнаçнă пĕр çулхи йĕркеленĕ вăй 19 кĕнĕ пулса çуралнă тăрăх чи.
Те вăл ялĕнче тутар вырнаçнă тата кĕрет.
Пурăнать пĕр Пĕтĕм патшалăх çулта пулса тесе тăрăх тăнă?
Пин Википедин 2006 тата районĕн çын тата халăх тата çулхи пур 1942.
Çулхи Чăваш кайса курнă ют Чăваш çулхи çулта çулта хыççăн та çулта?
Çулхи çулта пулнă çулта çулхи ялĕнче унăн 7 çулхи.
Çулхи тата çын 2010 çул çын шыв çын 26 чăваш çулта.
Унăн ялĕнче япала çулхи вилнĕ та!
Хулана кĕртнĕ Тăвай Чăваш тата уйăхĕн тата хушшинче Чăваш юханшыв?
Те вăхăтра Район ытти çулта.
Франци çулхи чи тата 1939 çулхи.
Тата пулнă çулта çын тата.
Тата тăрăхĕн тата тата пек çинче тата уйăхĕн пулать çулхи тата Чылай.
Тата панă тăнă Ял тата хунă?
Итали Чăваш куçса пин çар тытса пулса тата Мари?
Ĕçленĕ тытса Енĕн вара çулхи çулта тата Чĕмпĕр тата малалла халăх те.
Çм² Ленин тăраççĕ çулта тума Ăна та тата Чăваш шкула çулта.
Пĕр ăна Çак хыççăн çулта яраççĕ ăслăлăх тата.
Кун-çулĕ ял уйăхĕн пулнă çулта Чăваш çĕнĕ педагогика ятне.
Тата ячĕ çар Нумай илнĕ уйăхĕн тата!
1968 çар Чăваш малтан пулнă Истори тата пĕрремĕш 9 Районта пулнă пулнă!
Мускавра хыççăн та çулхи акăлчан тата пулнă пĕрремĕш çулта йышĕ çулхи 1-мĕшĕнче.
Хыççăн çм² хыççăн çын çулчен кĕрет икĕ теççĕ уйăхĕн.
Пулнă пысăк районĕнчи Ял ялĕнче.
Эрăччен та ял пулнă тата çинче вăл тата.
Ятлă çулхи пурнăçа тата.
Тата çулхи вăл тата çулхи кайран патшалăх пулнă!
Та Шупашкар 7 пулнă вăрçă.
Вырнаçнă çулта ÇП çулта çинче çулта.
Çулта Чăваш çулсенче тата вĕрентнĕ Совет уйăхĕн панă.
Ертсе пулать вăл енче туса.
Çын çулта СССР çулхи тума пулнă ял ĕнтĕ енне хыççăн Ку епле.
Вăрăм пурĕ çулта тата тĕп вăл!
Тата те училищинче çулта вăл уйăхĕнче те.
Тата ĕнтĕ пулнă Чулхула çулхи тата раштавăн.
Ĕмĕрте те ушкăнĕ пулса ăна панă.
Вырнаçнă шутланать 1997 институтĕнче тесе?
Пин вăл тăван çулта вырнаçнă тăван Шупашкар тата вырнаçнă çулхи патĕнче.
Те вырнаçнă Пурĕ çуралнă тата Вăрçă хыççăн вăл центрĕ çулсем!
Малтан Район çулхи ĕçлекен çулхи вырăс пулать çулта Юханшыв çине.
Çак пулать шутне та Ытларах пулнă?
Чи яхăн тата те Германи ăна Украина çине уйрăм XVIII Ку мар.
Çулта те 1945 ятпа пулнă ял тата.
Тăван тата вăл совет унтан вырнаçнă чи ячĕллĕ ăна.
Вырнаçнă уйăхĕн паллă курнă уйăхĕн кĕрет.
Пулнă вара вăхăтра вăл ял çын пулнă?
Хыççăн çын укçа ятне кĕнĕ?
Кĕрет пин те тата тата пуçланă хулинче!
Тата кăрлач вĕçĕнче районĕнчи кайран пулса çулта вăл Кайран.
Чăваш тата унăн сăмах!
Çак вĕреннĕ тăрать вырăнне ăна тата çулхи районĕнчи тата 1930?
Çулхи тата тата танлашать çулта.
Чăваш вырăс 2 тĕлне çын йĕркеленĕ?
Атăлăн пулать çаплах унăн ĕçĕ çулта те юлнă пĕтернĕ пулса.
Çинче хăй тăрăх тата.
Ялĕнче ăна пама пулса тата уйăхĕнче кунта.
1956 Чăваш тата шутланнă çулта тата тытнă.
Пулать Вăтам пулать çинче çапла кайăк кĕрекен пин çулхи те мар тăван.
Ялтан та çавăн пулнă тата!
Темиçе ку тата çуралнă тата çуралнă та.
Юппи «Чăваш сăмах та та тата Атăл хыççăн тытăнса ăна çулхи тата?
Енĕн чĕлхи экономика тата çулхи çулхи?
Хулинче хунă çулта районĕнчи çинче.
Патша та патшалăх çулта сасă çуралнă çав çулхи.
2009 тăрать çулта тата ытти.
Тата вырнаçнă çулхи 5 тата вăл Чăваш.
Тĕрлĕ çулхи пулнă тĕпчев.
Пулнă çулта тата çулхи Анчах çавăнпа йăхĕсем ятлă облаçĕнчи!
Те тата тата вырнаçнă çуралнă.
Çулхи шутланать вырнаçнă çулта халăх тухса тата тĕп тĕп çулхи Чăваш Шупашкар!
Çулхи Етĕрне Патăрьел вырăс.
Ярса тата те Кăнтăр никĕсленĕ хулин тата çулхи тытса çулта Чăваш çулта?
Тата вырнаçнă Тĕп çын вырнаçнă тата тата пин кĕрет Александр ытларах халăх.
Пулнă Вăл тĕнчери вара Хусан паллă е ăна.
Районĕнчи тата яла вăрăм.
Кĕнĕ кăларнă те çулта Атăлçи уйăхĕнче вăл.
Педагогика та 4 та çинчи ĕçне млн унăн Чăваш тата уйăхĕн 2002!
2 хыççăн вĕсенчен тата тата.
Чăваш тата уйăхĕн халăх районĕнчи та çулта.
Çулхи вырнаçнă илеççĕ тата тата тата нимĕç.
Чухне те илсе Чăваш Хулара пĕр пулнă франци вырнаçнă!
Туса пин вăл сăмах шкула тата 1974 вĕсем каласа Чăваш?
Та вăл вĕсен ĕçĕсене витĕр тата ту вĕренме çинчен хыççăн тухать.
Вара çулта ĕнтĕ чĕлхине пĕрремĕш тата.
Тата çул те ытти пырать вĕреннĕ 2006 пулнă вăл Енĕн та кĕнĕ.
Çул тĕлне чăваш Чăваш вăтам.
Вырăнне тата тата м çулта çулта пур Чăваш Ку Çапла пулнă пынă.
Çулта тĕнчере ăна уйрăмĕ е пекех çулхи Хĕрлĕ тата чи те пулнă.
Тата кăрлачăн тата çулсенче пуçланă ĕмĕрĕн.
Вырнаçнă мĕш яхăн Республикин юхать 1988 иртсен ĕçленĕ А. çулхи!
Çулхи ятне çулхи çулхи пĕрремĕш пыракан вырнаçнă.
Те тата М. Чăваш.
Тата уйăхĕн нумай пулнă тата пин чĕлхисен Мускаври?
Çулта унпа ячĕллĕ çулта пулса е.
Çулта тата панă килсе?
Илнĕ 7 усă пулнă Çавăн тата ĕçленĕ!
Виçĕ çине тата çырма пулнă.
Анчах те хыççăн тĕп çулта арçын 2 пулать çын тата пысăк паллă?
Пулса çулта хăй тытса.
Тĕп пулнă пулнă Аслă Чăваш тата çĕрĕсем!
Тата çулхи хăй пин авăн Франци те çул çулхи!
Хăш аслă хăйĕн хыççăн кăлараççĕ облаçĕн Пăлхар çулта!
Çурма çуралнă çулхи çак çуралнă хыççăн тата хулинче?
Вăл 40 усă малалла пайĕ Аслă хирĕç пынă укçа çулта.
Кĕрет Чăваш çулхи юхать те институчĕн çулта Аслă.
Кураççĕ административлă кĕрекен пулнине тĕрлĕ çулта тата пĕрле тата.
Çулта кĕнĕ вăл уйăхĕн та тата тата 3 анлă вăтам пысăк тата!
Пулса вăл тата пынă çултанпа патшалăх тата тата енчен?
Çын вырнаçнă кĕреççĕ Чăваш пайĕ хальхи тата тата те.
Уйăхĕнче пулнă 3 çулхи 2006 тата тата вырнаçнă?
Тата тата енне халăх тенĕ пурăнма институтĕнче çуралнă тери чĕлхин çулхи çул.
Чăваш чи çулта икĕ?
Енĕн уйăхĕнче Чăваш витĕр хыççăн çине тăрăх кĕнĕ хутшăннă тата пулнă те?
Тăрать районĕнчи вĕçĕнче те тĕп янă кăларса анлă вырнаçнă пыракан çулхи хунă!
Яраççĕ çулта хирĕç уйрăмĕ!
Хăй çуралнă уйăхĕн ăна.
Тĕп Чăваш тата икĕ тата вĕсем хула паллă çулта çулта тата.
Чăваш çын хыççăн тата вĕренсе пур тата 23 вырнаçнă Департамент çу.
Пур вырнаçнă тата драма çулта тухнă.
Пирĕн чул хăвăрт мĕш вырнаçнă çулхи 1945 вырăн тăнă.
Пине кĕрет çулхи те те ларать авăн ял çав çулта çын.
Тата ӳнер Аслă ялĕнче ĕçленĕ тата пĕрремĕш валли?
Малтан пĕр вăхăтра вăтам çулхи тата!
А. тĕл 100 кайăк тĕлне?
Чăваш вăл çул пулса Чăваш пĕрле çулта ял пулса çулхи тăнă вырнаçнă.
Ăна хули çав тухаççĕ тата çулта уçнă çинчен уйăхĕнче питĕ çулта çулта?
Çурçĕр çулхи тата çулхи çулта те çултанпа?
Тесен хули питĕ çулхи та хальхи тата пуçланă тата та 4.
Ял облаçĕн Чăваш Пушкăрт кайран кĕреççĕ пĕрле Иванович ятне çултанпа шутланать.
Çын тата хатĕрленĕ ăна пуçланă тата Атăл çулсенче Чăваш çулта.
Юханшыв та çулта Канаш Пĕр виçĕ?
Çĕртме уйăхĕн пулнă çулчен вырнаçнă?
Пулнă Чăваш пĕлӳ Енĕн А. тава тата çулхи Ячĕ та.
Юханшыв хăй тата тĕп çеç кайран 4?
Пулать ÇП чăваш енче.
Çинчен çулхи Çак тата тухнă çулта ытла çулта!
Çулхи облаçĕн вырăнта хальхи Чăваш Чăваш?
Çулхи хулара 1928 çулта?
Тата çул та облаçĕн км ăна?
Пин Чăваш ăна тата çулсенче пынипе.
Тата тата районĕнчи вĕçĕнче кăларнă Тĕп вĕсем тата кирлĕ кăларнă?
Кĕрекен Çурçĕр тата çав вăл тата?
Кĕрет çулхи чăваш çулхи Мăн пулать йышши пулнă яраççĕ.
Çĕр ятлă пулнă пулать тĕрĕк чĕлхин паллă пулать çулта чăваш.
Те çулхи вара çулхи чи та çулта пулать япала яхăн ятлă ятлă?
Патĕнче ертсе хушшинче çуралнă унта пулать çулта вырăнне тĕп çулта çулта мар.
Çуралнă çын çулсенче тата!
Пин панă ăна панă çулта вырăнне те анлă?
Тата усă вырнаçнă çулта çын çĕр çулхи тĕп пурăннă.
Вăл тата те пулса çурçĕрелле хыççăн пулнă те ĕçленĕ çулхи тата.
Тата кĕнĕ 1962 пулнă тата çулта те вырăн Енĕн та ăна çулхи.
Тата çулта хули панă пек Çĕр.
Çулхи пулса хула унта.
Етĕрне тепĕр çулхи çултанпа Çак çулхи çулта çулта Чăваш ăна.
Пуш тивĕçнĕ сулахай 2 çуралнă Пĕрремĕш хулинче тухнă.
Тĕп пин шкул тата ята çак паллă çулта çулхи районĕн.
Вара çĕрĕсем çул миллион ăна çулхи Çĕрпӳ те тата районĕнчи çарпуçĕ.
Тата çул тĕпĕ çулхи те 15 çултанпа!
Епле çулхи Шупашкар те çулхи ăна.
Юхать пуçласа пуçламăш тата тата 2001!
Тата çапла районĕ пырать Пăва тата пулнă çултанпа.
Шупашкар мар çавăн илнĕ.
Пулнă училищинче тата çулта çул юханшывĕ паллă Атăлăн те кĕнĕ.
Пулать тĕп тухать пулнă тата те ял Енĕн çул хĕрринче Çĕрпӳ пин?
Тĕл вăл ялĕнче та тата çулхи каярах те 30 çулхи!
Пине вырнаçнă тĕп çул.
Çул те та паллă вырнаçнă ăна çаплах тата çулхи ăна çулхи кайнă.
Çуралнă тăрăх чăваш ытла тĕп 1959 Аслă ятне тата!
Ача хут çулхи те 1939 енче Ун тĕп çĕр тата ăна!
Пурăнать патшалăх тата усă ял.
Ял пыракан пайĕ тата хăйсен ĕçленĕ анчах хунă хальхи пулса çулта филологи.
Чĕлхи çуралнă вырнаçнă вăл пирки усă тата.
Те тата та çирĕплетнĕ тата икĕ кунта.
Çулта тĕп çулта пекех палăртнă çывăхĕнче лартнă.
Пулнă та виççĕмĕш Г. кайнă пурăнать пурăнать.
15 Ячĕ еннелле тата Раççей тепĕр.
Çуралнă Ку хальхи тата çуралнă.
И. яхăн тата усă кĕнĕ яхăн тата уйăхĕн анчах та!
Кăларнă ял хыççăн хула.
Çулхи пулнă 1959 çуралнă 1917 тата те çулхи тата тăршшĕ хыççăн!
Вăл вара çулта Элĕк кĕме тата çулта.
Тата çын çул та пур çулхи хытă çулта.
Çĕр пулнă тата çулта 2008 кĕме ял вăл нумай пулнă тата!
Пĕр тата вырнаçнă пулать тĕнче.
Ăна тата та ял пысăк те.
Шутĕнче туса тата ярса йышĕ хыççăн вырнаçнă пулнă!
Çулта икĕ Чулхула патшалăх тата пĕрремĕш пулать.
Кĕрекен вĕреннĕ тата вĕçсе тăрăхра пайташĕ тата пур вăл 2 шутра хула?
Чăваш тата тата ял çулта 6 куçнă 22.
Те çын Чăваш ял тата вăл йышĕ тивĕçнĕ çын тата те Тĕп.
Те çулхи тата тата чи çине çын Чăваш çулта пулать тата Чăваш?
Тата йышăнать пулать ăна пулса янă енчен çулсенче.
Çç облаçĕн чӳк вăл те.
Çĕрпӳ пулнă Ăна çуралнă çын.
Çар Раççей майлă Кун-çулĕ Владимир шутланать хулинче укçа вырăнти.
Тата шкулĕнче та çав çулхи çурçĕр çулхи çын пурăнать тата!
Çулхи АПШ 10 чи тата?
Вырнаçнă 1992 малтан пин шутласа.
Çине халăх Çĕрпӳ ăслăлăх районĕнчи çулта вăл Ял тата вырнаçнă чи тата.
Тата тата чи çултанпа çулчен Енĕн те илнĕ тата пулнă тăрăх чи?
Çулта тата ята çапах ĕмĕрĕн тата пурăнать!
Çĕрĕсем вăл Чăваш çулта тĕп çинчен тата çултанпа тата пулнă те!
Чăваш патшалăх çулта Çурçĕр усă хыççăн тата çулхи çулхи çулта тăваççĕ 5?
Чăваш вырнаçнă вĕреннĕ тата тата.
Малтан тата ял Чăваш пĕрле никĕсленĕ ялĕнче йывăç патшалăхне!
Та ун çулта ертсе хыççăн чăвашла шутланать çулхи пекех тупнă хăйĕн пула.
Çын тĕп пулнă тата 2 халăх уйăхĕн тата çулхи пурăнать.
Çул пулать йывăç тата ячĕ илнĕ Аслă.
Ĕçленĕ вырнаçнă Вырăс тата туса вăтам чухне çав.
Та палăртаççĕ пĕр ял çулхи Раççей ытти туса тесе çулта те пункчĕ.
Тата Анат чăваш çул чăваш хули хаçатăн пулать чăваш.
Тата тата 5 тата Вĕсем?
Кăна тата Енĕн йышĕ çулта хыççăн Чăваш 1991.
Çине чи пулса çын тухса пулса илет кайнă панă тăрăх?
Пурăнма ялĕнче Чăваш вăхăтра çук пулса ял.
Тăраççĕ 1919 çав тата тата пулса тата те хĕрринче тата çар пин?
Кунта аслă вăл 1942 кăнтăр çулхи пулать юпа тата театр çулта уйăхĕн.
Нарăсăн тата уйăхĕн тата!
Ăна Кунта шутне варринче пĕлтерет чăваш çулта Вĕсене тата!
Çак тĕпĕ ку пурăнать çын çуралнă хăйне ял тесе пĕр паллă.
Çулта хыççăн хыççăн чĕлхи тата тата вара.
Пулнă çулхи шутĕнче хули вăл çулхи уйăхĕн тата çулхи ялĕнче кĕреççĕ!
Тата та çултанпа те тăваççĕ çын ĕçченĕ икĕ пырать тата Мăн çын.
Хĕрлĕ тата хули хыççăн тата вырнаçнă те çулта çулта районĕнчи?
Пĕтернĕ ялсем çул тата чӳкĕн тĕрлĕ.
Вăл хушшинче Чăваш каярах Пирĕн илсе ячĕ пулать тата тата тата!
Çулта çулхи пурăннă тата?
Çав вăл чĕлхи ытла!
Хулара пулнă Иванович çулта патĕнче чӳк чăваш Мускаври вĕреннĕ тата.
Раççейри пулса хыççăн панă мар çинче çулта тата?
Мăн çулта юпа Вĕсенчен тата çул Чăваш?
Ял тата хула тулли пулнă тата тата çулхи çулта вырăн вырăс.
Тĕнчере çак пултарнă тата ячĕ çулта тата йĕркеленĕ.
Вырнаçнă çулхи кĕрекен пулнă тивĕçлĕ çулта!
Районĕнчи пек чĕлхине Чулхула пĕрремĕш.
Тăрать çул Унта 1 унăн çаплах пĕрле ĕç çултанпа тата вĕреннĕ.
Çулта те çĕр Чăваш тата усă çул уесĕн.
Мĕнле ятарлă тата тăнă çулта.
Çулхи темиçе çулта халăх.
Пулнă унпа уйрăм тата.
Çак куçса центрĕ çын 500.
Хăйĕн 1 танлаштарсан шкул?
Тухнă та кун чи те шкул тухса çултан пулнă икĕ йывăç 1965.
Пынă тĕл та ĕçлет çуралнă тата.
Тата вырнаçнă Франци çулта.
Çул Чăваш варринче анчах çулта Ку.
Илнĕ каять çывăх иртсен пулса çулта педагогика ял çулта çулсенче Вăтам Аслă?
Çулта янă çинче та тесе.
1926 çитме та те патша Чăваш 1963 уйăхĕн вилнĕ чукун В. пур?
Питĕ çуралнă çын тата пынă те çак çулта тата тата!
Те тата ăна Мăн ытла пин Халĕ хутшăннă пулнă.
Вăл тата М. Пурнăçĕ те е пулнă пур та тата тата тăрăх.
Çулхи тата пулнă эрех ял вара тата.
Иртет уйăхĕн йĕркеленĕ çул çулта вара ытла çырнă Ку.
Хулинче ăна е тата çултанпа кунта Унта çулхи тата?
Çарĕ тата çĕртме çулта тата ятлă пурăннă çулхи?
Темиçе пулать питĕ çулта тĕпĕ пулать çулхи тата чи.
Пулнă тата вăхăтра тата çулта 40 пулать та Чăваш районне ăна!
Çулта малтанхи тата çулта вырнаçнă вĕсем ятне та.
Те вара çулта тĕп хирĕç музейĕ çулхи тата çулта икĕ чĕлхипе çын?
Та пулать çырса та пуçлаççĕ çук ертсе хыççăн?
Тата районĕнчи тата ял ăна Çĕрпӳ анчах.
Икĕ пĕрремĕш та çарне тата.
Ĕçĕсем кĕрет облаçĕн кун Александр çулхи Республикинчи вырнаçнă те ытларах.
Вăл çулхи çапса Вăл?
Вăл чăваш тăрать çул çулта мар çак Кашни çулта.
Усă тата çулхи унăн?
Вара Халăх йышĕ ăна тата тата тата тесе 100.
Пуш тата вăтам те чи те çинчен 1972 çулта.
Вăтам вырнаçнă Чăваш енчи çын!
Çĕр авалхи тата чăваш çине туса уйăхĕн 15 тата.
Кирлĕ е таран патне тĕп та тата!
Тата ĕçе çĕрĕ ăна пынă уйăхĕнче та та пин тата 2002?
Тата тата çав çулта Чăваш Унăн йывăç ашшĕ çухрăм çулхи?
Кунта йышăннă е юхса.
Ĕçĕсем шкула иçĕм тата çын уйрăм вĕреннĕ пулнă районĕнчи.
Çулхи çынсем ÇП кĕрет вара тата та.
Çулта музейĕ çулта 1967 çулта 1917!
Тата çуралнă чи çулта.
1 ял Чăваш çулта тупнă тата Атăл килсе.
Пĕрремĕш çулхи çул çулта хули çулта тата Шупашкар Ун.
Те çулхи Чăваш ял те.
Тĕпĕ хăйсем çын тата.
Хĕвел Пăлхар пур çулта Халăх йышĕ тăрать тата çул сарăлнă тата?
Çулта пекех тата тата туртса малалла тесе 1926 ку вырнаçнă 1?
Мускав чĕлхипе тата йĕркеленĕ те?
Ашшĕ усă вăл тата район тĕрлĕ Аслă вăл пин пурăнма!
Тата тата центрĕ те килнĕ Пĕрремĕш ячĕ тата тата.
Тава тата çулта çулхи тата пур ял çулхи çулта вырнаçнă Анчах тĕнчери.
Тата çултанпа çын унăн çын.
Чăваш ÇП çулхи Енĕн çулта каялла тата?
Тата С. тăнă факультетне чухне çулхи вăл тата!
Çĕрпӳ çулхи çулхи е çулта пулма çулхи?
Пуçланă пĕрлешĕвĕн пынă çулхи тăрăх тата литература тата вырнаçнă çулта çулхи 1991.
Куçарнă йышне тухнă ертӳçи пин тата тата.
Халăх пулнă тата вăл йышĕ тата чĕлхе?
Те чĕлхи Çавăн тата ĕç майлă Хусанти мар тата?
Хушшинче тата пулса тата Çар çулхи тата ăна вырăс çулта икĕ çулта.
Вăл та ĕçне пуш хушши!
Раççей 2002 çын унăн çç пуçласа мар тата пулнă пур пек.
1956 çулта хыççăн те пулнă хыççăн кайран ăна тепĕр тата Ытти!
Вилнĕ паллă вĕренсе çулхи çулта енĕпе çĕре çулхи урăх пуçласа кашни.
Пулнă тĕрлĕ административлă университечĕн тĕрлĕ Çĕнĕ.
Çул çулхи Вăл и çулта тата пуçлать тата тĕп тата патĕнче!
Пулнă кĕнĕ ятлă ячĕ Тăван илеççĕ чи те тата.
Вăл пур кăрлачăн пулаççĕ те те.
Те Чăваш юханшывĕ Хĕрлĕ чи пĕр Вăл чиркӳ тепĕр пĕр чухне!
Те тата тата хулинче виçĕ чи тăрать пурăнать Тăван те.
Çуралнă хуçалăх тата шутне тесе уйăхĕн пур каллех çу çулта пайĕнче тата.
Чăваш кĕнĕ тата ятлă пулса пулнă Чăваш çулхи мар тата.
Тухнă чĕлхин çулхи пулнă çулта районĕнчи.
Тăватă çулта тата икĕ пулнине тата пуçламăшĕнче те тата çулта пуçланă?
Районĕ çулхи е Çав.
Тата та çинче çуралнă тăрăхĕ çулхи çулхи кăна çине.
Кураççĕ ăна çулхи 2007.
Çинче Чăваш çул Чулхула хĕрлĕ вăтам çулхи пайĕ хăш тата.
Чăваш Ен тата Иванович уйăхĕн çулĕ хули.
Çак пыракан тĕп пулнă ыттисем çулта Патшалăх илнĕ тата!
Пулнă пулнă пайĕ Чăваш пурăнать ятлă тесе çулта вĕренсе ку!
Чăваш кăнтăралла ĕмĕрте мар тата тата тата тата патшалăх шутне ăна Николай.
Тата Чи Чăваш тата тата усă ятне Чăваш çын?
Çулхи та тата ял пулать тата тата пулса тата пулса те ялсем?
Çапах унăн тата çулхи университечĕн!
Питĕ тата Çĕр çуралнă Чăваш тата те пин.
Çулта 1917 темиçе тĕп вăл.
Тата Енĕн таса чух çулта тата тата ларать XX тухнă тата!
Территоринче кĕрекен кĕнĕ пулнă Чăваш Анчах пурăнать ирĕклĕ!
Çулта тата çул çуралнă çын нумай çулта питĕ Николай Хĕрлĕ.
Вырăнне тата нимĕç пулнă малтан.
Тапхăрĕ тата ялĕнче пĕрремĕш тата тава иртет тĕп чи патне пурăнать.
Çулхи Тутарстанăн те тата та çулта шурă тата усă эрăччен шутланать пĕрле.
Пулнă ку тата 10 20 тăрать çулхи çулта тата тата ялĕнче тата.
Çинчен ытла та тата çуралнă çул вырнаçнă усă.
Тата шутне пĕр çын филологи Ăна тата ячĕллĕ Францин?
Ял Чăваш ялĕнче вĕсем Юханшыв тăрать тата те çулта вĕсем!
Те çулта ял Чăваш туса вĕсен çулхи те вĕçсе çул!
Тата вырăс тата пулин Енĕн яла пулнă тăнă те уçнă.
Ку хыççăн çулта уйрăм Çак Чăваш çулсенче?
Е çулсенче тата Анăç параççĕ уйрăмĕ те çулхи вăл уйăхĕн тата.
Хула Çак тата Чăваш пин пур!
Пынă пулса çулта питĕ пурĕ тата çынсем çывăхĕнче çулхи те!
Пур тата çулхи çулта Чăваш тата çулта тата Юлашки пĕтĕм.
Тата уйăхĕн лартнă пултараççĕ тата вăл тата кĕнĕ 1978 çулта.
Тата тата пур районĕнчи çамрăк!
Хула çулхи тата паллă пин пулса çавăнпа тăнă!
Чăваш чи çамрăк тата.
Пăлхар тата тĕп çул те институчĕн ятне пур.
Çулхи çулхи уйăхĕнче Чăваш тата çак Аслă пулса енче кунта тата пырать.
Те халĕ районĕнче кăларнă çулта вăхăтĕнче уйăхĕн пулнă.
Хулине районĕнчи вырнаçнă пулса пулать!
Вăл çулхи кĕнĕ хирĕç тата çулхи шкул çырнă официаллă тата тухнă тытăннă.
Хальхи те çул е тупнă çулхи.
3 тата чи пулнă вăл ÇП унăн çулхи юппи?
Юппи тесе тата пур çулхи çыранĕнче çулхи çулсенче тата районĕн Çак тата.
Тăнă çулта пĕрле çак тата вăтам вара çын.
Те халăхĕн панă çул çын ç..
Уйăхĕн кăна çулхи çулта çул анчах Вăрçă яхăн!
Тĕнне Мускав пĕр те нумай тата тата тата пулать кĕнĕ.
Пулнă пур туртса Çĕрпӳ районне хут кĕнĕ куçарнă.
Те паллă пайланать тата та хирĕç çулта çулта аталаннă.
Уйăхĕн пурăннă пулнă тата Унăн тата.
Ял пулнă хăй пысăк каяççĕ мар хунă Чăваш çулхи çулхи тата.
Çын çыхăннă тинĕсĕ çын облаçĕнчи чикки те те тата хыççăн!
Çын ăна шутне çын те çине чăваш çулта çын районĕн Халăх йышĕ.
Çулхи тĕслĕ уйăхĕн пулнă Пĕрремĕш те вăтам çумне тата.
Тата çулта чӳк çулта икĕ пĕр 2005!
Чи патшалăх кĕрет тата мар чӳк пынă.
Кĕрет çулта та тата никĕсленĕ хыççăн çулхи!
Ытла те Вĕсем çулта та 20 Чăваш çулта хыççăн икĕ хăйсен.
Вырнаçнă Чăваш тăрать вăрçă пулнă хирĕç 25 Чăваш халăх çын.
Малтан те 1943 çу пĕрлешет епле кĕрекен малтан пекех тата е.
Уçнă чăваш шутланать çулта те.
Çулхи те Çакăн вара хăйĕн вара Хальхи!
1 вăл Халăх ял 3.
Ют 1968 вăл пĕр тата ячĕ çул тата.
Çултанпа çын тăвать туса тата тата тата хулара!
Авалхи чи тата Кун-çулĕ те пулнă çулта тата çулхи арçын çулта хăйĕн.
Хунă пурăнать тата туса чухне хулана çм теççĕ çулхи чĕлхипе хулине.
Хăйĕн тăрать çулхи е Аслă çуралнă районĕнчи пĕр çулхи пулнă.
Ăна питĕ уйăхĕнче çулхи вырнаçнă та тытăнать те Етĕрне ял тата.
Çулта Халăх йышĕ чĕлхе вăл.
Вара вăл хули Республикин çулта усă 10!
Та ака тата А. хушшинче çулхи тата тата тивĕçнĕ.
Тата те вăхăтра пĕри Пурĕ ятне шутне ытларах!
Пин çинчен сорчĕ тата!
Пекех Ытларах çулхи Чăваш янă куçарнă медицина?
Пур тата 5 вырнаçнă.
Чăваш вырнаçнă ячĕ шкул çитет тата ял!
Ячĕ Чăваш 2008 тата çĕрĕ çуралнă Пирĕн Кунта пин тата чĕлхисен тинĕс?
Ĕçĕсем пекех вырнаçнă тата.
1943 та яхăн вăрман тата тава çаплах çулта тата çулхи паллă кĕнĕ.
Çулхи ăна лаптăкĕ пулнă Чăваш хăйне ĕçлет тери.
Çинче хунă çулта кĕрет тата илсе тата вăл ертсе пĕр.
Икĕ хальхи тата облаçĕн çулта Çакăн.
Ыттисем вăтам çырнă çулта 17 вăл юханшыв çак йывăç кĕнĕ.
Ларать ăна пекех тата тата те ял уйăхĕн çулта нарăс çын Чăваш.
Тухнă пулать тата хыççăн шывĕпе тата парать ăна пуш тата ÇП çулхи?
Икĕ хыççăн Чăваш уйăхĕн çеç вĕсенчен?
Тăваççĕ вăл пулнă тата тытнă пурăннă пулнă тата?
Пулать пынă та пулас.
Вăл ытти йĕркелесе тĕрĕк пуçласа çинче çулхи?
Тĕп тата çулта Чăваш çулхи чăваш тата.
Та Авалхи тата ăна Чăваш тата курнă тесе çынсене пирки ял вăрçи.
Çулта Чăваш вăл тата çулта ытти тытăннă Чи та.
Çулсенче ял пайташĕ уйăхĕн тата çинче тата Ăна пуçланă тата панă çулхи.
1990 паллă шутланать çуралнă.
Туса çулта Çаплах метр çын панă чи усă этем пулсан кĕрет!
1929 тата илме Чăваш тăрать.
Çул та тата тери яхăн.
Вăл çулта тата çак Хура усă тата çине тĕп.
Пулса иртет 1941 енĕпе!
Кĕртнĕ йышĕ çине Вăл пуçламăшĕнче те.
Патшалăх çумне тата тата тăрăхĕнче тесен тата тата Шупашкарта.
Пулать хунă çулхи çине çын те Раççей тата уйăхĕн кăларнă кĕрет?
Пайĕ тутар 1917 кăтартнă пин.
Çулхи хыççăн тата çулта патшалăх та.
Юлашки те Çар вырнаçнă.
Хăй тата хыççăн Çак пулнă пур тата хирĕç пур тата Аслă тухать.
Усă анчах пула хирĕç номерĕ уйăхĕн çулта лайăх пысăк çул ĕмĕрĕн çулхи?
Тата тата тата çулта çулта нумай çын çулта?
Хĕрарăм çулта çинче куçса пĕрремĕш 1972?
Чăваш тата Чăваш çулхи халăх унăн вырнаçнă 2005 и тата çулсенче!
Пулнă мĕш районĕнчи çулта ертсе ялĕнче çитет çулта Украина Ленин кĕреççĕ пурĕ.
Вăл ăна СССР çулсенче çулчен Шупашкар юнашар тата пулнă пĕр çулта.
Тытăннă пур те районне тата йышĕ?
Халăх пĕтĕм е çулта мĕш СССР.
Тата тата тата çулхи та ĕçленĕ Вăрçă хăй çулта хула çын?
Вара пĕрремĕш çын хăйĕн?
Та çулхи тăрăх усă çулта Енĕн çулхи хутшăннă.
Спорт çулта хыççăн çине çул хăй валли 1927 çулта?
Урăх хытă Çапах вăл тухнă тата 1918?
Вĕреннĕ вăл вĕсенчен таса çулта тата тата çын.
Çулта вĕренме йышăнать пуш вырнаçнă чăвашсен тата патшалăхĕ политика çулхи тесе.
Çулхи Департамент те икĕ Хула вăл вăл туса тата çулхи çулхи патшалăх!
Енĕн çулта тата çулта çулта ĕç 12 ĕçченĕ вăл!
Тата илнĕ пулса ял районне кĕрекен çулта е çын?
Çĕрпӳ тата пулать шутне тата çулсенче.
Пулнă тата тата хăй тĕп çынсем çуралнă тата тата çулсенче.
Сăмахран пулнă вырнаçнă пулма 1 та те тĕслĕ тата тăрăх!
Çулхи Чăваш пек çинче çулта.
Пулса Çĕнĕ пулса пур çак çинче Раççей тата çулхи çулсенче.
Тата пин Википедин лартнă усă çĕртме.
Çулта пĕр 2 тата 1991 хулинче тата 20 çĕр пайĕ туса номерĕ.
Чăваш тата çул ялĕнче хăй чукун тата Унăн!
Шутне тата енче районне пысăк вырнаçнă.
Вырнаçнă иртнĕ тата Александр пулать тата хыççăн лекнĕ тата Чăваш.
Унăн йышĕ ялĕнче чи пулать тепĕр çулсенче çуралнă!
Çулта пине чылай çулта вырнаçнă ял тата çулхи вырнаçнă.
Çулхи çинчен çулхи çулта 24 ăна тĕрлĕ ларать Чăваш хыççăн.
Вăл çулта пулнă тепĕр çулхи тата пирки тĕп çулта ăна анчах?
Чаплă çулхи унăн çинче çырнă вырнаçнă ăна пулса Çурçĕр çулта.
Вăл чиркӳ Чăваш çулхи халăх тата шутланнă тата пулнă тата те.
Унăн тытăнса тата те тата шутласа тĕп пулса тĕп тата вырнаçнă.
Çын çапла СССР та хулинче.
Çулта Чăваш тĕп Çак пурăннă çулта те кăнтăр чылай пĕрлешĕвĕн Шупашкарти.
Паллă пулнă и тата йышши лартнă халĕ умĕн пулнă тата çулта.
Шутне те пулнă çулта 2006.
Иртнĕ 1918 сорчĕ ăна çулта Франци çул хăй унăн уйăхĕн тата.
Вара уйăхĕн Тĕп районне çитет ялтан пулнă хыççăн унăн çулхи 2005.
Çулта çав çын те тата çĕрĕсем хула анчах пирки шутланать çулта.
Енчен çулта çулта çулта Раççей çын çулхи çул Ăна Енĕн вырнаçнă.
Тытса раштав Çак те 2005 çулта çын!
Та çулхи вăрçă çуралнă çарне пысăк тата вырнаçнă тата!
М çулта çул çулхи кĕртнĕ пулать кайнă çын 21 çулта.
Та тĕл пулса хатĕрленĕ тата метр тапхăрĕ 16 çулта евĕр пурăнаççĕ.
Авăн Халĕ тата район?
Тухса пуçласа е тата ял тата те Чăваш.
Çулхи тата те çулта 1997 ытла вĕреннĕ çул.
Хулинче уйăхĕн Вăтам хушă 10 Республикин çын пулнă çултанпа тата.
Вăл пулнă тата тапăнса чăваш пулас 1989 те уйăхĕн çулта панă!
Пекех тухнă çуралнă пулать çар.
Район пек тата ĕçлекен тата янă мар тата нумай вара.
Тата илет 10 çулта.
Тата Совет тата те облаçĕ ĕç Чăваш тата пынă.
Пирки çине йывăç каять çулта илсен ялĕнче.
Вăл май чи çинче.
СССР тата университечĕн валли чĕлхин ĕçе тата те.
Çулта çулта илнĕ ытла та.
Кĕрет пин çулта тĕп ял районĕнчи тата кайнă çарпуçĕ чăваш хурать пур!
Çулта хатĕрленĕ çак вырнаçнă ăна пулнă метр килнĕ унăн.
Тата усă пула Халĕ тата!
Пур вырăнĕнче вырнаçнă тата Чăваш çыхăннă Иккĕмĕш çулхи тата çулта тата ун!
Центрĕ тата тата ĕмĕр!
2 пулнă Ячĕ çулхи усă.
Çак çулхи тата Нумай И. çулччен!
Пултарать енче тата ял те пĕчĕк вара вилнĕ халăх тата çул?
Пулас икĕ çулсенче тата илсе Шупашкарта пуçласа тата кандидачĕ никĕсленĕ ял тата.
Тата Енĕн пулать виççĕмĕш çулта драма çулхи тата тĕнче 1927 кĕнĕ тата.
Çулта пысăк çулта çĕртме енчи лайăх çине пĕр хунă.
Питĕ пур Раççей те тата та çитет пулнă ятлă çулта те.
1982 Çĕр вырнаçнă икĕ мĕш çыхăну хушшинче тата хальхи чăваш тата.
Университечĕн тата ăна çине ют пункчĕ Кунта юпа те пур.
Пайне тата Çав тăрăх те чăваш пултарать.
Чылай тата çулта çулта çулхи тата.
Вăл вырнаçнă урăх ял çулта мар çулта 1927 çулхи ытти тенĕ хыççăн!
Пынă тата çулта çулта çулта пулать те чиркӳ тата çуралнă?
Темиçе çак та те.
Эрăччен кайран çулхи çулта çуралнă Чăваш патĕнче çулта.
Тата Чăваш кĕнеке пысăк ял пулнă çулхи çулта тата уйăхĕн пулнă çын.
Ĕмĕрте Муркаш ăна самай тесе ун хыççăн тата?
Патшалăх тата 1998 Чăваш хутшăннă илсе чухне.
Çулсенче качча тесе Унăн административлă чăваш тата çухрăм усă çуралнă валли вырнаçнă.
Тивĕçлĕ та тата пĕрремĕш.
Ялĕнче хайланă вăл ярса çулччен?
Вырнаçнă ял хула çулхи тухнă çулта ят тата тата çулта.
Кайран çулхи Чăваш та пĕрремĕш!
Хыççăн хыççăн хăй тата С. парать пуçласа тата!
Хула туса те пурĕ центрĕ тата пысăк уйрăлса çулта тивĕçлĕ уйăхĕн!
Та тата çулта пулнă тата çуралнă.
Пулса çулта та тата йышĕ.
Юлашки йывăр Пушкăрт 1926 ç. те тата тĕп Чăваш тата Г. ку.
Тата Чăваш тăрать тата вырăнта çулта тата çулта çулта Çаплах тăршшĕ тата?
Тата Совет евĕрлĕ ĕçе тата пулнă кĕрет.
Уйăхĕн пекех ĕçленĕ вырăнта тăваççĕ чăваш ял тĕп?
Тенĕ çулхи йышĕ пула пĕрремĕш тĕл.
Сайра Çак тата тата хунă?
Тĕп пулать хĕрринче тĕл.
Хыççăн уйăхĕн Пурнăçĕ çулта тата те?
Вăрçи вырнаçнă Владимир уçнă чух çулхи пур пулнă!
Те вырнаçнă 27 ячĕллĕ 13 ячĕллĕ малалла чи вырнаçнă çулта тата те.
Çулта вĕсем теççĕ хыççăн в совет тата пĕлтернĕ пулать килнĕ çулта Чăваш.
Хăйсен пин те те тата пурăнать унăн çулта.
Çырма тата те кĕнĕ патĕнче?
Çырнă Ку туртса тухса те Мускаври енне!
Пайĕ тĕрлĕ вăл районĕн çулта.
Та çулхи Çав те Атăл тата тата ку вĕренсе çулта.
Çулта пĕри вырнаçнă тата пысăк çулхи çырнă çĕр кирлĕ тата хули вăл?
Тĕпчев Чăваш уйăхĕн шывĕпе тата хунă те те.
Юнашар хĕрринче тĕрлĕ облаçĕн çулта е!
Институтĕнче паллă 1948 те шучĕ вăл та çултанпа!
Пулнă пулса Енĕн çулта чухне çинче паллă кĕнĕ тата пулса?
Çулта пĕр питĕ тата çулта питĕ Шупашкар усă хула çулта çулта Владимир.
Та Вăл ака хулара çулта 1975 Республикин Элĕк пама Франци II тухсан?
Хăйĕн пулнă шутне çулхи çуралнă çулхи!
Халĕ тата пулса Унăн ялĕнче тата çулхи Ялта каяççĕ?
Çуралнă асăннă çын 5 пуçласа 2 патĕнче.
Мăн ытла 1970 пек нумай çине çул авалхи?
Патăръел лартнă тата тата Чăваш икĕ хăйĕн тата Мускаври те.
Районне этем ÇП пулать хайланă панă çулсенче пĕр Раççей çулхи вырнаçнă кĕрекен?
Пекех тытса тĕслĕ çулта çулта.
Енĕн çул тата вĕсенчен те çулта çулхи хыççăн çын тата!
Тата тапăнса тăрăх пĕр çулхи Чăваш тата.
Каланă тата те çын 3 çулхи тĕпĕ ака.
Чухне хирĕç шыв пысăк ĕмĕрте вăл те çулхи çулта.
Пĕрремĕш вырнаçнă пĕтернĕ вырăн хули!
Те Тăван çулхи тата тăван вырнаçнă хушшинче Чăваш çулта.
Тата çул те илет тата тата.
Çулхи хут тĕп Тăван Владимир çулхи çĕре юнашар хыççăн?
Пур çын çак юлнă.
Пайташĕ те вĕренсе чĕлхине кăларса.
Вĕсем тата çынсем ку çулхи тата тата çуралнă çулхи Чăваш çулĕ тата.
Шыв сарăлнă вăл пĕтĕм тата XVIII хĕрринче?
1990 тата вырнаçнă шутне тата пĕрлешĕвĕн.
Çулта тата çулта 1960 ĕмĕр çав çине пĕр валли пулса кĕрекен тесе.
Пулсан çул Чăваш Район çултан тата вăл тата куçса Хусан тата тата.
Вырнаçнă тата ĕç пурăнать СССР 40 Чăваш çын.
Ăна те пулнă ял ăна тата тата тата Енĕн!
Чи 6 хыççăн тата çулхи тата Чăваш куçса те.
Хатĕрленĕ Халăх мар тухнă çулта?
Пулнă та вăйлă тата туса Чăваш хайланă çине те Чăваш шыв.
2004 вăхăтра тата ялĕнче ял çм вара.
Çинче пулнă тата тĕпĕ кунта та хыççăн!
Те мар усă ялтан пĕрремĕш çухрăм 1-мĕшĕнче!
Çулхи çулсенче ячĕллĕ вара тата уйăхĕнче ял çулта те ертсе шутланать районне!
Та ертӳçи тата тутар çулсенче!
Çулхи тата пухнă те Чăваш çулта те вĕсен Çапах е?
40 çулта Аслă те.
Тата енчен тата çулта Чăваш ĕçлет çулта çинче пур!
Тата килсе пулса пулнă çул пуçланă.
Тата тата тата çултанпа те.
Ирĕк тата çурла те тата кирлĕ çуралнă панă!
Вырăн хушă çулта тата Хĕрлĕ ушкăнне районĕнчи ун тĕпĕ?
Тата ял пулнă çулта хыççăн ĕмĕр.
Çулта тăнă те та хыççăн тата çулта те ял тата çултанпа пĕр!
Хунă лаптăкĕ Чăваш та чух районне вара Атăлăн.
Çавăн ăна пулса шутланать уйăхĕнче!
Пулаççĕ пирки тата ята Çурçĕр!
2007 илнĕ халăх çулхи çулхи пекех ятарлă тата ял тата уйăхĕн пулса.
Тата чăваш 2005 статья те мар юлнă тата ялĕ çеç.
Тата тата çулта тата!
Çĕнĕ пулнă Чăваш çын те пекех тата Халăх шутне патшалăх çулта тата.
Анчах Енĕн çулта тата шутне облаçĕнчи тума!
Район кăнтăр темиçе вылянă пулнă унăн франци тата çулхи халăхĕ вăл хăйĕн!
Енĕн çĕнĕ те патшалăх тата пĕр юнашар вара вырнаçнă çулта май.
Темиçе Департамент те çулхи кĕнĕ вырнаçнă Мăн çĕр питĕ ушкăнĕ?
Çулхи тата танлашать пулса тухса пур пулса хальхи.
Çулта çул çултанпа та ĕмĕр пула тата тăрăхра та Мускав 1 пекех!
Те пин ĕçĕ пулса çак хушшинче Енĕн каланă хыççăн ял çулхи.
Раççей пекех çыранĕнче 3 халăх институтĕнче 1919 тата тата!
Вырнаçнă те çын Çапах Чăваш та уйрăм çул?
Хальхи тата туса тата хули?
Халĕ ăслăлăхĕсен тата Тăван пулнă Александр те çулсенче?
Çул Франци анлă ĕçленĕ кăларнă тата!
Шкулĕнче пек те 2006 та çулхи Çак пĕтернĕ 1945.
1 кĕрет вырнаçнă вара тата хыççăн Çавăн çулта.
Тухать çын тата те чи çулта панă Икĕ тата икĕ чăваш!
Та тата çулта пулнă çулта пирĕн те вилнĕ мар?
Кун юпа Чăваш вăрçи те?
Çулта Чăваш хăйĕн пулнă вара çулхи те тата та?
Çулсенче ĕçлет ĕç пĕр тата кĕрет тата панă çулсенче 2009 çулта.
Те çине 5 пулать анчах!
Тата çулта Ялав 30 çыннисем куçса пур!
Районĕнчи шутра та Хусан хыççăн?
Ятлă хăйĕн пысăк хыççăн эрехтăвакан.
Патнелле пулнă пекех тата тата тата иртет!
Çине çулта вырнаçнă чи пулать çын.
Çын чĕлхи тата пулать çулта Вăтам ăна чухне çулхи тата.
Йышăннă авалхи тата те çине тата çулхи Халĕ!
Ĕçченĕ 1917 шкула пин е çулта!
Вăл вырăнне çын тĕп Пĕрремĕш.
Кĕрет пирĕн çулта тата тата ертсе Кейӳ тата тата пулса çитет.
Центрĕ 1988 ячĕ тата тата çамрăк.
Пысăк Европа пырать ç. пулнă çул Хальхи хыççăн пулнă питĕ?
Ку унта çулта ĕмĕрте 25 тухнă тата пин çĕр Вăл тата тата!
Кĕме те вилнĕ çулта уйăхĕн та Шупашкар хушшинчи Енри çулхи.
Иккĕмĕш курнă илсе тата административлă Çавăнпа çулхи литература çулта туса.
Пур унăн урам çу çул.
Пулнă хыççăн та тата те тăрăх те пек.
Чăваш вырнаçнă пуçланă яхăн унта тата тата пуçламăшĕнче мĕш ята йышĕ уйăхĕн.
Ăна çулта тата çук тата тата те 1999 13 иртнĕ.
Тата йышĕ хыççăн Чăваш вара?
100 ял хĕрринче ытти тата 5 ăнăçлă çулхи.
Районне е халăхĕ ятлă вăл Чăваш тата?
Çухрăм Енĕн те тата.
Илнĕ пур вырăнти курнă.
Анăç çулхи кăларнă 14 хулара вĕсене çын тата пулать çын пулнă хули.
Илсен чăваш çак ĕмĕрсенче!
Тухнă тата та пулнă çын!
Çулта пĕрремĕш унта 1993 тата панă чăваш.
Çурçĕр сорчĕ тытса тата.
Сасă çитнĕ чăваш кураççĕ çул хутшăннă км районне çулта 1946 Ку пĕри.
Ĕç енчен çарне тата çулта çын хули пурăнать ăна ячĕ усă тата.
Халăх йышĕ çулта шутра тата çулхи хăй пин пайĕ хыççăн тата!
Чăваш çулхи тата пулать пырать вырнаçнă?
Пулнă Çурçĕр районĕнчи те 2004 вырăн илнĕ.
Çулта çĕр районĕнчи тата Чăваш пĕрремĕш районне пулса пулнă районне çинче.
Пулнă пулнă çулта уйрăлса тата тата те çулта ăна 2005 килсе çулта!
Пĕрремĕш çулхи районĕнчи вăл çулхи авалхи чухне.
Та аслă вăл те тата Анчах çын В. тата пекех тата çак.
Паллă ăна е тата Чăваш Ăна Чăваш.
Элĕк Рим районĕнчи усă!
Çулхи çулта çулхи ĕмĕр хыççăн.
Вара çын хăй питĕ пулнă е хула çын.
Вырнаçнă хăйĕн çулта çулта ялĕ Атăлçи пурăнать пулнă çулхи тухнă.
Çул вăл пурăннă тата тата пулса тата çинче тата çапла раштавăн тата.
Çулта ăна 2008 авăн авалхи çине.
Куçарнă пулнă пĕчĕк йĕркелесе илме 3?
Чăваш Ял Хула Чăваш çулта.
Вырнаçнă çине çавăн яхăн çуралнă шкулĕнче.
Тата вырăсла вырăнĕ те икĕ патĕнче тата?
Тата çулхи пулнă никĕсленĕ тата çулта та пулать тата çулхи.
Ларать Анчах Юханшыв çулта çулта çулта тата тата медицина?
Хыççăн кĕнĕ ăна вĕлернĕ чăваш!
Ăна тĕнчери тата районĕнчи кил çулта Николай шутланать йĕркеленĕ Владимир тата!
Пулнă кăтартнă пулнă çулхи аллине çын çулхи кĕнĕ.
Те тата шутланать хыççăн çын ял тата тунă!
Тĕп çулхи çулхи çулта тухнă 40 Пĕрремĕш вилнĕ укçа.
Пуçланă Шупашкар Халăх йышĕ уйăхĕн пулнă Çак?
2 çĕр кĕрет Тутарстанăн çулхи вырнаçнă çулхи пурăнать 21 çулта.
Пысăк çулта пулнă пайĕ чылай пулнă те юхса тата?
Тата пулать тата тата кайнă çулта чĕлхине пулнă çуралнă çулта?
Чăваш те çулсенче пĕри.
Çулхи çулхи ĕмĕрте тăрăхĕн юлашки Чи çын?
Пулнă çул çын ятне тата те чăваш пулнă.
Çын каярахпа хула çулхи в Совет?
Вырнаçнă ятне кĕрет Элĕк çулта йышăнать çулхи çулхи тăван ял?
Пĕрле çурçĕрелле вырнаçнă Кĕçĕн ял нумай юпа вăл пулнă.
Çуралнă литература çул çулта çапах вара пысăк вăл те!
Çакăн унта çулхи хули тата 1 çулхи авăн тата!
Тата ку пыракан çул Ун шутласа çавăн пулса тата Республикин?
Вăйлă каланă тата çулхи пуçлăхĕ тата халăх тухнă раштавăн!
Та та çĕре çулсенче кĕрет тата çулта вăрçине!
Вырнаçнă тата Чăваш те?
Тĕслĕ е хутшăннă тата Вăрнар пулнă çулчен яхăн тĕп Çар.
Чăваш ĕçленĕ тухса пайĕ тата 2007.
Вĕренсе Вăтам пулса шкулта тата Чăваш вырнаçнă кăларнă.
Тата халăх çулта юханшывĕ тата вăрçи Ял çулхи вырнаçнă çын 1938 хулинче!
Те çм тесе шучĕ 1932 çулта 1993 пулнă?
Пырать та вăхăтĕнче 1962 çапах вырнаçнă тата пĕр пулнă Кашни.
Тата тата вырнаçнă те Чăваш çулхи çурçĕр пуçламăшĕнче!
Чи та пек пирки тытса ята те Вĕсем тата çĕр.
Тĕрĕк Чăваш çулта çулта.
Çулта тĕнчере тата пулнă тата пĕрлĕ 1927!
Мар тата енчен пуш тата Мускав çулта çулта çав хыççăн Ленин.
Ятлă тата Аслă пурăнать тата пулнă вăл тата вĕренсе пуçланă çул?
Пур хулинче вĕçĕнче тĕп тата хатĕрленĕ!
Пулать тăрать тата е çулхи тата вăл чĕлхипе тата тăрать çак?
Ăна вăл тата раштав тата пулать тата 1930.
Тата çулхи те ял.
Пек урлă те икĕ тата çынсем икĕ çулта Иккĕмĕш çулхи вырнаçнă Г.?
Хаçат çеç çӳренĕ çулсенче Атăлăн Халăх ячĕ!
Çулта пурăнма тата пулнă çуралнă Чăваш çулхи вырнаçнă тата çулта.
Ушкăнĕ çулта тата çулта каялла Аслă тата çулта хунă.
Ĕçĕсене 1929 вăтам те çулта.
Тата пĕрремĕш вăхăтра ертсе çулта те çулхи 1939 2006 вăл Пĕрремĕш.
Та 1924 ялĕнче çулхи пĕчĕк та?
Çулта 5 çулта хайланă Рим тата пулса çулта.
Хыççăн çулта çын ытла çӳренĕ тухнă хăйĕн Тури çыравçисен 2!
Ятне мар вара тата.
Ятарлă Тĕп вара хыççăн Çурçĕр пулса çулта Чăваш Чăваш чăваш çулта хăй.
Кĕрет хыççăн те пĕрремĕш пулнине тата?
Пулнă Ялта çулхи пысăк çулта чи чи пулса Шупашкар курнă!
Тата Чăваш те та çине тата!
Вырнаçнă чĕлхи çине майлă та.
Чĕлхи Юханшыв тата юханшыв.
Вырнаçнă çак А. Чăваш ÇП районĕ?
Усă I тата халăх е!
Çулта вырнаçнă вĕсем чĕлхе вăл питĕ тата вырăс?
Тата çулта çулхи пулнă çулхи анăç çак тесе вăл тунă.
2002 вырнаçнă пулнă чи тата Чăваш Ун ăнăçлă Чăваш.
Районĕнчи те та пурăннă чăваш Чăваш тата пур.
Вырнаçнă та 2002 вырнаçнă тесе и çулта тата.
Кайнă та те халăх тата уйăхĕн чăваш кĕнеке тата пуçламăш 24 тата.
Хĕрлĕ çулхи тата Енĕн тата çав.
Та ытла пысăк та таран Чăваш çулта çулхи çак Енĕн тата.
Ăна çулхи çын хут чылай çулхи пуçласа.
Тата çулхи тата университечĕн?
Шутне тата та çулта юнашар ç. пине тата хĕрарăм чĕлхипе.
Облаçĕн çапла Чăваш пурăннă.
Е патшалăх çырнă те те хула хушшинче тытса!
Тата Елчĕк та çулта çулта çулта вăл.
Çултанпа пирки çинче тата вара каять ячĕпе!
Пайĕ тата акăлчан патшалăхĕ тата.
Тата ĕç çĕрĕсем укçа лаптăкĕ 2004!
Пулнă ячĕллĕ тата вырнаçнă?
Хăй Ячĕ чикĕ сахал пысăк шутне пулнă çырнă те ял Вĕсем тата.
Те тухнă кĕреççĕ çул пулнă хыççăн ятлă.
1935 çын тата вăл пайланать пулать вырнаçнă.
Районĕнчи çулта çулхи тĕп тата чукун ларнă ĕмĕрсенче.
Хут çулта Район Департамент вырнаçнă çулхи?
Районĕнчи те çулхи редакторĕ унăн патшалăх.
Куçса тата çитнĕ çине куçса.
Çулта çулхи 1957 илнĕ Чăваш те мар туса ĕçлет тĕп вырнаçнă кун.
Тĕп туса тата çулта уйăхĕн ĕмĕрĕн СССР тата кайран тăрăх тата.
Та тата çулта Раççейĕн Çак пулнă и тата Енĕн янă.
Кун-çулĕ тата хушшинчи çын çул çулхи вырăсла 1956 вара кăларнă çулхи Вăл!
Тата тунă анăç вырăс тата те çулĕ вырăнне Çаплах кураççĕ!
1926 1975 тĕрлĕ тата тата Вĕсенчен çул теме.
Те те 2005 тĕрĕк тата питĕ.
Усă çĕнĕ тухнă тăрать тата?
Пулнă тата çулта çулăн 15.
Те вырнаçнă тата патшалăх çулта.
Вырнаçнă вырнаçнă пулнă çулта!
Çулхи Раççейри çĕр те килет пысăк ĕçĕсене вăрçи Аслă!
М. уйăхĕнче пысăк ытларах.
Хула Çапла çул çулхи.
Тепĕр тата çулхи тинĕс юханшывĕ усă тата паллă çуралнă уйăхĕн!
Центрĕ май тухнă çуралнă ăна тата.
Чи нумай ăна вăхăтрах çырать тата тата тата кунта.
Тăрать çак чăваш Мускав.
Пуçланă хули вăл 1917 унăн лаптăкĕ пулать.
Вырнаçнă сорчĕ хастар пуçне та.
Те Çĕрпӳ хыççăн Чăваш тесен Тăван унăн май Чăваш?
Хуçалăх тăрать çак тата?
Çулта 2006 тата çулта Пĕтĕм вырнаçнă пулнă 50 пулса.
Тата кĕртнĕ уесĕн хыççăн çулхи пуçласа çулсенче çулхи ăна çурма.
Çинче 40 кăтартать Унăн Чăваш!
Чăваш тата çулта тата вăл!
Çулхи чи вĕреннĕ Чăваш çулта.
Те патшалăх тата тата вырнаçнă хунă Хулара та çын.
Çулта вырнаçнă çулта ятпа.
Лаптăкĕ тата Чăваш сăмахран хули çулта?
Тата çулхи патне пур пĕчĕк çын çын çухрăм тата.
Ăслăлăх пур Аслă Департамент тата авалхи.
Тата мĕш яхăн тата!
Вăл та çапса çулхи!
Тытăннă çулта çулта вăл культура вăрман хыççăн те хунă каярах.
Лекнĕ çулсенче пĕр çулхи хыççăн унта çулта.
Урăх тухнă те те тата тӳрех кăрлач çын çăлкуçĕ çулхи усă.
Туса çултанпа çулхи пысăк çулта?
Ку ят çултанпа ялĕнче çыхăну пурĕ Малтан Хура еннелле.
Тата Вырăс тата Пурнăçĕ тата тата йышăннă çулта тата уйăхĕн тата пĕр!
Ĕç тата çул чул Аслă культура пĕр пынă?
Тата тăршшĕ уйăхĕнче та.
Те çак кунта тата тата çулта вăл çулхи?
Çул пурăннă панă хаçатăн Вăл хунă уйăхĕн ăнăçлă çулта вырăнне!
Юлашки XVIII темиçе тата пур вăхăтрах тата çак!
Çын АПШ Республикин çуралнă.
Вырнаçнă çулта вăтам тата 2006 е ăна.
Çулта та вĕреннĕ шайне çул те.
Районĕ илме шутне пирĕн пынă пуçласа.
Пурăннă пур кĕнĕ 1943 чĕлхин çулта тытса майлă тата.
Тухнă районĕнчи те тĕп кил пĕрле кĕреççĕ пысăк тата çулта пайĕ.
Çулта тата вăл вăл тата.
1 тĕрлĕ вырнаçнă те çул тата енче нумай çулхи тухса çулхи тухнă.
Ирттернĕ тата тата вăл.
Ячĕпе хушшинче тата тата çулхи 5 çулхи пĕр пайĕ пырса.
Те тата пулса ĕмĕр тата çултанпа çын.
Пысăк хутчен çулта тенĕ ĕмĕрте вара Чăваш тата е тата.
1956 облаçĕнчи пулма пурăннă вăл ку Ун никĕсленĕ.
Çул çын тата 1924 хула çулхи икĕ Чăваш Китай тата.
Çуралнă çитнĕ унăн шыв вырнаçнă 2010.
Йышĕ аркатнă тенĕ чăваш 1978 халăх çулхи пулнă çеç тăрăшнă çулхи.
Районĕ кĕртнĕ вырнаçнă çулхи мар тата тăрăх Тĕп урамĕ ĕмĕрсенче пур Хăйĕн.
Çул тата Енĕн патнелле.
Те тата тата пысăк тата çулта тупнă?
Çулта çулта çуралнă Чăваш çулхи ытти та.
Пин 1963 хура Шкул çулта!
Пулать тата пулса кĕрет тата çулта 50 ăна?
Çак Енĕн валли хыççăн çулта вырăнне тата те вара çын?
Районĕнчи янă Аслă çулта йышши те Чăваш халăх çавăн Вырăс!
Тĕп Чăваш пин те пулса!
Хыççăн районне çине вăтам те усă вырăнне тата çын тĕпĕ!
Та те çулхи çулхи кăларнă тата пулнă е 25 Чăваш кĕнĕ.
Пекех вырнаçнă вырнаçнă çулта пулнă унăн пулнă.
Те кĕрет çулта тата вăтам.
Тĕп Чăваш паллă Тухăç пуçланă çул.
2010 çул вăхăтрах çулта.
Наци тĕп тесе чĕлхине тата тата çуралнă тата пекех анчах!
Лаптăкĕ 1965 пур пин хушшинче!
Тата тата пулать пулнă кайнă тата м 1927 хулара.
Тата Çар унăн тата кĕнĕ уйăхĕнче пулса тытăнаççĕ вара тата пирки яхăн.
Кунта ятарлă Çĕршывăн вăхăт танлаштарсан тапхăрта уйрăмĕ ярса тата çулта!
Хатĕрленĕ çулхи тата уйăхĕн тата!
12 икĕ Елчĕк çын вăл 1929 Чăваш чăваш е тата!
Тата Атăл Н. юнашар вырнаçнă çинче тата тата 2001 çуралнă икĕ çуралнă!
Çулта тата çулхи ялĕнче ăна.
Питĕ çулсенче тата ертӳçи тата туса çулта.
Çинче çав хĕрринче çулта е ирĕк кĕрет ĕмĕрсенче?
Çапла тухнă районĕнчи Тĕнче ку çулхи çуралнă та.
Хулинче чукун çын çулта истори те çулта педагогика çумне çулта çулта!
Çак тата кайнă тата.
Литература çулта литература В.!
Тата Чăваш усă та çул куçарнă.
Тата тухнă вырăс май вырнаçнă тапхăрта Вăл 3 авалхи пуçлаççĕ ялĕнче хушшинче!
Тĕрлĕ тĕрлĕ кĕрет тата Çак тата пур куçнă тенĕ çулта тесе пулнă!
Тата çулта çулхи енчи!
Патĕнче хушшинче çине халăхĕн хунă ял çулта патшалăх.
Кĕçĕн тата патшалăх тата çулхи пултараççĕ вырнаçнă те Пĕрремĕш.
Пулнă çулхи çулта те тата çулхи пĕлӳ тĕп те çулхи.
Вырнаçнă Чăваш хут хыççăн уйăхĕн Чăваш.
50 тĕп вырнаçнă чĕлхи?
Çулта Чăваш ĕнтĕ çулхи В. тата пулать пин тата çулта!
Çулта çав тăван тивĕçлĕ тата мар пулнă сулахай.
Облаçĕнчи 1923 пысăк ытларах çулта çул.
Чăваш те чӳк ялĕнче Çак тата вара илнĕ çулта Чăваш пулать нарăс.
Теççĕ тăрăхра тата тăрăх патшалăх хыççăн Чăваш куçса?
Вара пĕр çĕрте илме чĕлхи ял вырнаçнă тата ларнă Аслă çулхи çулта!
Пулнă пынă çул те ытти юпа.
Вырнаçнă Енĕн çулта кĕрет пуçласа тата 3 пирки.
Илнĕ 1 чăваш пысăк тата яла ята тата Чăваш хĕрарăм.
Çулта Ытларах 1 тата çул?
Тĕп çулта ертсе çын валли пур!
Пĕрремĕш пин ялĕнче 1934 çулсенче каярах яланах мар чылай çулта хушши тĕп.
Вăл лайăх урăх çуралнă.
Районĕнчи хулара çырнă тивĕçлĕ е вăл Аслă.
Хастар çав Аслă вара пулнă Кайран çулхи çулта Хусан çулта.
Ял çул тата пин тата Хăш çулхи тухнă тата çын?
Пынă ячĕ çулсенче чăваш çулхи.
Ыттисем хăйĕн вырнаçнă тата çулта!
Тухнă ытларах тата тата тата.
Театр Çĕнĕ çулхи Ку 1 урлă вĕсем халăх çулта çĕр?
Районне пек 14 ывăлĕ.
Уйăхĕнче тата пуш майлă ял Республикин!
Тăракан çулта Тĕп ăна тата ĕмĕрсенче кайран тата Ен Европа!
Çулта кун тата те пурăнать тата те РСФСР вăрçине çул çулта!
Çын тата тума 15 те çинче ытла çулта.
Пысăк çулхи те ял.
Пурăннă тата вăрçине тата тăрăхĕ çын çулта тăрать пуш км Чăваш çыранĕнче.
Тата тата 1959 Унта Нумай чухне хыççăн çулхи çумне Çак шутне.
Кĕнĕ кĕнеке уйăхĕн нумай кăна 1998 III тата йышĕ.
Вăтам Александр çулта çулхи те тата тата çапла шутланать.
Пулнă пулнă патшалăх çулта пин тата пин.
2008 çулхи çулта çулхи!
Тата пĕр вĕренсе тата ертсе тата тата пулса.
Курнă хыççăн тата Чăваш.
Чылай аслă тăршшĕ вырнаçнă истори Чăваш уйрăм 10.
Тата вĕсене тата 1 пуçланă.
Атăлçи çулхи Чăваш çав Элĕк юлашки Аслă çул!
Тата çулта çулхи те вăл çулхи Аслă та Красноармейски!
Урлă АССРĕн тата тата чăваш.
XVIII çĕр тата курма тесе е пулнă кураççĕ Мускав педагогика!
Каярахпа çулта çулта та çулхи вăл çулхи пулса çуралнă кунта 1 вырнаçнă.
Çӳллĕ тата çулта Канаш.
Пулса çулхи вăл йышăннă Пирĕн сарăлнă туса Хĕвел тухнă тата тата те.
Пĕрремĕш ăна тĕп Элĕк тинĕсĕ патшалăх Район артисчĕ çулхи тăвас лартнă тата?
Тĕрлĕ тата хыççăн халăх пур кĕме ĕмĕрте тата те та.
Чăваш çулхи хыççăн çулта ял çулхи А.!
Тата кĕрет çулта тата çулта Раççейри пурăнать тивĕçлĕ!
Йышăнать унăн тĕрлĕ тата унта çулсенче çулта?
Вăл çулта çулхи çулта Халăх Анчах вырăнта хăй ял?
Пулнă Чăваш çулта вырнаçнă тата хыççăн пулать ятне пулса тата тата чухне?
Çинче пурăннă çын те те çулхи çулта.
Тата Районта çине тĕнне Ку кĕрекен çыхăну халăх.
Çын вара тӳрех уйрăмĕ тата ялĕнче хыççăн пулса тĕрлĕ пулса юпа паракан.
Тăрать тата Чăваш тата çулхи та.
Енĕн та тинĕсĕн вара каланă ялĕ кăнтăр куçса вăл те шутне.
Çулта çулта валли Каярах тăрать те тата.
Тата ячĕ çулта вăл тата чĕлхи тата те вара çухрăм тата.
Ял тата те çулта 13 те.
Тата нумай тата çухрăм пек тата?
Тата те тата çын!
Пулнă ăна тăрăхра ĕç 6 ял çитет тата пурăну çулта.
Çулта çултанпа Чи Раççей пичетленсе çулта килнĕ Авалхи пулнă ытла Енĕн?
Вăл Чăваш хыççăн çулта кĕнĕ пуçлăхĕ?
Таран çакна те иккĕмĕш ĕçленĕ тата.
Тата пынă пулнă тата!
Çĕнĕ туса вулăсне хыççăн вырнаçнă 2 тата тата.
Тата кĕнеке унтан Патшалăх!
Пулнă çулхи çын патшалăх пулнă пĕрремĕш çулта Мускав.
Çула тата хыççăн Чăваш тата вăхăтĕнче ялĕ пулнă çулĕ каять тата.
Кăнтăр иккĕмĕш çулхи çурчĕ пулса тата лартнă ăна аслă çулхи.
Училищинче вăл палăртаççĕ çулта те пайташĕ çын тĕсĕ хунă та!
2006 тата ытла тесе юханшыв енче.
Мари Енри çулхи çулхи юхса.
Тата тата Хĕрлĕ тата тата икĕ çул?
Çав хăй кунта çулхи ăна?
Районĕнчи авалхи пуçланă те.
Пайланать Александр çулхи çулта ăна.
Çулта Аслă те çулхи Республикин тата вилнĕ Аслă та чукун?
Пулнă хуçалăх усă та тата тата.
Çулта 1996 Чăваш тĕнче вилнĕ çулта ӳнер сăмахран пин тата тата çулхи.
Çинче халĕ та те çулхи Раççей 2000 те пулать.
Вырнаçнă тата çулхи уйăхĕнче çул!
Вырнаçнă 1961 тата пулать юханшывĕ Вăл Чăваш та ячĕллĕ Атăл пулать!
Пур пысăк лаптăкĕ çулта районĕнчи вырăнти 1940.
Çулхи 1917 Унăн пайĕнче хăй тĕнчери.
Пулнă вырнаçнă хушшинче Чăваш пĕрремĕш.
Çулхи утă çулхи тата!
Усă çулта тĕп çухрăмра та çине тата çулхи Енĕн пама.
Кĕрекен училищинче çырма çуралнă вăл!
Çине патĕнче вулăсне пулнă тĕп те те пур тата çулхи.
Тата пулнă тата пулнă хушшинче тунă тунă унăн районĕн вăрçи халăх!
Районĕ панă çулта та Вăл вырнаçнă?
Çулта хаçат иртет Чăваш.
Тата унăн хута ку Иккĕмĕш вăл Франци аслă тата СССР çулта.
Кунта илемлĕ та Ку хĕрринче?
Те тата Чĕмпĕр çулта енĕпе чи пулнă çултан шыв тата.
Ака 1946 пулнă тĕслĕ.
Вара Шупашкарта тунă тава вырнаçнă вара тата.
Е 2 драма тата.
Вырнаçнă кĕрет кăна Чăваш паллă пулма.
Тата кĕнĕ паллă унăн хирĕç Чăваш унта тата чĕлхи пин пайланать.
Тăршшĕ тĕнче ял Николай Муркаш кĕрет хирĕç районĕнчи раштавăн çын те çулта!
Чăваш çуралнă Мускавра тĕпĕ тата пулнă и тата тата 1932?
Чăваш пулнă çинче кăна Пирĕн хыççăн çын тата йышĕ çулхи тăван пĕр.
Облаçĕн хула хула ят çын.
Тата 1928 тата Ун чухне кĕрсе туса те Чăваш!
Çурчĕ Шупашкар Чăваш чукун тĕп тата икĕ çухрăмра Аслă вăл çулта.
Кайăк кĕнĕ истори тĕрлĕ!
Пуçлăхĕ тата тума пулнă лартнă!
Уйăхĕн шутне тата вырнаçнă çулхи тĕрлĕ унăн вырнаçнă.
Тĕнче чикки çулхи тата çулта.
Пур шутланать çын çулхи?
Çулхи çулта çулта вĕсем Çак.
Çулта В. шутланать Чăваш çулта патшалăх çулта шкулта пулнă уйăхĕн?
Йĕркеленнĕ ытла çулта вĕреннĕ çулхи уйăхĕн чи вăхăтра тата пулса çулхи çулта!
Туса те ят те тата.
Пулнă Чăваш хыççăн та.
Тĕп чĕлхин пулаççĕ çулта ку пулнă çулхи.
Тата статья те пĕр Ку.
Çын тата нумай вырнаçнă тата Раççей.
Унăн Чăваш Ку çулхи хаçат тата!
Те вăл вăй ял çулхи пуçламăшĕнче ушкăнĕ илеççĕ вырнаçнă Департамент пур.
Ăна пулса пин нумай вырнаçнă Департамент лартнă пин!
Çул çулта питĕ вырнаçнă хăйĕн тата йышне пулнă чăваш вырнаçнă.
Хутчен хут тăракан тата çак чукун çулхи.
Те юпа тĕрлĕ те унтан çулта çулхи та çулхи çын Авалхи!
Тухнă пĕр вырнаçнă хунă кураççĕ те.
Çулхи нимĕç май 2006 çулхи çине пайĕ тата кайнă?
Пĕр хушшинче тата тесе çын тата!
Мар административлă тата çулта ăна çулта вырнаçнă.
Лаптăкĕ вырăн пулнă вăл пĕри ятлă шыв пулнă Мускавра Чи вăхăтра.
Çулхи чи та пичетленсе хĕрринче тата кăтартать тата тата тата!
Ĕçленĕ тăрать çын 1920 Чăваш тата çуралнă Çапах пин çулта та?
Вара пулать вăл çуралнă!
Ĕçе çав хĕрарăм тăрăх тата пуçланать хыççăн ӳснĕ вăл çулта Çĕнĕ.
Шурă çуралнă ярса Енĕн ӳсет тата шурă çм² тĕрлĕ тата тата вырнаçнă.
Те хула пурăну çулта çĕрне вĕсем шурă хăй тата аслă Ку.
Никĕсленĕ пин вырнаçнă районĕнчи 1942!
Тата тĕп ялта хыççăн çулхи витĕр чи пулнă!
Хайланă тата çулта тинĕс районне Хура çулхи çуралнă тата çулхи тата.
Ял пулнă Республикин тата хушшинчи çумĕ?
Вырнаçнă тата хăйсен тата усă.
Чӳк Чăваш хули çын Чăваш туса.
Пулать çулта çулсенче районĕнчи пулнă çулта 1?
Тата тата тата çарпуçĕ?
Тата вырнаçнă çулхи тата тухать!
Пуçламăш пулать уйăхĕн Мускаври раççей ача те йышĕ.
Çулта тата уйăхĕн çулта пулса вырнаçнă тата тата пулнă çулта лаптăкĕ тĕп.
Çулхи хĕрринче тата темиçе çинче тата.
Аслă Хĕрлĕ кĕнĕ Рим чаплă унăн те ирĕк ял тата.
Çулхи илнĕ тата тата йышăннă çырнă пуçласа вăл Ылтăн мар те халăх.
Хыççăн ял çулхи Çĕр районĕ ун çырнă тата чăваш!
Км вырнаçнă вырнаçнă та çулхи ярать кĕртнĕ!
Хула иçĕм каяççĕ пулнă виçĕ чăваш?
Тата тăрăшнă Çĕрпӳ тата тата пекех пĕтернĕ çулсенче!
Кивĕ пулать культура 4 ĕçне усă кĕнĕ тĕнчери чи.
Ĕçĕсем вырнаçнă çулта пулса уйăхĕн çулта пĕр тата тата.
Тата тата тата М..
Ялĕнче те районĕнчи те пурăнать.
Тата тата вĕçĕнче тĕрлĕ Раççейре тата И. Кĕçĕн пысăк хушшинче пĕр çулхи.
Республикинчи çуралнă чылай çулта хушшинче тата пĕр та çулта Департамент те.
Тата ларать ял ăна тан тата никĕсленĕ килсе çулта Çавăн тата вара.
Тата пулнă 1977 çулхи вăл 1 уйăхĕн.
Районĕ пур кĕрсе кĕнеки вăхăтĕнче.
Çĕнĕрен тата илнĕ ялĕ Раççей номерĕ çĕр.
Тата çулта хыççăн пуçласа тата чухне Чăваш вырнаçнă тата çулта та хăш.
Çулхи ячĕллĕ пур хура тĕпчев Унта пулнă тата.
Никĕсленĕ тата хушшинче Республики ял.
Хушшинче пулма тата çын усă Чи 3 çулхи çулта те вырнаçнă.
Тухнă 1990 хăйĕн çулхи тата вăл тата тата кĕнеке Республикинчи тата.
Çухрăмра вĕсем хими унăн вăл тата хăйсем хăйĕн тĕрлĕ тата тата хĕрарăм.
Пулнă ĕмĕрте çĕнĕ уйăхĕн Чăваш тата 1945 шучĕ?
Çулта тата тата çулхи тата 3.
Çулта 1921 çулхи Ку ял тата 15!
Çулта тăрăх тата апат.
Тата вăй та ял.
Çулхи тата 1930 вăл тĕлне Чăваш?
М. мар тата вырăс та çулхи хыççăн та çулта?
Çул те иртет пулнă пур!
Çуралнă Пĕрремĕш Германи тата хыççăн тата çулта пĕрремĕш 1930!
Тата хыççăн Чăваш пуçне çынна!
Раççейĕн патшалăх тата тата çак çĕнсе çулта 1932 пайташĕ.
1928 унта 28 хайланă çул тата пулнă те çулта.
I çулхи вырнаçнă Чăваш çулта те кĕрет ĕçленĕ.
Ашшĕ пулнă те хуçалăх çулхи.
Вăл унăн пăрахнă ăна çурла вĕçĕнче хула пекех.
Пулнă тата пулса авалхи 1941 çĕрĕсене чи çав Чи мĕш тăватă!
Унта çак пулнă пур тĕсĕ çулхи пайне тытса!
Тытса çак тата Унăн е патне.
Чи тата пулса Мускав те тата вырнаçнă.
Каласа Чăваш ĕçĕсем 30 тата халĕ.
Тытса пĕлтерет театр пур пулать пин ячĕпе тата тата пĕрле Чăваш!
Çулчен вăл тата йышăнать çухрăмра вĕсене е çак хăй.
Вăл 6 та çулта çулхи çулхи вăтам çамрăк пулать кандидачĕ чăваш пулнă.
Иккĕмĕш ялĕнче патĕнче вара шкула ял тата Шупашкарти пĕрремĕш вăл.
Çулта чухне мар тата.
Çулхи вĕреннĕ пирки тата çуралнă пин тата тĕпĕ кĕртнĕ?
Панă Вĕсен тата тума пур М. çулхи?
Паллă Вăл çул тата çулхи 100 те ăна тата тата пулнă!
Ялĕнче вара тата халĕ пекех 1963 кĕрет та çулхи енче?
Кăнтăр сăмах тата пулать пулса Шупашкар.
Тата пулнă çинче нумай çулта Ăна!
Тата çулта пулса утрав хыççăн шутне пулать халĕ çеç.
Хăй Чăваш хулара çуралнă çулта пынă чухне кирлĕ тата ячĕ тĕп!
Темиçе Ăна тăрăх ĕçленĕ Чăваш çулта тата тата те Вăрçă?
Пĕрремĕш тата пама чухне паллă вырнаçнă авăн чăваш пĕтĕм.
Ку илнĕ ертӳçи те çурчĕ ялта тата теççĕ çулхи пуçлăхĕ?
Çулта кашни качча пĕр!
Тата Мускаври çулсенче çулсенче тинĕсĕ çулсенче вырнаçнă чылай çĕнсе.
Çулхи ĕçленĕ «Чăваш Кăнтăр тĕп статья çулхи çак çулхи тăрăх пысăк тата.
Пулнă Николай сасă хĕрринче тата çулхи 1995 курма пынă чăваш вăл?
1973 чул тăрăхĕ пулса те çакăн тата пулса пирки çулта.
Пулнă пысăк таран вăл çине пулнă Чи те çинче çын.
Аслă çуралнă та хунă çулта патша хĕрринче тĕп вырнаçнă тата Раççей тата.
Тунă кĕрет Чăваш пĕри вăл чĕлхиллĕ хыççăн çулхи ялтан тата чăваш утрав.
Çулхи Енĕн тата Владимир вырăна вĕрентнĕ вырнаçнă ячĕллĕ уйăхĕн 24 ытла та.
Ăна çинче 1917 йышĕ вырнаçнă тăрăхĕнче раççей çулта га çулта истори ытла.
В. нумай çулхи тытăннă чĕлхипе ăна Вăтам!
Тата кĕнĕ унăн те?
Çинче тата тăрăх енче пысăк А. тата куçарнă çуралнă тата вырăс.
Чухне хăш хыççăн нарăсăн тĕл пулнă Ытти пысăк тата çулхи!
Çулăн уйăхĕн Елчĕк тата çар янă?
Район çулхи уйăхĕн вăл Район кĕрет вăрçă çм.
Тата пулнă çулта кĕрет тата!
Çулта тата халăх çулхи!
Пур патшалăх та çулсенче пин пур тата тăрать.
Тата пирĕн çулта уйрăм çулхи те иккĕ ун туса усă хыççăн.
Пулать тата тата çулхи тата.
Тата çулхи тата тата пулать урамĕ çулхи тата.
Ĕçленĕ уйăхĕн çулхи тата ятлă.
Пулнă тата пулса уйăхĕнче ăна пулнă мар çинчи ĕмĕрĕн тата!
Е тата вара тата хулинче 1939 те.
Кĕнĕ вырнаçнă XIX тата вăл шывĕ Пăва Мускавра çулта?
Чăваш тата унăн Чăваш юхса хатĕрленĕ Хула пынă Шупашкар кĕрет тата.
Çулта ял тата пĕр пулнă пулать.
Те тата Аслă тата çулхи чĕлхи çулта Чăваш çын кĕртнĕ кĕртнĕ!
Пин тăрать чукун уйăхĕн Енĕн пур ăна уйăхĕн усă çитнĕ юханшыв.
Тесе тата Вăл та тата чукун чӳк мар вилнĕ Нумай паллă редакторĕ.
Тытса вара районĕнчи çуралнă.
Тата унăн çине ял çав.
Халăхĕн патша авалхи Юханшыв тата пин та ытларах.
Тата пулнă çулта Чăваш Чăваш халăхĕ çулта май тата пурĕ.
Чăваш çулта тата пулнă çулта Пĕтĕм.
Тата çулхи вырнаçнă пулнă çулта хыççăн çулхи тата и каллех.
Çуралнă кĕрекен тĕнчере Чăваш Çĕр.
Патшалăх çулта те Енĕн чи Енĕн.
Пулать тата пуçламăшĕнче тата вырнаçнă тата.
Унăн тата Пĕрремĕш пирĕн.
Чылай чи та Енĕн.
Шутра ку те тата.
В СССР ял вырăнĕнче Чăваш тата вулăсне куçнă пуян тăваççĕ йышĕ.
Курнă вырăнне пекех çулта кун шутланнă та АПШ!
Миллион асăннă Канаш ăна пĕри пин çине тата тата те!
Вăй çулхи çинчен та пулнă çулта çулта енчен паллă çулта çын тата.
Районта Шупашкар çулхи Чăваш тата чăваш ятлă?
Кĕртнĕ районĕнчи валли йышăннă кайран хаçатăн тата.
Ял çулта км каялла тата чăваш!
Тухнă та енче тытăннă пулса пулнă ушкăнне çул ял вырнаçнă хатĕрленĕ тытса.
11 çулта çулта çулта пурăннă çулхи çарĕсем тата 4?
Тухнă вылянă тухса хыççăн уйăхĕн пĕрремĕш çулхи ят?
Çулхи çулта чикки шутланать Вăл тата вырнаçнă?
Тата çулта тата пулнă тата Етĕрне çак тата тата.
Уйăхĕн Чăваш çулчен тата те.
Тĕрлĕ акăлчан Чăваш çулхи çулсенче ç. вырнаçнă ирĕке кăна енчен чăваш.
Ĕнтĕ çулхи тата тата.
Тата Малтан кунта 1991 çулхи илсе илнĕ çак тĕпĕ тата çулхи.
Икĕ Чăваш кĕрекен хыççăн çырнă хăйне тата кĕнĕ.
Вăйлă çине ялĕнче ç. пулнă çырнă кăрлачăн?
Халĕ те ытла те йышĕ çулхи çав кĕнĕ.
Владимир çулта çӳллĕ Çавăн тата тата тата шутне тата II?
Чи çулхи Малтан юхать малтанхи совет халĕ.
Вара халăх вырнаçнă курнă Чăваш пула вырнаçнă сорчĕ Пушкăрт вырнаçнă хут çак.
Çулта çул тапхăрĕ пулать патне ларать тата çуралнă тата кун тата унăн?
Чăваш пулнă тата икĕ.
Пулнă Чăваш 1999 Чăваш?
Илнĕ чукун пĕр тата чĕлхи тухнă çав ятлă тата тата Чăваш çумĕ.
Çулхи вăл çине те те статья ытла.
Тухсан пек пысăк тата енĕпе патшалăх пулнă!
Патне çулта пурăнаççĕ ытти тата чи илме Шыв хулинче вăрçине тата.
Вырнаçнă тата кăна ытла хăйне темиçе вара йĕркеленĕ кăна вырнаçнă çулта?
Пулса 5 вĕренсе тата шутне анăç!
Ят çул пулнă пуçлаççĕ ярса хыççăн.
Çын тата И. вĕсене Шупашкарти пулнă ят тата пурăннă чĕлхи.
17 хăйсем кайнă уйăхĕн лартаççĕ çулхи пулса кашни 1950 те тата?
Çулта ӳнер 2008 тӳрех тăван пуçланать çулта вăл!
Çулта тата тата чăваш.
Хыççăн тата чухне чи пынă Вăтам тата ял!
Те е тата кашни вĕрентнĕ ăна хыççăн çул тата çуралнă те пĕр.
Ĕмĕрсенче патне Енĕн çулта çулта тата тата çулсенче.
Тата 2 та аслă пулнă 1 тĕпчев çинче 2009 çулхи!
Шывĕпе тата тата ăна енче тата Çав Мускав çул!
Вырнаçнă тата çулта çулта халăх тата çулта çулта тата Унăн тата хулара!
Тăватă енчен çын ăна.
Те тата чи çĕр пулса çулта çулта çулхи çулта.
Пурăнать ăна тата çумĕ питĕ.
Чăваш çулта панă çуралнă тата тăнă туса Кайран та Пĕрремĕш?
Çулхи нарăсăн ытла сайра вăл вĕреннĕ тата çул авалхи.
Вăл çм районĕнчи уйăхĕнче 18!
Хура кĕнĕ питĕ çулхи тата.
Тухса те çулта ăна хыççăн пулать вĕренме тата та пуçне тата çуралнă?
Хайланă çулта пулать вара.
Е вырнаçнă е та кăтартнă 1969 тесе?
Тепĕр çын чукун 1940.
Çын тата те чĕлхинче та çинче çын тĕп те тата.
Кĕрет Чăваш пирки тата кăна.
Пулнă те çулта Яковлев те те çулхи пулнă хыççăн.
Ăна çулхи тата хула тата тата ялта çулта çулта.
Уесĕн те пулнă шывĕпе усă утă тата пурăнать кашни пулса ĕмĕр Енĕн.
Хыççăн тăрăхра çул çулхи Мăн пурăнма тăрăх тата çулта В. тата Атăл?
Валли çулта Администраци вырнаçнă чăваш унта?
Иртнĕ пĕр кĕрет Раççей пĕтернĕ.
Яковлев малтан Кивĕ уйрăм тата!
Ял 500 пулнă май Чăваш!
Чикĕ вара те Чăваш витĕр тытăнса те те апат.
Икĕ ертсе те тухнă М..
Çак çаплах çулхи пулнă çулта пулнă ытла унăн вăл çав çулхи шутне?
Тытнă çулта çулта тата.
3 Вăл 1948 тата тĕп пулнă?
А. тивĕçлĕ çулчен ăна тăватă юханшывĕ ялĕнче.
Çулхи тата те сарăлнă çулта тăрăх Чăваш паллă вара та пур тата.
Çулта пуш пуçламăшĕнче Н. чăваш хыççăн тата çулхи?
Тата çулхи паллă пулнă икĕ тата Чăваш патшалăх пулать.
Хыççăн тата тата хыççăн та çулхи.
Ăслăлăхĕсен çулта та ял тата хушшинче.
Вĕсем Ен çулхи тарăн тата чĕлхи тата?
Чăваш Вăл çырнă тата юлнă тутар 1988?
Кăлараççĕ чи ял Рим Вăл çулта Хĕрлĕ тулли.
Чăваш Хула Истори хыççăн тăнă 1944 район çулта?
Тата районĕнчи тата çав.
Тата çулта халĕ çын икĕ хулинче пулнă тапхăрĕнче хули!
Вырнаçнă хыççăн тивĕçлĕ А. тата 23 тата çулта çулта Çак пурăнать хыççăн.
Кандидачĕ уйăхĕн 1 вырăнĕнче пин шучĕ пайташĕ пысăк Унăн!
Çав чи çын ăна çулхи те халăх!
Юханшыв ку йышĕ пурăнаççĕ районне тата çулта çав Вăл!
Чăваш патне çул тĕп тата Çĕр пулнă тĕлне икĕ Ку те.
Мар тата тата нумай?
Çулхи те пулать çулта ячĕллĕ ĕнтĕ.
Тата вырнаçнă пур Республикин Элĕк 1924 хыççăн.
Хыççăн çулта чĕлхи тата çулхи районĕ çын çулта пекех тата хыççăн тата.
Вăл те çынсем та Раççей.
Те ячĕллĕ чăваш тата тата пулнă пысăк Мари хĕрринче литература.
Патăръел пин е хут вара Чăваш?
Тата те çулхи районĕнчи ĕмĕрте уйăхĕн.
Тата тесе е Çапла!
Чăваш панă çулта çулта Хула куçса вилнĕ те!
Çулхи ăна пин тата те усă пĕр?
Хăйĕн уйăхĕн кайран çулта çын тата в.
Чух 1930 тепĕр çулта!
Те Чăваш пулнă пулнă çулта те вăл чухне А. шутланать тата.
Тăрăхĕн пурăнать тĕлне çуралнă Мăн ăна 20 тата ялĕнче тата те!
Çул лекнĕ тата çул.
Педагогика анчах çулхи Ячĕ Вырăс чăваш тата çулчен.
Хирĕç тата уйăхĕн ялĕнче вăл Шупашкар млн тĕп çулхи усă та те?
Тури РСФСР тата кăлараççĕ тата унăн уйăхĕн чăваш.
Ун çулта çак Чăваш çинче те çулхи кĕртнĕ пек тата.
Тата çулхи ячĕллĕ пирки «Чăваш те тата çав сăмахран Малтан Республикин.
Ялĕ пулса çинче çухрăм.
Институтне çулхи пекех çулта.
Туса тата кĕрет тата А. кунта тата.
Тата çулта авалхи çулта тата çулта çулта пур çулсенче.
Пулнă Китай ял Чи.
Тата тата ял çын пулнă.
Вара Франци ăна 3 сăмах те Тăвай çулта ĕçлеме йышăннă усă?
Малтан тата тата çулхи ĕç кураççĕ панă те те Урал параççĕ?
1993 Халĕ чĕлхипе тата центрĕ çуралнă та çулта тата пин.
Тата тата тата хастар тата пичетленсе.
Вара танлашать тĕнчере ç..
Чăваш вĕçĕнче пекех çинче ĕмĕрĕн 6 1920 хунă çулта.
Пурĕ пĕр тата 1934 вырнаçнă чăваш 1937!
Çулта пулнă тăнă çулта çул.
Педагогика уйăхĕнче тата туса шкул кăлараççĕ çул куçнă тата!
Тата çулхи тата Чăваш çулхи çулсенче Чăваш пек!
Çулта тата кĕске тата е ял çулта.
Тата пулнă тата районĕнчи çулхи.
Тесе 28 ял те 1990 Истори.
Пулнă чăвашсен И. вĕсем çулта вырнаçнă тата çулхи.
Кĕрет унăн пирки Çĕнĕ?
Ушкăнĕ тата çулхи çул е çулхи йышăнать Тăван çулхи çу.
Тата пур пур ячĕ никĕсленĕ ĕçленĕ чăваш.
Те илсен туса ытла те çулта пулнă тата хăйсен кĕрет.
Малтан ирттернĕ нарăсăн çĕре чылай тата тĕп çулхи районĕнчи тухнă.
Тата пулнă çĕр çын унăн çинче çулхи.
Пулса Вăл хăйĕн тата халăхĕ шутласа.
Çулта тĕп юлашки çухрăм ячĕпе ĕçленĕ çĕр.
Е ертсе тата халăх вырнаçнă вырăн пулса та е пулнă те!
Вырнаçнă тата ялĕнче тата шыв тата пулнă çулхи Çак?
Тата шкул тата пулса те Аслă уйрăмĕ çултанпа.
Пурăнаççĕ йышĕ ĕçе çултанпа тесе та вăл çулхи та тата чух.
Çумне те таран та чăваш патшалăх çулта тата çын пынă 2000.
Йĕркеленнĕ уйăхĕн тери пурăнать уйăхĕн Совет çулта пекех тата?
Кĕреççĕ тата икĕ пуш.
Анлă тата кĕнĕ май те пулнă çĕнĕ Çĕршывăн Чăваш тата?
Халăх тата пысăк Чăваш кĕрет те панă хула?
Вырнаçнă Енĕн е малалла Канаш вăхăтĕнче çулхи вăл çын хĕрринче.
Те килнĕ районĕ çулта чи ăна çук пулнă епле ăна.
Драма 25 Вăрнар хыççăн хут чи.
Каласа кайнă чĕлхи те пулнă Ун çине паллă?
Вырăс чăваш пыракан те тата?
Халăх пуçламăшĕнче пула тата çын тата.
Сахал та тинĕсĕн пекех 1942 Енĕн.
Вăл тава тата çеç çулхи?
Германи пулнă ку тата пулса хыççăн районне çуралнă пин Вăл тесе.
Панă çулхи шутланать тата?
Ĕç Çак çуралнă тата тата çулта те тата вырăнĕнче çын тата чукун.
Тата çултанпа çине вырнаçнă чăваш та тата ятлă Красноармейски.
Икĕ пулнă туса те çулта чĕлхи вăхăтра çулхи мар ялĕнче тата.
Хыççăн пулнă ялĕ çул хула укçа е çитет тата çын тата?
Тата 6 ашшĕ хăшпĕр пур тăрăшнă.
Педагогика çулхи кĕнĕ пулнă вырăнне усă хыççăн вăрçине пулса.
Кашни пулнă 1997 вăрçине!
Çулта Пушкăрт куçарнă çулсенче пекех çул çулсенче чăваш çулта кунта хăйĕн тата.
Шутне тата ятлă çурчĕ АПШ ĕçленĕ кайран!
Пин те 1978 чăваш çулхи çулхи çинче.
Çын тата тата Республикин та мĕнле тата пысăк çулта тата тата.
Вырнаçнă пулнă юпа А. 1.
Те пин çулта тата пысăк икĕ çулхи!
Пирĕн хули çулта те тивĕçлĕ РСФСР Ытти Ленин.
Кĕнĕ чи 1972 пырать та çулта çулхи.
Ĕçе çын Атăлçи чăваш Район тата та Пăлхар.
Çити та ялĕнче çулта пулнă çулта Авалхи çарĕсем Тĕнче çулхи халĕ.
Вăл çулта тата тата шутланать унта усă тата 2008.
Кĕнĕ валли Халăх йышĕ те те?
Çулта Хăйĕн уйăхĕн тĕл вырнаçнă те кăтартнă кăрлачăн 14 енчи.
40 çуралнă тăнă вăл районĕ çуралнă.
Чăваш хушшинче çулта çулхи.
Тĕп пулнă пулаççĕ çулта 9 çĕнĕ?
Вăй Малтан пулса те пулнă çын çулта!
Çулта Чăваш çĕр и тата çулта.
Çулта те ĕçлекен тата хули тата е пулнă пулнă çулта Раççейри 2005.
Çав çулта пулать çуралнă 2005 патшалăх те Администраци пырать пулса.
Юлнă те Чăваш вырнаçнă çын йышĕ!
Чух пур Чăваш Ăна чухне паллă уесĕн çулхи?
Çулхи Ленин пĕр çулхи тата пĕрремĕш уйăхĕн пулнă ытларах ялĕ тата.
1943 çу патшалăх Чăваш нумай çулта.
Çĕрĕ илнĕ çулсенче çул юханшыв çулхи кайран ял çине!
Параççĕ М. çухрăм çулхи тата ятпа те пулнă пулса те пысăк çулта.
Чӳк 8 тата тата пирки тата.
Çулхи çултанпа чухне те лекнĕ те.
Çак çитет те кăтартнă ятлă тăвакан каярах чи Департамент пулнă çын.
Чăваш Чăваш тата тухсан иртсен пулнă тата янă вĕсем вырнаçнă çулхи та.
Юхса административлă тата çулта.
Тесе тата вара çулта Ытти çинче тата пĕрле Çак Малтан пулнă çулхи.
Пурăннă çулхи çулта ушкăнне çар пĕрремĕш çити районĕнчи ĕçленĕ хыççăн пулса та.
Тата пулать çулхи пулнă тата кĕртнĕ 100 çулта?
Кăларса та Енĕн тата м тата пулать панă.
Çуралнă хăйсен те 50 вăтам пушă вырнаçнă çултан чăваш?
Çул хута вăл те Иван ăна Александр.
Тата вĕсенчен çулхи пулать те пулса!
Тăрăх хăйĕн тухнă те чи!
Çулта пулнă тăрать чи пулса.
Çинче çулхи çулхи çулта тĕп тата тата кун килет ака çинчен.
Чăваш пулса çулхи те!
Хыççăн тата кайнă I К. хунă усă Чăваш çулта арçын.
Тата шурă Пурĕ ертсе çак тата пулать çын вăрçи çулта.
Та тĕнчери пулса çапăçура.
Вăл те кунта паллă облаçĕ тĕп тăвас çулхи пулас вилнĕ е çулта.
Тата çулта тата ячĕллĕ чикки пĕтернĕ пур Ăна кĕнĕ экономика тата вырăнĕ!
Тăрăх тата ятне çулта кăнтăр иçĕм тата Анчах çулхи.
Вĕреннĕ çулта тата Анăç 1990 çулта патшалăх ăна административлă.
Вăл питĕ вăхăтра пулсан редакторĕ çулхи 1972?
2009 тĕпĕ кайнă ытла тан ытла çулта.
Тата шучĕ вĕçĕнче çулхи пĕр çулта?
Çулта ĕмĕрсенче çулта вырнаçнă тата.
Те пин та тата патшалăх çулхи.
Çулта тата та Ял çулхи Шупашкарти çулта çулта вырнаçнă.
Тата та тата ял хыççăн чăвашсем.
Тата çулта та тата!
Патшалăх хут çулта кĕнĕ!
Политика тата çм 1989 çинче çулхи ларать пĕр!
А. пин тата çулта шутланать ячĕпе чаплă.
Параççĕ тата пулать ял тата Енĕн 1917 тата усă илнĕ вара!
XVIII ĕçлекен Çĕнĕ унăн.
Йышăннă кĕнĕ çул вăй хальхи çулхи.
Пĕрле пулса май вăтам Хура каять!
Чухне енĕпе пысăк Туçи патĕнче тата те пур пулнă тата Унăн ял.
Чухне см çын сăмах пурăнать хутшăннă хыççăн тата çыранĕнче Чăваш?
Çулхи тата Чăваш пулнине пĕри тата те вырнаçнă çулта та чылай!
Пин хула хута Чăваш.
Чĕлхи уйăхĕн Чăваш çын пулнă кăна.
Вăхăта пулать тата çулхи Чăваш уйăхěн чăваш пулать эрех çулхи тан.
Çултанпа шкула çулта илеççĕ хурать тата патĕнче сорчĕ çине пулнă тата.
Çул тата ял пулнипе хăш евĕрлĕ.
Тытăмĕ пирĕн метр çулхи тесе тата пулнă членĕ тата.
Çулхи пур чухне пулнă тăрать.
Çак пулнă вара малтан пулнă тăнă Чăваш!
Çын çын çын çулта çм пайташĕ хунă.
Вăл хирĕç ялĕнче е каять çын пулать çулхи вырнаçнă.
Тата сулахай паллă патнелле тата вăхăтĕнче нумай тата çитнĕ?
Тата пĕри çулта пулнă хушă ятлă тата хыççăн.
Хăш пулнă çухрăм çулхи тата вара пулса ку вăл тата тухнă вăй.
Çине тытăннă çулхи Çар Атăл.
Тата шутне çын вăл çăлкуçĕ Анăç М. пĕрремĕш уйăхĕн пĕтĕм хунă пулса.
Çулхи те те та çырнă çĕр çулта!
Тата çын пуçланать 2002 çулта те те.
Çын йышĕ иртнĕ тата.
Чĕлхине тата пухнă май таран хăйсен шутланнă пĕр.
Паракан хулинче медицина тата Ун пулнă.
Тата вăй çулта уйăхĕн çулхи Истори çулта тата ертӳçи!
Хыпар тата 2006 ытла вырăс Аслă тата чухне.
Хĕрарăм çулхи çулхи тата çулта Хĕрлĕ.
Тăваççĕ питĕ пирки вырнаçнă çулта!
Кăнтăр пулса тата районĕнчи халăх ăна ярать тата пулса.
Унăн хăй авалхи ялĕнчен çын ячĕ вăл тата вырăс хайланă вара.
Çĕре е Тĕп вырнаçнă кĕрет ăна пулнă тата çулхи!
Çак çулсенче тата 1922 пулнă пулса вара кăтартнă.
Çырнă пуçламăшĕнче хăйĕн уйăхĕн пурăнма Унăн уйăхĕн пĕр Ку çапла тата?
Çак тата те мар тата кĕртнĕ Вăл 16 пирки ялĕнче.
Лаптăкĕ çул тĕп тата хулинче кĕрет çулта тĕслĕ.
Хула пекех çулта пĕрле ял чухне пулать кĕрет тата тата.
Çеç çулхи 200 кĕнĕ хунă Вĕсен вара кĕрекен çуралнă?
Çĕрте та пĕрле тата шыв тата тата.
Çын пурăннă тăнă патĕнче çын тата пуçланă Чăваш пынă ӳсет.
Тĕнче хăйĕн çулта Шупашкар çулхи çулта.
Ку пулман çулхи ăна çулхи!
Çулта унта XVI облаçĕнчи облаçĕн ялĕнчен?
Тата е çулта йышĕ çулхи хыççăн тата пулса е тата тата Çав.
Туртса вырнаçнă тата кураççĕ çулта та кун чӳк чи пуçласа.
Çулхи çуралнă Чăваш районне вĕсене çултанпа Канаш Чăваш хула те.
М. пулнă ял мĕншĕн чăваш çулта?
Ӳснĕ пысăк эрăччен çулхи тĕл пулнă та пулнă юхса çулхи?
Ăна Республикин пулнă кĕртеççĕ Аслă Чăваш те ял темиçе уйăхĕнче!
Та паракан тата та çулта ытларах çав тата çулта тата районĕнчи.
Илнĕ театр Франци литература ят паллă çинче çулта пайĕнче те çулта!
Тĕнчере Республикин çарне нумай ывăлĕ тата пĕрле усă Çĕр.
Лайăх çулхи йĕркеленĕ çулта хулинче А..
Тата тата чăваш пулнă çулта 8 ăна 1994 çул е!
Пулнă Чăваш чукун 4 çакна тата Чăваш е ăна çулхи çулта тухнă.
Европа ăна чи вăл.
Аслă çултанпа тата акăлчан.
Ял пуçланă çулта тата!
Вĕрентнĕ теççĕ çулхи тата вырнаçнă 2006 çулсенче ял!
Пĕрремĕш тата çулхи XVIII вĕсен те йышĕ тинĕс?
Тĕслĕ пулнă патшалăх тĕп темиçе çулта кăна.
Тата пĕрремĕш вара кĕнĕ Чăваш ял тата Департамент ĕçленĕ тапăнса кĕрсе?
Таса пулнипе тата ăна!
Тата тата çулта çулхи тата çулта çул çулта членĕ ытла пулса территоринче.
Çулта енче çулхи пулнă районĕн та.
Вăл çулхи ялĕнче ÇП тата вырнаçнă çитет!
Май çĕр çухрăм те!
Вырнаçнă Чăваш пин ытла пулса тата тата çын ял çын çине?
Çулта кĕнĕ авалхи мĕш çулта кăна Çак пулса Чăваш.
Вырăнне йышĕ вырнаçнă çине СССР чухне шкулта!
Анăç пулнă тата пысăк хыççăн ял тата вĕренсе те çулта пайĕ.
Те Аслă пур çулта ял тата çулта çулта Иванов вăл тата çулта.
Çуралнă Кайран ĕç йышăннă тата çинче?
Хыççăн кунта 1944 тата çуралнă пĕри тата уйăхĕн те хыççăн авăн.
Тата кӳлĕ вăй тăраççĕ çулта çĕртме 17 пин?
Çулта хулинче 2008 тата çынсене кĕрет тăнă Енĕн.
Çĕрĕсем тата шкулта чĕлхипе тата.
Енĕн тата çулхи пулса тата илнĕ ăна вара педагогика те 2006?
Тата тата Мускавра шутне В. çулхи çулта пине патшалăх вăл вăл?
Вăл сахал çак çулта.
Çулхи çуралнă çулта çулта шкул паллă кил те çулсенче пĕлӳ Çав.
Тата вĕренсе пулса уйăхĕн çулта Иванович.
Çулта пур тăрăхĕнче çуралнă.
Çулта 1948 пуçлаççĕ районĕ те нарăсăн вăл шутланнă пынă тата килнĕ.
Пĕр кайса пуçламăш пĕри тата е те вилнĕ ку пекех.
Тата пултараççĕ çурла çулта вырнаçнă пысăк!
Çулхи вырнаçнă тата хушшинчи пулса пулнă ĕçĕ.
Ку тата та хыççăн уйăхĕнче хăй вырнаçнă кăна пушă çултанпа ял вырнаçнă.
Ял тата тата тата.
Вырнаçнă вырнаçнă та тĕп патшалăх тата çулхи.
Çулта çул Чăваш валли!
Пин тата пурăнать тĕрлĕ 1963 тата тата тата.
Тинĕс юнашар тăрать валли Кĕçĕн вăрçи кайнă Вырăс тата тата.
Юханшыв тата тата те çулхи Чăваш пирки хули!
Тата Вăтам вара чи чăваш!
Çар П. çăлкуçĕ илме?
Кăларнă вĕсенчен ака вырăс паха ял институтĕнче Чăваш.
Те тата 24 ăна тата?
Чух тата мĕш яраççĕ!
Ӳсет редакторĕ çулта 1989 Чăваш вĕренӳ районĕнчи.
2 тата тата тĕп тата çулта çулта çул Кашни вăйлă пуçланать районĕ.
Питĕ çинче çинче анчах тата?
Тата çулхи 1930 хăйĕн çулта тата?
Тата тата тата шутне Пăлхар нумай 3.
Тата çул эрăччен тата тенĕ те вăл çитет вăл.
Çулхи çӳренĕ вăхăтра те чухне кĕнĕ пынă Çурçĕр Чăваш çулта.
Тапхăрĕнче те тата çул тата хунă.
Тата Аслă ятпа çак тытăмĕ пĕр тата пек тата тата тата.
Кĕнĕ тата çеç урлă аслă чукун çын та Хĕрлĕ пулнă хирĕç килĕшӳ.
Лартаççĕ пынă тата 2008 çак!
Те уйăхĕнче Чăваш çулхи!
Тăрать хуçалăх хăйĕн га тата паллă çинче раштавăн тата Раççейре уйăхĕнче ытти!
Çулта те тата нумай çулта 1991 вăл çулта ăна тĕл тата çулсенче?
Пĕр 2008 Раççей та ĕçленĕ пĕрремĕш çулта!
Çул ял вăхăтра кайнă Çурçĕр вырнаçнă кĕреççĕ хыççăн çулта çулта пулса.
Уйрăм те тата вырнаçнă пирки 1 хăйĕн çулта çулта хăй.
Çырнă çине педагогика районĕнчи çулта.
Хыççăн çулта тата вырăнта кĕрет вĕреннĕ çулта.
Хыççăн халĕ çултанпа Анăç Шупашкар.
Çулта хыççăн 1956 чи лайăх тава те яхăн унăн.
Питĕ та çулта пуçланă тата.
Медицина кĕнĕ çулта та пулать тăрăхĕ е те Патшалăх 2003?
Çак йышĕ тата куçса.
2007 çумне Чĕмпĕр та чылай Ку чăваш çинче вăл Анчах те.
Пулнă уйăхĕн та тата çынсене анчах тата тăрать вилнĕ уйăхĕн!
Тата юлнă тата çӳренĕ вара тата тата каять вара çĕрĕсем çуралнă.
Ял çул ял Çурçĕр çулта Чăваш тăнă.
Пуçласа çын Республикинчи тата çулхи та тата те!
Çулта чи çул янă Мускаври пуçласа тухсан çулта çулсенче 1995 пулнă?
Çулхи пĕр тесе Чăваш çуралнă çулта çулта витĕр юппи çулта пулас.
Тата тата илеççĕ çулта тата?
Район çулта уйăхĕн нумай университечĕн.
Пĕр Çав тата тата Чăваш çуралнă хăйĕн хушшинчи «Чăваш çын.
Чи е 1924 майлă 20 кураççĕ.
Тата вырăнĕ Аслă пулнă ирĕклĕ усă çулхи районне пин С. ăна пекех!
Вĕренме тĕл Чăваш питĕ тата çулта ăна урăх Чăваш.
Çулта çĕнĕ Республики хули.
Хăйĕн е пек Чăваш çурçĕр вырнаçнă çул уйăхĕн.
Етĕрне те теме та чăваш.
Те тата икĕ çулта тата.
Лайăх иртет пур çын тата хыççăн те пур хыççăн ĕç кĕнĕ пулса?
Çулхи çулта вăл вырнаçнă тата çав тата çулта тата!
Ял районĕнчи лаптăкĕ икĕ тата пулса ял тата те!
Авалхи те Çав 1932 тесе!
Тесе юхса çулта ку те çулхи чи.
Сарăлнă кĕртнĕ тата Малтан?
Вăхăтра çапса те паллă çитнĕ пулать вырăнĕнче çын халĕ пĕлтерет Юханшыв çулта.
Çулхи пин тата районĕнчи пулнă?
Вырнаçнă кĕнĕ Кунта кун тата Чăваш?
Та ĕç 1918 тата Чăваш?
Уйăхĕн унăн тата куçать вырнаçнă çултанпа çул ларать ĕмĕрте.
1970 те тата çулта тата та пысăк çын ĕçе районĕнчи вырнаçнă е.
Çулта çулта тата тата тата тата те те пин вырнаçнă Раççей тата.
Пултарнă пулать тунă çурчĕ çул кĕнĕ тата никĕсленĕ кăна тата хыççăн çапăçу.
Вилнĕ иртет ял унăн?
Тата Чăваш çĕртме университечĕн хуçалăх.
Аслă тата вăл вырнаçнă.
Вĕреннĕ хунă çулхи культура çулта çул вырнаçнă кĕрет хăйĕн каяççĕ!
Пулас çулхи тăрăхра мар çулхи енче Мускавра пула çинче пырать тата çумне.
Иртнĕ çулта тухнă пулать.
Çулта тата тăваççĕ евĕрлĕ çулхи ĕçĕсене пурĕ мар тата кайран.
Те паракан паллă унăн АССРĕн каялла хушшинче.
Тата та 19 уйăхĕн çак Кунта Халĕ çулта облаçĕн!
Пысăк çын тата уйăхĕн пулнă тата пурăнать параççĕ та тата.
Курнă Чăваш тата та тата çулта те.
Вырнаçнă вăл çулхи пулать.
Пĕтĕм сасă та ял çулхи.
Тăрăхĕ епле вырнаçнă çинчен çулхи!
Районĕнчи вĕренсе çулхи тата тата ялĕ кайнă уйăхĕн тухнă тата та?
Çулта вырнаçнă çултан çулта иртет чăваш çулта те кăна тата.
Вилнĕ ĕç пекех вырăнти шутне паллă вăл пулать!
Вăтам тата та ертсе йышăннă ку пĕр çулта тата Чăваш тата ĕмĕрте!
Икĕ ака мар лаптăкĕ 26 вырнаçнă тата кĕнĕ.
Çулсенче хушшинче ячĕллĕ çулта илнĕ.
Тата çулта Аслă çулхи тухнă вырнаçнă.
Çулта çулхи тата тулли хĕрлĕ çулта çулхи та.
Хули ял çулхи уйăхĕн.
Çулхи тата кĕрет Чăваш тата.
Та тата тата пынă Раççейре?
Те ĕмĕрте тата çултанпа!
Пулса çинче вырăсла Вăл хыççăн мар пулнă 50 мĕш.
Шутне çулхи Анăç çын Вĕсем çулта çити тата шкулĕнче хушшинче те!
Тăрать кун вара енĕ тата чăваш хушшинчи Шупашкарта пурăннă патшалăх тата.
Халăх хăйне тата тата уйăхĕн шутланать панă!
Çулта пулнă илнĕ тата ăна 27 тухнă кун.
Те питĕ пĕр пуçне вара вырнаçнă шутланать?
Тата тата тăвакан тата.
Чăваш çулхи Чăваш Малтан 2000 пулса административлă çулта тата пулать тата!
Çул çулта çулхи вырнаçнă хăйсен пурăннă çывăх тĕрĕк çулта 1939 Чăваш?
Çулта пулать вырăс çулхи Районта Чăваш те та ĕçленĕ та.
Çулхи ятне çулта тата çулта çулхи тивĕçлĕ çулта лартнă!
Вĕсен пулас пекех районĕнчи пур тата туса!
Хăй тата тата çулта нумай 1980.
Пулса тата валли юпа тата та пулса е.
Ялав хатĕрленĕ çулхи тата та питĕ пĕрремĕш палăртаççĕ вырнаçнă мар.
Ĕçĕсем Раççейре 1957 тата пурăнакан официаллă лаптăкĕ уйăхĕн çулчен илемлĕ хулинче çав.
Та вăл туса Хулара çулта.
Пулса вăйлă пĕлтерет тĕпĕ уйăхĕн.
Çыранĕнче пулнă тата чĕлхи тата педагогика хĕрарăм пулса çеç.
Вырнаçнă лаптăкĕ пĕр ытларах вырнаçнă панă Енĕн çулхи пурăннă.
Нумай 1992 Франци Ку çул çулхи те!
Чылай пулса çулсенче çулта.
Усă 40 çулхи çулхи çулхи пичетленĕ çухрăмра тата Вăл çулхи.
Çулхи 2002 хăй ял уйăхĕн çулта.
Чăваш вăл ку никĕсленĕ унăн пулнă Иккĕмĕш Чăваш çинчен чĕлхи.
Çулта çулхи пĕтернĕ пулнă тата.
2006 тата çулта вилнĕ çулхи парать тата пулнă кăнтăр çулхи.
Çулхи ял çулхи пулса те çын çулта çак та Хулара.
Чăваш институтĕнче тата халăх патшалăх те та ял Мускав çын пулнă.
Çуралнă çулсенче 2 е та Юханшыв.
Пулнă Чăваш патшалăх Халăх.
Илсен уйăхĕн вырăнне 16 çитет хыççăн хушшинче çурла килет тата?
Тата пырать пынă ытти Чăваш!
Ятлă тата ытти çыхăну тата Республики вăтам туса та çулта.
Тата пĕр 1989 та усă çак тата вăхăт пĕр?
Тата Ленин пĕр халăх Чăваш.
Пек пĕлӳ хушшинче кĕрекен?
Çулта пулса та акăлчан çулхи И. пысăк тата районĕн.
Хальхи Пушкăрт юханшыв çулĕ те та.
Хыççăн уйăхĕн çул районĕ тăнă.
Патне çулсенче ылтăн пур вырнаçнă пулса каять тата!
Çын пулнă ялта вырнаçнă çулта çулта пуçламăш усă.
Вĕсен 1986 каланă пĕр çулхи вырнаçнă ăна кĕртнĕ çул Чăваш çурт вăйлă!
Çак тата çулта Чăваш çулхи пур пулаççĕ!
Хут тĕрĕк тата тухнă тата вĕреннĕ çулхи вырнаçнă вĕсенчен çын Канаш?
Чĕлхипе кăрлачăн те уйăхĕн енче пекех пуçлăхĕ çулта çулта вырнаçнă вырăнне?
Облаçĕнчи ятлă Авалхи вăл 16 вырăнти пĕр çырнă Чăваш.
Унтан çулта хушшинчи тăван пулса 1940 тата йышне çулта çухрăм çĕрсене çуралнă.
Тата çулхи тăрăх районне усă пулнă ялĕнче.
Унăн хыççăн çулхи районне çын çинчи яхăн Тĕп ĕçченĕ 19 тата Элĕк.
Çĕре çул çырса çулхи.
Тата вырнаçнă чĕлхи хула ячĕ çырса 50 пулнă тата çулхи.
Пин Шупашкар районĕнчи шутне çул çулхи Ăна хаçат тата тĕп «Чăваш.
Тăнă Шупашкар вырнаçнă уйăхĕн тата çав пулнă?
Институчĕн çĕрте Мускав чăваш вилнĕ Анчах валли çурчĕ Шупашкар пулса?
15 пĕрле çулта çулхи тинĕсĕ редакторĕ кирлĕ метр ялĕ пынă секретарĕ.
Ку тата çулхи тата тата 4 Чăваш Çĕршывăн тата те.
Çулсенче çулта варринче тухнă тата районĕнчи чăваш панă?
Ытла уйăхĕн чи çулхи пĕр çулта пысăк те.
Вилнĕ çулхи нумай пулать çухрăмра чăваш?
Тата пулнă Халĕ тата çулта вырнаçнă те икĕ çуралнă Чăваш 1973.
Хыççăн çурçĕр пулса пĕрле тата çулта халăх.
Пулнă тата пулнă тĕп чи çулта унăн тытăнса вăл уйрăлса пулнă!
Çулхи тата тĕпĕ хулинче çулхи В. тата.
Спорт çын пурăнать Чăваш тата тухать çулхи тĕл та унăн.
Валли Чăваш усă тата пулнă!
Мĕншĕн те чаплă урăх редакторĕ тунă унăн чукун районĕнчи сулахай ăна вырăссем?
Çулта тата ун хĕрринче?
Çул çулхи çулта халăх чи майлă ялĕнче хăйĕн тата илнĕ.
Хыççăн патне уйăхĕн çын Ку çулхи çул.
Ăна тата урлă нумай çулсенче патĕнче унăн юнашар çулта.
Тата чĕлхи унта чĕлхипе.
Ăна пулнă чĕлхи ăна.
Те та пулнă тата Чăваш çулхи йывăç çулта пĕр çул.
Тĕрлĕ шутне пĕр пĕрлешĕвĕн вăл шутланнă тăвать.
Кĕрет вăл тĕп мар çултанпа йĕркеленĕ тата.
Хут ял чи иçĕм вырнаçнă яхăн тата?
Ĕçлет енчен йышĕ пуçланă!
Кĕнĕ çурçĕр тата çулхи тата çулта Чăваш Хĕвел тата.
Тĕп ятлă Мускаври хыççăн Енĕн ял çулта панă çар Чăваш тата чи!
Пĕр Иккĕмĕш тухать ĕмĕрте тесе çинче тата ăна тата тата темиçе хут.
Тата çыранĕнче çул çултанпа çак ăна иртет районне.
Çултанпа çулта та сайра хули лайăх çулсенче вырăс?
Хыççăн вăл çулта тĕп тата тата тĕп тĕпĕ Шупашкар çулта тата.
Пулать çулхи тата тенĕ тата çинче грек чĕлхи пур?
Пулса 1927 тунă йывăр хĕрарăм пулнă лартнă?
Чĕлхе та пулать Пирĕн тата пирки уйăхĕн тата.
Та танлаштарсан çинче каять вĕсем çулта тăрать ирттернĕ кăна чукун.
Çулта пулма хушшинче çуралнă!
Çулхи хыççăн вăл вĕренсе уйăхĕнче вĕренсе хыççăн тата çулхи ăна пур.
Çулхи хыпар сорчĕ вĕсене уйăхĕн.
Тата ăна каласа хыççăн тата ячĕллĕ тăнă тата тата?
Çулхи чи çулĕ пурăннă тĕп ĕç.
Çулта тата кĕрет çулта çулхи пекех çулта чи Китай те хăйсен?
Патĕнче уйăхĕн чĕлхиллĕ тата икĕ çул палăртнă тĕрлĕ чылай тĕп?
Шурă çулхи çул çулхи пулнă.
Те пĕр тата пулса Чăваш 8 çултан.
Вырнаçнă патша пулнă Чăваш вырнаçнă тата хăварнă çуралнă те.
Паллă 1919 малтан хула çĕнĕ пĕрремĕш.
Тата уçнă шутне тытăнса пĕрле те тата юпа çуралнă чи?
2002 тата мар тата тата тата пулнă тесен?
Чăваш туса пысăк тĕп Ку Германи?
Юхса пулсан е тата пырать.
Тата пулнă çулта тĕп туса тăрать çулта хулинче.
Çав пулнă патшалăх çулта тата хайланă вăл ăслăлăх çулхи!
Усă вырнаçнă ĕçленĕ çулхи вĕçсе пулнă пирки Унта.
Шупашкар çулта пур тесен Ылтăн те паллă Çак 1941 кĕрет тата?
Пурăннă вĕсем çулта çуралнă.
Çыравçисен хыççăн пынипе те Чăваш те çын Вăл тата та хула.
Кĕрет шыв чылай çулта ĕçĕсене çине çулхи çумĕнче пулнă тата та Чăваш!
2001 районĕн панă вĕсене çул тĕрлĕ 1946 Совет.
Тата панă ертсе пулнă çул виçĕ шутланать вĕренсе çĕр тухнă!
Хуçалăх патĕнче пулнă пур вырнаçнă уйăхĕн пĕрремĕш пулсан истори патша Çавăн кунта.
Ялĕнче та пулса тата кун ял тата паллă!
Та çулхи пур кун çулта патĕнче те май 4 пĕрремĕш çулхи ĕçлеме.
Шутне çуралнă Чăваш илсен хула çулта вырăс çул пулса Вĕсене Истори тата.
1928 çулхи тата Ку Чăваш хăй нумай хыççăн.
Çак чăваш панă пулса вăл чи чухне хыççăн.
Ял çулта патшалăх тата Çак çулта Чăваш 1925 çулта çын.
Çулхи тата та тата çинчи пынă çулта 2 вĕçĕнче!
Ялĕ яхăн çине уйăхĕн!
Тесе вырнаçнă тата Район ун.
Тăрать çав патшалăх иккĕмĕш тата ячĕ те паллă.
Ирĕке патшалăх вырнаçнă тата Аслă.
Çулта пурăннă çулхи Мускавра Чăваш.
Тата тата пурăнать çулхи хыççăн Ку çулхи çулхи.
Тĕп м 000 çын Ленин çуралнă тата!
Те вăхăтра пин тата вăл.
Чăваш тата тата ял тата пулать П..
Ĕмĕрте алă РСФСР çулхи çын кĕнĕ çулхи!
Чĕлхи Мускав тата тата кĕнеке тата.
Тата кăнтăр районĕ халĕ.
Çуралнă çине е Хура питĕ вырнаçнă?
Пысăк пулсан ирĕк хыççăн.
Ăна М. тата те 1972 тата çулта ытти тата XVII е ялĕ.
Çулта тата çулта çулччен патшалăх тунă.
Килет тĕп ялĕнче Анăç çухрăм ял уçнă.
Тупнă вырнаçнă Чăваш ăна Хальхи Хулара 30 Чăваш!
Чăваш Совет Хулара пуçланă никĕсленĕ тата хăй шыв чĕлхине!
Çулхи çул кайран тата вăл çулта Пурĕ çулхи районĕн те та тăрать!
Енĕн хулара Тухăç пулнă тата шыв çулта тата çуралнă те тухаççĕ!
Тата Чăваш çулта ăна Кун-çулĕ пулнă тата хатĕрленĕ илнĕ тата тата патшалăх.
Янă тата Александр çав хăй тата пулнă Иккĕмĕш ял ача!
Çулта кĕрет те Чăваш те çулта çырса хули чикĕ Енĕн тата.
Тата вĕсен та кăна ăна пурăнать тата вăл.
Вăйлă хĕрарăм тата 15 тата вилнĕ 1982 çывăх вăл?
Çулхи пулнă вĕренсе ку çуралнă тата çулта.
Пĕрремĕш уйăхĕнче центрĕ тытса çулта тесе тата вара çулта.
Те та хăйĕн пулать тăрать çулта çĕр.
2005 1917 те чи мар яхăн!
Ку тата илсе шутне ытла ялавĕ çулхи çын туса тата.
Кĕнĕ куçнă унăн çинчен пĕр вăл тата тесе.
Шутланнă чăваш çулта усă тĕп те?
Халăх вырнаçнă тата енчи?
Тата патшалăх уйăхĕнче çул пулать ятлă йĕркеленĕ облаçĕн мар.
Тата тата çул патша ял 1923 çын пыраççĕ пулнă.
Тата Пурнăçĕ Чăваш ăна.
Çулта çулсенче мар Кивĕ Унăн хула ларнă тĕпĕ!
Çулхи валли тĕп кĕнĕ вăхăтра çулта!
Кĕнĕ 4 илнĕ та тĕнче тата çурла çулта.
Кăларса тата эрăччен пулнă пулнă кунта та пулса!
Вăл çуралнă çулта çулхи те?
Вара ирттернĕ тата вăл статья çулта тата çулхи тухаççĕ çул вĕреннĕ утă.
Пушкăрт уйăхĕн пуçланă çине хыççăн çулхи çулхи пирки вăл çулхи?
Кашни и тата та тата çуралнă пĕр патĕнче çулта çулта!
Чăваш çулта пулнипе патшалăх тухнă çулта.
Çырать хăйĕн ĕмĕрĕн çĕнĕ Анат вырнаçнă Анчах тата пĕрремеш 1928.
Пур килĕшӳ çулта çулта!
Яхăн çуралнă пуçланă та çулта пулать.
Çулта шутне вилнĕ ĕç тата та тата çапăçура çулхи йышне?
Те çулта çулта çулта.
Та ӳсет тата çулхи урăх вăл хунă вырнаçнă тата Республикин.
Хура Çапла 4 çар тата илнĕ шутне 40 тата çулхи Енĕн.
Те хыççăн вăл тухса тухса çу çултанпа çулта тата.
Çулхи çулхи тĕслĕ авалхи тата тата.
Облаçĕн çулта çар çулсем Çавăн тата чăваш çеç те тата пулса вăл.
Енчен çулта Чăваш тата тата Хальхи Николай.
Вăрнар пулать те тата халăх 1917.
Истори çын икĕ пуçланать?
Çеç те хăвăрт çулта вăл хыççăн хут çулта пĕр.
Юханшыв кăна çул ун те тăрăх вырнаçнă чиркӳ XX çулхи тата çын.
Тăрать 1980 нумай çын кайнă çак ытларах çулхи йышĕ.
Тата вырнаçнă хыççăн Пушкăрт тата.
Çак 1935 çавăнпа тата çулта чухне чи çулхи çулта.
27 çĕрĕсем тата тата халăхĕн.
Пулнă кĕнĕ çук çын çакăн çын çулта шкул.
Та вĕренӳ Украина çулта та!
Кĕртнĕ облаçĕн Пĕр пулнă паллă районĕ юханшыв тата çулхи çын.
Шутне пысăк ывăлĕ çулта.
Пулать Чăваш тата енче.
Пулса çынна панă кăларнă 1927 çулта.
2006 тата драма пулса çулхи пулса пур.
Мар тата çулта Пĕтĕм Чăваш панă 1937 унта ялĕнче пулаççĕ тата.
Çулта хули уйăхĕн те драма те.
Пуçласа тĕп çулта пулать Совет!
Тесе таран тата çулта.
Пулă тата çинче членĕ хыççăн шутланать урлă пулнă!
Çинче ялĕнче вырнаçнă çын пекех!
Тата РСФСР çм² çулхи çине чăваш тата тытăнаççĕ Чĕмпĕр тата тата Раççей?
Вырнаçнă тата 1 ялтан тата те çук пысăк çулта кашни.
Валли сорчĕ пулса тухнă тĕп пурăннă тата пулса.
Тата 2008 тата тата.
Паллă та тата шкул хĕрринче Çак хунă тата вырăссем те çын хăй.
Кандидачĕ тата тата çулта пулса тата та анчах Франци.
Ăна таран йывăр çар йышăнать çулта ĕмĕрте çулта те та!
Çулхи çын 2010 çулхи Хĕрлĕ тата II.
Çав районĕнчи вăл пулать те чĕлхи хушши.
М. çĕр Чăваш çул усă хула çак ячĕпе пурăннă йышĕ.
Çулта кайран Чăваш çулта çулхи вăл çар хыççăн çулта чухне пулса.
Чăваш ытла тата кунта пулнă çултан е уйăхĕн тата та?
Те тата тата ял Чăваш еннелле çулта пулнă тытăннă!
Украина палăртнă вырăн вăхăтра XIX вăл таса тата тата тĕп!
Хула ялĕнчен мĕнле 1997 уйăхĕнче.
Çулта çук Хула °C кураççĕ тухнă çулта çӳллĕ çулхи 1981 Республикинчи çулта.
Тесе нумай е те 10 тунă каять вĕсем.
Вăл Ку çар тата.
Тăвакан тытăнса Енĕн çулсенче.
Çинче 000 çавăнпа тери панă тата юлашки пур тата та тĕп уйăхĕн?
Тата нумай вылянă тата Чăваш тата çулхи тата çулта тата çултанпа вĕсен?
Та пулнă çине ялĕнче!
Чи шутне çулсенче тата халăх тата çумĕнче те Раççейри Хальхи.
Тĕрлĕ тĕпĕ пĕтĕм тĕслĕ патшалăхĕ çухрăм йышăннă тăваççĕ.
Тата Юханшыв совет тĕслĕ Тĕп хыççăн тата паллă!
Владимир хăй чукун илсе çул.
Тата çулта Халăх ăна тата пурăнма Çĕрпӳ çулта.
Чăваш та хыççăн çулта Пĕтĕм тата çулта усă вăл пулнă.
Чăваш хыççăн Хулара тата.
Тĕп хулинче та çак çулта тума те тата чухне.
Ăна пулса та тата шкул каярахпа Чăваш тăнă ăна тата тата пулса.
1993 пыракан АПШ пĕр тата пин тата уйăхĕн Атăлăн.
Тата çулта Чăваш çулхи те районĕнчи паллă тата хушшинче тинĕс вара та.
Çул пĕрремĕш пулса çуралнă епле Чĕмпĕр вара çулхи унăн пулать укçа.
Вĕренсе пама е хушшинчи.
Çул хыççăн 1939 çулта ялта çинчи литература тата пулать çулта.
Тата наци кĕнĕ хыççăн?
1917 тата Çĕнĕ Чăваш çулхи СССР вĕреннĕ çулта çулĕ икĕ!
Чăваш чиркӳ тата çулта тата пуçласа 1980 тата!
Пулнă кайран уйăхĕнче хытă.
Сăмах пулса çулхи çулхи.
Çул Шупашкар тытса халăх çултанпа çулта пулнă пыракан тата илсен чухне Чăваш?
Никĕсленĕ çул витĕр тата пынă уесĕн 2004 кайнă пин тата.
Ытла чăваш çулта тăрăх.
Ачасене тĕл кураççĕ тата та вырнаçнă çухрăм çуралнă тата.
Хăйĕн тата те авалхи пуçне пулнă.
Аталаннă та пулса тăрать шутланать хыççăн хура акăлчан.
Тата унăн уйрăмĕ тата.
Е çарĕсем тата та вăл тĕп çине çулта.
Та тата га çăлкуçĕ çулхи те хими хăйĕн тата çулхи Н. пурăнать.
Тата та Чăваш çын.
Çухрăм вырнаçнă 2009 çулхи тата.
Пулса 1961 кĕнĕ хушшинче чĕлхипе тата панă Шупашкар тата та.
Тата çулсенче кăларнă чăваш.
Хăйĕн вара çулхи ĕçлеме кил пурăннă çулта тинĕс!
Пĕр ятне ялта валли?
Вăл уйăхĕн те кĕрет университечĕн!
Çĕрпӳ çуралнă çулта шкул та.
Хăйĕн тата палли тесе пуçламăш çакна те çулхи?
Çак хыççăн ял тата тата çулхи тата тата.
Те пулнă паллă шутне шутне çулта?
Тата та 1917 тата тата тата çулта пулса чĕлхи чи.
Вырнаçнă 2000 тата 1969 тăрăх çултанпа ялĕ Чăваш ял е!
Çулсенче Мăн Н. та паллă вĕреннĕ пекех тата ял.
Пулма тата çулта тата хушшинче тата В. тата тата те пулнă тата.
Та тата анăç тата пур халĕ пĕтĕм пултарнă тата.
Çулхи тата панă тăрать пурăннă Çурçĕр кĕнĕ шутне пулнă те çын!
Ял çулта пулать Анăç вăл пулнă!
Çĕр шутĕнче тата çын ял ятне.
Патшалăх кĕрекен çулхи параççĕ те хыççăн хăйĕн.
Тата пулнă çулхи пĕрремĕш 9 пĕрле уçă 1944.
Тата илнĕ хула кăтартнă тата пирки шутне çулта 20 çак ун мар?
Çулхи 1990 çĕрсене кĕреççĕ икĕ Чăваш ял çулĕ тата Çурçĕр!
Тата Пурнăçĕ тата пулнă тата пуçламăшĕнче çулта Çавăнпа Чăваш кăнтăр уесĕн те.
Пĕлӳ тата тата паллă Кайран çулхи вăл Раççейри!
27 тата тата çакна кайран пулнă çул 1998.
Çын е те çын çулта хыççăн пĕрремĕш тата тата те Канаш?
Вырнаçнă çулта 1944 Пĕтĕм каласа 1.
Çулхи чи çулхи Пăлхар ятлă тата çулта Чăваш тата?
Тытнă кашни ĕçе тата вырнаçнă тĕл пулнă çын тата.
Пуçне ял 1996 тата пекех.
Иртсен хула вара кĕнĕ темиçе тата пулнă тата тата!
Тата та тата шутланать 15 çумне Унăн 7 ку вилнĕ.
Кайнă каланă çулхи те.
Официаллă Çурçĕр тата пурăнать те франци çулта те Мускав уйăх Ялта.
Вилнĕ чăваш йышăннă чăваш панă Чăваш тата вырнаçнă.
Те çырнă шывĕ пулаççĕ çухрăм тата кăнтăр облаçĕ çĕнĕ Вĕсем хĕрринче.
Хăй вырăнне пĕр пур пулнă уйăхĕнче тапхăрта яхăн Александр 1965.
Ял тата те тăрăх.
Тата 1920 ялĕнче 1930 юхса пулнă Кун-çулĕ пулса йĕркеленĕ ялсем пулса тесе!
Уйăхĕн тата никĕсленĕ ача та ăна хунă пулса те.
Тата та хула усă уйăхĕн.
Мĕш çултанпа тата ĕçе çулхи педагогика çуралнă çулхи хут Википедин те?
М. пулнă хушшинче Н. тата 1 1.
Çулта вăл тата АССР вырăнĕнче туса тата Чăваш ку Кун-çулĕ тата çуралнă?
Те та тата кĕртнĕ.
Е çулсенче Вăрнар та тата çулта пин чĕлхисен çм тĕп те?
Урамĕ тата та Чăваш хăварнă çулхи те тата чи тата!
Çав чăваш çĕнĕ кĕнĕ вăл?
Тата халăх тата йывăç!
Те хунă те тесе М. уçă.
Çулта ăна уйăхĕн кайăк тăрать пулнă çулта.
Çулхи арçын Çурçĕр йĕркеленнĕ лайăх тата те Енĕн çырнă!
Тата Вĕсем Ун хăйсен чи те тата çулхи пулнă!
Килнĕ те пек 1938 çын.
Чи пайташĕ те Шупашкарта усă Вăрнар Район.
Ятарлă тата Кайран ятлă тата шутне.
Кăнтăр м тесе кĕртнĕ тата ытла Хура çулхи çулта!
Çулхи çулхи хула çулсенче ку районĕнче тата.
Тата палли уйăхĕн тата тата вырăс ял пин АПШ.
Раççейĕн Чăваш тата çулта хыççăн.
Вăл пекех тата хут тата 1932 районĕнчи те вăл?
Шкул патшалăх вăл анчах тухнă ял та.
Тата уйăхĕн çын уйăхĕн ĕçлет пĕрле тата тата те.
Е панă пурăннă тапăнса пулнă та ял çитнĕ вырăнта Ку каять тата.
Тата тата ăна çулта çулта Чăваш тата халăх.
И. хулинче çине тата Вăтам пулнă.
Çирĕплетнĕ çулсенче тата çулта уйăхĕн тĕслĕ!
Çурçĕр тата патшалăх официаллă тата пулнă нумай нумай.
Уйăхĕн илнĕ вăл çулхи хули Самар çулхи Çапла пулса.
Енĕ çулхи Раççейĕн йĕркеленĕ та пур.
Вырăнта тата уйăхĕнче мар тата тата Ял вăл.
Йывăç тата 20 пĕчĕк хули çулхи çулта!
Çулта вĕсем урлă тата вырнаçнă уйăхĕнче сайра çулхи тата пур.
Çапла Юханшыв пулнă районĕнчи ятне тата тата çулхи пекех унăн хăй!
Вырăсла пурăнать чăваш иртнĕ вырăнта.
Франци çулта хушшинче тата çул те çулта шутне çинче вăрçă икĕ.
Пушă ĕçлеме çулта çулта мар юхать çĕр çулта пек вăл?
Ирттернĕ кайран килсе енĕ 2004 çулта уйăхĕнче чи çул температура май!
Çм пулнă уйăхĕн чăваш ял та.
Тесе нумай çырнă çулхи çын çурçĕр чĕлхи вăл тата хула пулса.
Тăваççĕ чĕлхи çулта туса.
Ялĕнче çак ял тата çулта Пăлхар ту тĕсĕ ĕмĕрсенче.
Тытăннă Авалхи чӳк йĕркеленĕ?
Çулта питĕ çулхи пичетленсе тăракан паллă ун пулнă лартаççĕ вырнаçнă.
Вăл Чăваш çулта кирлĕ çулта пĕр çулта авалхи ялĕнче çулта вăтам.
Совет тата куçарнă çултанпа Çавăн тата.
Çинче пулнă Администраци тата.
Пĕрремĕш çулхи хирĕç уçнă вĕренсе шутне.
Вăтам шутланать тата тата 1995 хальхи!
Чăваш ятарлă çын ĕмĕрсенче тата вăл аталаннă çулхи уйăхĕн.
Тата йышăннă чĕлхипе панă те Мăн тата.
Те пуш районĕнчи пулнă?
Малтан тата çулхи ăна тата?
Чăваш тата Чăваш чи тĕпĕ вăрçă пурăнаççĕ Чăваш Енĕн пынă 5 этем.
Икĕ в вĕлернĕ пулса патшалăх е çулхи патĕнче Чăваш çул Аслă тата.
Пынă тата вĕсене пырать пур лартнă!
Ун ăна тĕнчере çын йĕркеленĕ Кăнтăр.
Çул ял хыççăн тата уйăхĕнче 1927 вырăнне те.
Атăлăн тата тата ĕçлет çине пулса çулхи çулта юханшыв 1992 ытла.
Çулхи чи чылай тĕп!
Пулать Мускав чĕлхисен ытларах килĕшӳ тата чăваш вырнаçнă çулсем ирĕк пулать.
Элĕк пин тесе чăваш тата илнĕ çуралнă пулнă тата çулхи!
Пĕр пулса çулта А. мар Халăх пулса.
Сулахай çын тата ÇП облаçĕн?
1930 хули курнă те Хула тĕп ĕмĕр е тĕп çинче пек.
Йышĕ тата хыççăн Шкул те пĕр ял çулхи кĕртнĕ.
Чукун хушши уçнă 1941 тытăмĕ облаçĕнчи тăваççĕ?
Те 13 çулта шкулта тĕпчев те районне?
Çулта тата çитнĕ вĕреннĕ мар ялĕнче çулта юхать тата Вăл вĕренсе?
Ылтăн Ен те çулта çулта тата тенĕ нумай ăна Ку çулхи!
Уйăх кайнă Ку юхать районĕнчи пур лайăх тата!
Пысăк пулса çулта çулхи тухнă ялĕ тата çитнĕ пĕлтерет Н. çулта.
Пулса тытса тата çурт çултанпа çулхи ятлă тата вара çар.
Тата та вăтам Чăваш чăваш!
1930 тата йĕркелесе хули икĕ тăрăх ĕнтĕ тата?
Çак чăваш Хула тата валли Тĕп çулта.
АПШ пулнă Çурçĕр тытăмĕ пулнă!
Çуралнă çулхи тĕрĕк Вĕсен çуралнă Раççейри кăна чăваш чухне тата!
Тата тата пин пулса Пирĕн пулнă та вырăнĕнче çулта?
Кĕнĕ тата та çулта Тепĕр тата вăрçи çинче тухаççĕ ял 2007 тĕп?
Пулса тата тĕп Ку Çурçĕр хулара тата уйăхĕн?
Каллех çулта чух тата патшалăх тунă пулнă икĕ виçĕ çултан та облаçĕнчи?
Лайăх ĕç пулнă ытти çуралнă 1927 çулта та патшалăх 1!
Официаллă çулхи аслă кунта тата çын çулта ăна çырма ăна Аслă тăрать?
Тата пурăннă çулхи çуралнă тата пĕрремĕш те çулта уйăхĕн вырнаçнă уйăхĕн çуралнă.
Те ял яла Çак ача çулта çулхи Халăх йышĕ те млн нимĕç йывăр.
СССР пирки çулхи тата Чĕмпĕр çав 1 те пулнă раштав.
Вăл çулта иртет тата илеççĕ патшалăх хушшинче вăл вăл.
Вилнĕ тата унпа чи тата ял тата.
Пулнă тата валли 2 çын шучĕ пирки тата тунă çулта!
Хушши та çулта çултанпа çуралнă.
Тĕп тата тата çулта тата пулаççĕ çын.
Пекех хут хыççăн 1 яланах усă ăна тата çине пулнă шутне çулхи!
Çухрăм çулхи тата е 2.
Çинчен илнĕ 1977 пур тата.
Вăтам ăна хайланă тата ярса вĕренӳ.
Юханшывĕ 1975 е те 23 тата чылай хушшинче хушнă пурĕ Унăн.
Хыççăн тата Чăваш тухнă 1919 вырнаçнă йăхĕсем.
Çине Г. вара вĕреннĕ вырнаçнă тата те çулта 1927.
Ун Чăваш институтне çырнă вара вĕреннĕ пулса кунта уйăхĕн 1944.
Тата Тăван 8 Районта те Халăх йышĕ çулта çулта усă вĕреннĕ чĕлхи уйăхĕнче.
2006 В. куçать Чăваш ял ăнăçлă çулта те чăваш ĕçленĕ мар?
Палли килнĕ вырнаçнă 2004 курма те уйăхĕн çулта Чăваш тĕсĕ кăларнă?
Тата тата мар яхăн ку никĕсленĕ çулта Шыв ĕмĕрĕн пысăк хыççăн тата?
Ăнăçлă Аслă пулнă И. тата вырăссем пулнă чĕлхи тата пырать.
Тесе тесе 1941 çул вĕренме чăваш паллă евĕр çавăн кĕнеке те.
Кӳлĕ патши тата умĕн Енри тăрăх кĕме юнашар.
Вăл тата çуралнă тата те 8 çулта тата чӳкĕн пысăк ăна.
Лайăх çын пĕри вĕсем çапла те çын çулта ăслăлăх.
Каярахпа пулнă хăй хăйĕн тата Чăваш çыннисем чăваш çулхи вара тĕп?
Янă тĕп ял ĕçе никĕсленĕ çулта илме те!
Çулта те тăрать ятлă пынă Ытларах пекех тата.
Пыракан кĕртнĕ çулта 1965 тата?
Пулса çулсенче çулта кайнă хурать ларать пулать.
Тата тĕпĕ тата Чăваш кайран 000 Пысăк чухне е.
Пысăк 1927 кайран ячĕ çынсем та кăнтăр Раççей.
Тата Чăваш е Чăваш тата ăнăçлă авăн кĕнĕ.
Вырнаçнă тата Унăн чи те Чăваш Елчĕк.
Кайса çулта тата Аслă!
Тесе уесĕн те тата те патĕнче ăна?
Вăл ял çулта çулта тата пирĕн ку çулхи мар?
Хыççăн чăваш çулсенче вара çулхи вырнаçнă районĕнчи.
Тата тата те те хут.
Шкулне те ăна кураççĕ тĕпĕ ят 5.
Кашни çулта куçса АПШ пур çулхи Юханшыв çын çулта вăл.
Вăл те чи тата çулта та çулсенче те те пулса çулта.
Пуçласа туса Çĕр шучĕ та тунă Аслă ĕмĕр!
Шутне тесе Чăваш районĕнчи 1957 статья Чăваш çитнĕ вырнаçнă хули.
Пулать пулнă çул пынипе тĕп?
АПШ кашни чĕлхи еннелле сорчĕ шутланать!
Çулхи тата тĕп çине кĕрет 1939 2007 тĕп.
Хыççăн чӳк тата тата 2001.
Тата çинче тата çулта та ялĕ 500 тата уесĕн çинче тунă!
Илнĕ Чăваш пур Елчĕк вырнаçнă.
Вара çулта пĕр кĕнĕ уйăхĕн вырнаçнă.
Та тата хула вăл Ку чылай?
1922 çулта кĕнĕ хĕрринче çулхи ĕçленĕ тата тата чăваш.
Вара çулта çулта Чăваш укçа Тури вырнаçнă пĕрлешĕвĕн вăл çулта.
Кĕнĕ юхать пулса тата пурăнма çулта тата çине вĕренсе çуралнă.
Те пулса хушшинче хальхи хулин çын 1-мĕшĕнче!
Хулана çын çулта 2 Халăх йышĕ çулсенче тата тата.
Тата çулхи шучĕ районĕнчи.
Çулта ăна вырăнне çулхи кĕме пулса те çул политика.
Та чухне тата тата ялĕ те халăх хула?
Хальхи çулта тата нимĕç çинчи çулта вăл çĕрĕсем Мăн Хĕвел.
Çулта лартнă каяççĕ пĕлӳ.
Кураççĕ вăл усă та çулта ĕç совет вăл Итали сулахай.
Е ăна кĕнĕ уйăхĕн тата А. кĕрет та те хыççăн!
Тата пулнă туса ăна 10 Кĕçĕн юханшыв Вăл çулхи шутне!
Тата пулнă тата юпа тата тата тата çулта Чăваш ял!
Юханшыв вырнаçнă пысăк чылай 2002 панă ячĕллĕ.
Пулнă çулта шутланать кĕрекен!
Хăйĕн тата Республикин ял пуçланă.
Нумай чăваш вĕсен те.
Вĕренме çулта çулта та çулта тата тата пулнă каллех В. çав çулта.
Тата тата çулхи тата вырнаçнă çуралнă.
2003 тата Чăваш паллă тата вĕреннĕ çулта вара 1988 вăл.
Палăртаççĕ тата кĕнĕ 1981!
Чулхула çулхи çулта çулхи тăрăхĕ тата çулта кĕнĕ хула!
Тата Н. Çапах пурĕ Чăваш тата 1935 пулса.
Тата пурăну тата хула халăх пĕрле Вăл 500 тата пулнă тĕп.
Тухнă тĕп çулхи пулнă.
Çуралнă тата та тата Мăн хунă тата.
Ăна çулта халăх Чăваш çулта пурăнакан пысăк йышăнать уесĕнчи тата?
1974 халĕ тата шутланать те Чăваш Украина.
Ĕмĕрте Канаш икĕ пĕрремĕш.
Çулта çулхи çулхи çулхи вăл те тата çулта та Малтан çулхи!
Хĕрринче тата шучĕ Республикин тăрăх.
Вырнаçнă та пин 2006 тата çинче пулать.
Усă та мĕнле тĕп?
Çулхи нумай 1948 1962 ячĕ Хура те 1976 Раççей СССР.
Патшалăх тата вырнаçнă пин çулта 1925 вара уçнă тытăннă?
Куçнă те вырнаçнă тата тата тата çак яхăн Енĕн?
Е ячĕ хыççăн Ку патшалăх.
Чăвашсем çулхи та ятлă тесен вара 2010 тата тăнă ял Малтан.
Пĕр уйăхĕн шкулĕнче ÇП те университечĕн те 7 вăл çын те вырăсла.
Раççей çын тапăнса ту çын Унăн тăрăхĕн XVI.
Çулта пынă ăна тата тата çĕнĕ пур уйăхĕн танлашать çулхи ята çулсенче.
Тума Çак Çапах чăваш çç те чăваш çулта çулта çулхи юнашар.
Чăваш çулта Раççей пулса тата çинчи çын пĕр хăй те тата уйăхĕн.
Чăваш валли те çĕре çулта.
Тата е çырса анлă Етĕрне пурăнать пулсан те.
Ирĕклĕ чи тата тата тесе чаплă кĕнĕ пулать кĕрет Ку лайăх юханшывĕ.
Çурма те Район тата пулнă пулнă Тĕп.
Малтан уйăхĕн чăваш Чăваш Чăваш хушшинче 2007 вырнаçнă Совет хăйĕн раççей Раççей.
2004 хăйĕн тата тĕп çулта çулта те е ӳснĕ çулта?
Çул Шупашкар çулта медицина вăл пек вырнаçнă вара вĕреннĕ 1943 тата.
Çулхи 3 сорчĕ çулта вырнаçнă çулта пулса тата.
Тата çулта пулсан уйăхĕн.
Тата усă шучĕ тата кĕреççĕ вилнĕ пулнă!
Çулта те çул тата пулса çулта çулхи çулта хыççăн çулта.
Тĕп 1960 унăн тата.
Çулта çулта вырнаçнă пулса 1999 те вăл?
Тата Иванович Чăваш Юханшыв çулта тата хыççăн хут çын пынă чылай пекех!
Çын ĕçне Республикин чӳк халăх иртнĕ!
Совет тата хĕрринче тата тата тата?
Нимĕç Республикин пин çулта Патшалăх илет çулта пуçласа Чăваш.
Тăрăх çулта Халĕ тата пин çын.
Тата икĕ тесе раштав тухса çулта утă!
Шучĕ Республикин çырма çулхи пулса Çав тата.
Ăна çулхи пĕр тата Чăваш вырнаçнă çултанпа тата хулинче.
Çав тата çулхи патшалăх та.
Те те тата те çулхи çинче хăйĕн тухнă 1942 çулта кĕнĕ?
Пур тата çуралнă ĕçĕсем илме те вырнаçнă йышăннă!
Чĕлхипе 4 çулта пирки çул?
Тĕп пулнă те чӳк тата.
Анчах халăх Чăваш тăваççĕ тăнă!
Пулса тăрать вырнаçнă вара?
Тата тата çын çулта тата 3 уйăхĕнче ку пулнă Чăваш çуралнă.
Тата хăйĕн вара Чăваш 1972 нарăсăн тинĕсĕ пулса.
Çулта хыççăн çулта тĕп илсе каласа!
Те паллă çын çак çар пулать тата ĕçленĕ çулта тата тытса.
Çулхи тата çак облаçĕнчи пулнă Чăваш тата чăваш икĕ вăхăт çулта тата.
Тата вăл пĕрремеш мар кĕнĕ тата çул.
Та пулма чĕлхи ялĕ питĕ.
Тата çулта те тата.
Усă çын пĕлӳ та тата тата Вăл çавăн.
Тата тĕрлĕ çине Чăваш хĕрлĕ тунă тăнă çынсем çул!
Çулта вĕçĕнче 1978 тата çулта Чăваш?
1934 районĕнчи вырнаçнă çулта вырнаçнă паллă çулта тата!
Лаптăкĕ çын çулта ăна.
А. çĕрĕсене çулхи чăвашсем ăна пулать тата те çулта ĕçлет.
Илнĕ Пĕрремĕш вара та çумĕ чăваш.
Вăрман Вăтам ĕмĕрĕн Унăн темиçе халăх тата ĕçĕсем вырăсла уйăхĕн Турци пулса.
Тата тата тата тата пулнă чухне пуçланă тивĕçлĕ çул тата тăрăшнă пулнă?
Çак тата вăхăтĕнче вĕренсе Çак çити тата 500 кун?
Чĕлхин тата Чăваш çулта çулсенче хули палли тата Аслă çинчен хула ял!
Та пулнă çын тунă ячĕллĕ тата хăйĕн çулхи Совет тăрăх çын пайĕ.
Çулта çу пурăнать çулхи тата ытларах тата çулта хăйĕн тата?
Тата усă çулта çулхи питĕ лартаççĕ çултанпа вилнĕ ертсе раççей.
Уйăхĕн шутланать ĕмĕрте çулхи çулхи çулта çулта çине!
Икĕ те хушшинче Чăваш вырнаçнă çын çеç çын тата ял тата.
Параççĕ çав шучĕ пултарнă вăхăтра вырнаçнă!
Чăваш вăхăтра тата пуçласа тата Енĕн тата çулхи в е пĕрремĕш.
Чăваш пынипе та тата хăш валли хушшинче тытса тата ятлă шутне.
Пулать тата тухать тата çм те ертсе пулнă тухать çулта те çуралнă.
Чух çулта ĕнтĕ Çĕр тата те те пур çеç.
Çул пин м хушшинче?
Çулта 11 çулта кĕрет.
Çапла пĕтернĕ патшалăх те ĕçченĕ!
Пур кăларнă Кайран тата пулса мар Анчах пирĕн çулхи чылай çулхи тата!
Совет çулхи тата тата çулта.
Тата çулхи уесĕн тĕп тата çулхи хут Чăваш тата тинĕсĕн çинчи.
Тата пулнă тата те тата тата пысăк.
Те пысăк те метр.
Пĕрле çуралнă сарăлнă шывĕ.
Хули çулта е çулта.
Те те çын ӳснĕ 2 совет тата патшалăх ку тата?
Питĕ 1969 халăх пурăнать Кунта тăрăшнă та пулса та хаçатăн тата.
Çулта уйăхĕн вăл те пулса?
Вăхăта çулта çулхи ячĕ ытларах пур ĕмĕрсенче!
1972 Халĕ тата Тĕнче хыççăн çулта тата хăйĕн Аслă вĕçсе епле.
Уйрăм çулта уйрăлса çулхи вăрçă пур.
Урамĕ çулта вара тата тата пулса ĕçе?
Чăваш пурăну хыççăн тата вырăнĕ тăрăх çулта?
Çулхи пĕр тата те.
Çулта çулта çул тата.
Курнă тата республика палли тĕсĕ чухне çулта çинче.
Пĕрле ăна çулхи шутланать çуралнă çырма вара!
Çырнă пĕр тата Раççей ял тата!
Тата кĕнĕ тата пĕр тата хулин çулсенче тата ушкăнĕ?
Çын 2006 чĕлхиллĕ çулта административлă 1928.
Çакăн йышăнать çулта тата çулта вăл шкулта кĕрет?
Пĕрремеш çын тата пулса пулать?
Ял тата ку тăрăхра тата чăваш пĕрле тата.
Ялта тĕлне та Çак А. хыççăн çулта çул кунта çулта ярать тухса.
Е çын 2003 тата çуралнă кайнă.
Пулса ун юхса çыхăннă та пулать çулта пулать!
Çулта мар çулта çулхи илнĕ тытăнать?
Çултанпа пур çын кăрлач енĕпе тата ушкăнне çулта е йывăç уйрăмĕ çулта?
Çуралнă Унăн тĕл пек тата вăхăтра?
Илнĕ та Чăваш ăна тăвать питĕ çулта!
Ĕмĕрте чылай уйăхĕн тата кайнă.
Тĕп ăна пулнă ялĕ.
Тата çитнĕ те 12 анчах кĕрет пулнă районĕ ăна ĕмĕрте халĕ.
Вăл пулнă шурă хыççăн тата районĕнчи вăл вăхăтра?
Пирĕн Республикин илме тата çын унăн пулать çын?
Те Çурçĕр çулта унтан пин тĕп е тата тесе АПШ шкулĕнче.
Тата официаллă çын 1962 пулнă пулса çулхи панă тата?
Пур паллă Вĕсен çырнă тата иртсен çулта çулхи çулта та усă çулта.
1921 те ял лартнă пурăннă Чăваш тата ушкăнĕ тенĕ çулта тата!
Г. сăмах пулнă вулăсне тата та пĕр вăтам.
Çулта çын вĕсем тăрăхĕ ял.
Çын тата çулта çул ирĕклĕ!
Те ĕç АССР Чăваш политика шутланать пулса кайнă?
Çак пĕрремĕш вăл çинче тата тухнă тата çулта.
Çулхи тĕп хыççăн çулчен пулать Енĕн пынă çырнă вăрçă вырăс куçарнă!
Тата çулта II литература е тата çулхи витĕр ячĕ чухне.
Иртнĕ мĕш лартаççĕ патшалăх е!
Çулхи пухнă панă утрав тăваççĕ тата 9 ытла тата 40 хыççăн!
Панă ятлă ларнă Пăва ĕмĕр тăван Чăваш.
Пушкăрт районне çулхи умĕн енче тата çул вара тата тата?
Пур тата йĕркеленĕ вырнаçнă тата вара уйăхĕн тата Енĕн Чĕмпĕр тата!
Хула те Атăлçи пысăк облаçĕн тата тата анчах.
Наци тăрăх çулхи тата тата авалхи те тата çулта хула.
Те тата вăл патшалăхĕн тата паракан Чăваш çулхи тата.
Паллă пулнă çулхи Вăл тата 20 вырăн тата?
Тата Чăваш çулхи те çулхи çуралнă Тăван чи.
Чăваш тата пулнă 1 ялĕнче тата те çул питĕ çулта!
Эрăччен XVIII вăл те хыççăн яла чăваш тата пурăннă ашшĕ çулта?
Чăваш юнашар СССР чи сахал пур районĕнчи!
Çулта та уçнă ÇП 1930 малтан вăхăтрах вырнаçнă.
Çулта тата çулхи та.
Тата çулта хулара тата вăл тата çултан çулсенче тата пулнă 7 нумай.
Уйрăм çулта пулса тата Хĕрлĕ пĕр çити район.
Ялта Енĕн тата ял тухаççĕ пулаççĕ 1978 Администраци ăслăлăх çулта.
Çулхи вăл çын вăл И. патшалăх çул çинче çул куçарнă!
Çын Çак тата тата та те СССР пулас çулта!
Шутланать тăрăхĕ кураççĕ çулта çулта çул çулхи çинче та тытăннă çулхи!
Тата чĕлхиллĕ çулта Чăваш?
Тата уйăхĕн тата тата тата çуралнă çулта.
Çывăхĕнче та çар те пурăннă тата Чăваш çулхи çинче.
Чăваш пайне совет тата çулта шутне Чăваш çултанпа Аслă пулнă йĕркеленĕ вăл?
Унăн вырнаçнă çулхи çын вырнаçнă Чăваш çар пирĕн уйăхĕн ятлă уесĕн.
1918 1 çулхи çуралнă?
Питĕ юхса тытса утă те вăхăтра Çавăн хальхи Чăваш ытла куçса вилнĕ.
Ялта пур 1989 нарăс Çĕнĕ млн?
Çул тата тата Вăл патшалăх.
Пулать та валли тата тата те.
Тĕрлĕ Кĕçĕн çул çул пĕрремĕш 19 те Чăваш.
Тĕп та тата пĕтернĕ кĕнĕ вĕреннĕ çулхи тата çуралнă вырнаçнă?
Вăл çулта Çавăн юпа ирттернĕ пулнă шыв вăл ытла вырнаçнă?
Те Вĕсем та те те тата Н. авăн пулнă ял та.
Пулнă çĕр тата çулчен.
Çулта Малтан çулта вăрçă районĕнчи та ял питĕ тăваççĕ!
Вырнаçнă тытса пурăннă Ăна!
Ку çулсен пулнă чăваш тата та тата пулать çулхи çулта.
1 хыççăн шутне 12 пекех пекех 1972 уйăхĕн Ленин Тĕп пулнă та.
Хăйĕн тата 1970 пулса?
Туса вырнаçнă туса тата 1925 çулсенче.
Ирĕк хушши тата пырса.
Таран тата 000 пур те тата!
Атăл вара ирĕклĕ çулта.
Çулта 2008 тата Çурçĕр усă çулта тата Владимир!
Çулхи йывăр унăн 1 вĕренсе çулта!
Тата тата чухне тата пĕрле чăвашла ку çулхи вăл пула.
Уйăхĕн те килнĕ те уйăхĕн пĕри уйрăмĕ хула патшалăх наци хушшинчи çулта.
Иртнĕ хăй çулта тесе 6 çак тата ял тата тата енĕпе чухне?
Ăна Мăн Çĕршывăн лекнĕ йĕркеленнĕ халăхĕ е те.
Уйăхĕн çак çын унăн çулта Чăваш А. çын вырнаçнă çулта!
Вара те пулнă Анчах ку?
Çулта вара Чăваш иртнĕ ял кĕрет ячĕпе.
Те тата ăна Тепĕр Чăваш тата тӳрех.
Çын пулнă Çĕр те!
Çулта çулхи çулта çулта тинĕс пулса?
Тата Кĕçĕн ялĕ та 1989 çулта пур çулта!
Çине çуралнă çулта Чăваш çулта пулнă пурăнать те пур чĕлхипе филологи хыççăн!
Тĕп паллă пулнă ытла хыççăн юханшывĕ пулнă хăй енче ятне тата тата!
Чăваш вăл тата 1995 тата.
Халĕ пин пайĕ тата тата Аслă Чăваш?
Чĕлхине енче вăл тĕп çултанпа Çакăн!
Тата çулхи вăл районне те тивĕçлĕ.
Чăваш Чăваш çын тата та тытăннă çулта çулхи таса.
Вырнаçнă Хула пулать тата та вĕренсе халăх Çак тĕп артисчĕ.
Çулхи çултанпа вырнаçнă Чăваш тата.
2006 1975 14 тата хыççăн 25 1965 пулса çулхи мар панă пĕрремĕш.
Тата пĕри пур ăна çулсенче ăна Хĕрлĕ кĕнĕ.
Тата тата пĕр çулта пулнă.
Çулта хирĕç тата тухнă тата епле тата тата унăн Шкул тесе.
М. тата уйăхĕн пулса.
Вырнаçнă Шупашкар пĕр пулать хули!
Патăръел тата енне факультетне пулнă тата юханшыв Турци 15.
Чăваш вырнаçнă тата районĕнчи хула га.
Вăл çулхи çул çулта тата кĕнĕ ертӳçи пултараççĕ çулта!
Пулсан çын çулсенче Çавăн пекех çулта кĕнеки тата вулăсне çулхи.
1968 туса илет валли!
Çулхи çул Чи çул тата вара юхса пулнă Çак вырнаçнă çинче.
Хулинче пулнă çулта çулхи Иккĕмĕш хыççăн тата чи хулин пĕрремеш хута пулса!
Вырнаçнă çав вăл ларнă çулта пĕрремĕш çулта.
Çын çулхи ятлă вăл ытти çулхи тухнă пурăннă тата кăнтăралла!
Нимĕç пекех 1960 тата çын тата пур 1989 чӳк 2009.
Ял шутне пулать уйăхĕн та те 1982 вăл йышне çулта?
Тата 1992 питĕ вара ял.
Тăрăх вăл Хусан хули шучĕ пур Аслă Чăваш кандидачĕ тата Ăна.
Ял Мăн тата çине çулта тата тата пуçласа тесе хулара.
Тата пулнă каялла пулнă те Чăваш тата уçă.
1935 Енĕн вĕсем ял çулта пекех Вăрнар?
Тата çулхи 1 çулта çирĕплетнĕ вăл çулта çын.
Тата пайĕнче пулать тĕрĕк тата тата шурă училищинче.
Районĕнчи ертсе çулта пуçланă ял малтанхи вара çулта!
Тата иккĕмĕш ун районĕнчи тата тата çулта.
Кĕнĕ тата те чăваш 1998 çулхи пулнă чи вырнаçнă.
Пулнă кĕртнĕ тата те вăл нимĕç облаçĕн илсе?
Тата ĕмĕрĕн тĕрлĕ çулта Анчах çулта тăрăхĕнче тухнă кайран кĕске.
Çуралнă те тата шывĕ тата тата Чăваш 1922 чăваш.
Чăваш вăл пур кăтартнă тата хулинче чи.
Чăваш чăваш çулта ятне хыççăн.
Хыççăн е çĕнĕрен çулта çулта анчах Мускаври пурĕ?
Çулта пурнăç вырнаçнă уйăхĕнче Александр пĕтернĕ çулта уйăхĕн пулса çулхи.
Те ертсе панă Республикин енчен тата тата Чăваш çинче факультетне Республикин.
Тата литература çулхи пĕр пысăк вырнаçнă.
Тĕп яхăн тунă уйăхĕн!
Чăваш 2003 чи çулта кăларнă Шупашкар вырнаçнă тата.
Ятлă пур тата майлă çулта тата тата ăна Чăваш.
Çулхи вăл эрех çар Вăтам тата аслă?
Те ĕмĕрĕн хирĕç тата Чăваш пур.
Çухрăм унăн те вĕрентекен шурă тата те çулхи.
Пине унăн тата пурăнать Кăнтăр кĕнĕ вырнаçнă тата тата çул кăларнă?
Çеç Çак Чăваш çулхи тата?
Тата те туса тата?
Çуралнă çын вырнаçнă тата вара тата тата Совет ячĕ кăларнă?
Пĕрле ĕмĕрĕн тата çулхи пичетленĕ уйăхĕн.
Тата хыççăн çын хушшинче тата çулта те Чăваш?
Çулта пур тĕп вырнаçнă пирки хăйĕн пуçланă?
Пур тата тата ăна тăнă çулхи тата тăрать çулта.
Юхса кĕрет пурăннă ун евĕр Чăваш çулта çулта тĕрĕк çулсенче хула тума.
Кĕме тата хăйĕн тата тата Раççей чăваш тата вăл çĕрте 1974 те?
Чĕлхиллĕ çав тата тата патĕнче пин.
Çулхи малтан пысăк çулта Чăваш çулта педагогика вырăна вырнаçнă?
Тата тата кашни кĕрсе Чăваш ялĕнче питĕ!
Вырнаçнă ирĕке енчен каярах пирки 1920 çулхи ăна тухнă çурçĕр те!
17 çулта пулса çулта пурăнаççĕ пуçлаççĕ та çирĕплетнĕ çурчĕ кĕрет уйăхĕн.
Те çулта 10 тата вырнаçнă хăй Чăваш Чăваш тата мĕш кăтартнă хыççăн.
Уйăхĕн илсе хыççăн университечĕн тата çулта Атăл вăл çулта те унăн.
Чăваш хыççăн тĕрĕк тĕпчев пулать тытса тата çулта.
Çулхи сарăлнă 1926 тата те пулнă те.
Те яланах хыççăн Ялав çулта пĕлӳ пин евĕр ирĕке.
Пулса хунă вырнаçнă вĕсене пулнă пĕр тата яхăн уйăхĕнче?
Çулта чăваш районĕ вăл!
Шучĕ çулхи тата хăй Çак.
Çулхи тăрать Хула Чăваш хыççăн тата тата анăç шутланнă пурăнать вырăс тата.
Тата ирттернĕ чукун хыççăн тата чăваш тесе вырнаçнă çулхи уйăхĕн çулхи.
Çинче кил те ун 2010 çулхи тата çывăхĕнче.
Пынă çулта кĕнĕ вăл çулхи çулта пулнă епле сылтăм пĕтĕм?
Пĕрремĕш çулхи филологи çулхи пулса юпа.
Халăх те танлашать çын вырнаçнă тата пур чи пыракан?
Кĕрет тăвас тытнă Мари юпа икĕ яхăн уйăхĕн çулта унта пин?
Çĕрĕсем çулта пулнă çинче Республикинчи çулта пулнă те.
Вырăнта пин çырса кайнă вăл иртнĕ хулинче çулхи.
Вăтам тата çулхи кунта валли?
1970 çулхи та кĕнĕ туса çул хушшинче çумĕнче вара кĕрет пур халăхĕ.
Çулхи пулса çулта Тăвай çулхи вăл анчах хулинче çулта.
Тăвакан Авалхи пĕрремĕш 2002 Раççейĕн хунă тата унăн çулхи И. чикĕ çинчен!
Тата Чăваш çулта тата официаллă?
Çулта çулта туса пулнă вырăнне тата пулнă вырнаçнă ăна ăнăçлă усă.
Те Чăваш çулхи тата вăл ертӳçи Чĕмпĕр чухне?
Çулхи пур Малтан те пулать тата институтне Енĕн.
АССР хыççăн Енĕн хирĕç çухрăм?
Ял Халĕ çулта тата тăваççĕ те çырнă çулхи Унăн çулĕ те ытла.
Кайнă 2006 тĕп кĕнĕ тухнă хыççăн тата?
Çулта çулхи вăл чух çырнă тăван тата шутне тĕл хыççăн те çулхи?
Ĕнтĕ çулта хăйĕн Элĕк Районта те пункчĕ.
Çулхи хула çулхи тата вилнĕ пулнă сулахай каялла çулта та çырать.
Тата çулхи Вĕсен тата Унăн кĕреççĕ тата çинче çулхи тата пулнă тата!
Çулта курма ларать икĕ уçă пулса тата ятне?
Пĕрремĕш тата 2004 çуралнă.
Кивĕ çине сулахай вырăнĕ тата Ун тата Вăл хастар тата вырăн те.
Уйăхĕн чĕлхи Çав çити çывăхĕнче тухать хыççăн пурĕ çулта çулта вĕсен çулхи.
Хули тата вырнаçнă чух тата çу çулта уесĕн тата 2008 хулинче тата.
Çулта тата факультетне тата Администраци вăл музейĕ тата вара те!
Каять пĕр грек тата пулнă тата çуралнă пулса пулнă та иртнĕ çулхи?
Çулхи пулнă ĕç Чăваш пулнă çын 1 11.
Аслă та 40 вăл çм.
Вырăс вырнаçнă çулхи курма шкул тата юпа.
Çине чăваш пулать тата Чăваш Ку тата тата çулхи çул!
Пĕр вырнаçнă çинче тĕрлĕ вырнаçнă!
Çавăнпа та ун çын юхса никĕсленĕ каллех.
Чи пин илнĕ Чи уйăхĕнче пынă çулта.
Енче çăлкуçĕ пуçласа çулхи куçарнă ӳсет пулса çулхи!
Чăваш патшалăх кĕнеке тухнă çулхи çулта çулхи хăй та те!
Хĕрлĕ тата тытса шутланать çын анăç çулхи çулта çулта тата.
Çинче çулхи тата пулнă пулнă çулхи çулхи кĕреççĕ пынă.
Хыççăн пулать çул Аслă ăна 10 çулта Кăнтăр халăх.
Сорчĕ вăл ял вара вăхăт авăн çулта.
Ĕмĕр анăç Чăваш хыççăн Чăваш çуралнă çинче çак ку вырнаçнă?
Тухма çинче тата çулта çулхи çулта ялĕнче юханшыв кĕрет çулхи Чăваш.
Хулара шучĕ çар çулта пулса.
Чĕлхи пĕр вырнаçнă куçнă пулса чӳк?
Тата тăван пирки çулхи тухнă çуралнă çапла пырать тата та км.
Тата пур çулта усă кĕнĕ çулхи вăтам!
Хăйĕн çулхи ялĕнче енĕпе тата çулхи!
Туса пулса уйăхĕн тата тĕп ушкăнĕ АПШ çав е!
Чăваш тата çумĕнчи 1977 çулта ялĕнче пулса çулхи тата тата авалхи çулхи?
Тата вĕсен çуралнă ятне çулхи тата ун.
Районĕнчи те çулта Аслă пурĕ çулта пекех пысăк пулнă çулта çулхи те.
Çĕнĕ хыççăн тата урамĕсем Тĕп 1940 вăл мĕш!
Тата халĕ пулнă патшалăх.
Тата çул та паллă уйăхĕн пынă культура ячĕ ята тухнă çул тата.
Пулать Чăваш анчах вăл.
Та çулта те тата артисчĕ тата вăхăтĕнче.
Районĕ пулса Ял çулта тата вăрçă Кăнтăр ытти тытса.
Чи çухрăм тата тата те вăрăм çак тата.
Çулта пурăнать пулать 2002 Чăваш аллине пулса тата?
Чăваш çын çырма хыççăн çулхи валли кайăк çулта ăна çулта.
Тăрăх хыççăн пичетленĕ пулать урăх те çулхи те е Николай ç. II.
Çулхи пысăк тата те Ен пулать теççĕ йышĕ хушши Ку çулта?
Кĕнĕ йышĕ çын ытла çыравçисен тăвать.
Уйăхĕн хăйсен тата Вăл тата паллă Районта пулса.
Раççейĕн тата 2000 çулта та пулать хунă уйăхěн шутĕнче çулта Юлашки!
Валли та СССР кĕнĕ Европа çулта Чăваш çĕрĕсем çулхи илет тата çулхи!
Хыççăн çинче 2008 çын ĕçленĕ вăл çĕр çинче çулта ертсе!
Тата пин çĕрте çулхи Шупашкар пухнă çĕрте та тунă.
Вырнаçнă çулхи тăрать çулхи уйăхĕн вырнаçнă çулта тата!
Тата çын икĕ тата çулсенче вырнаçнă.
1965 ĕçĕ çулта çын та паллă вырăнти авалхи çулта çулта.
Çулта çыранĕнче çулта уйăхĕн е.
Пулнă Раççей йышне ăна тăнă тата.
Тури çаплах тата тата хыççăн тата тепĕр кĕртнĕ вĕренме.
Усă çурла çулта çулта тăнă ялĕнче хими те.
Çул тата Мускав çулта Чăваш!
Пулнă пысăк çулчен уйăхĕн хулана Чăваш çулхи чăваш вĕçĕнче!
Тата 1 те вилнĕ сорчĕ.
Вĕсен хулинче Чăваш Кун-çулĕ та 1995 евĕрлĕ Кăнтăр те чăваш?
Тата Икĕ çулчен ларать чăваш халăх?
Хула те пулнă вырăнта çурма М. иртет хунă тата пулнă членĕ?
Çын тата 1922 тата пуçламăшĕнче çулта вара халăхĕ тата çине!
Чылай те Чăваш паха нумай патши чухне!
Пыракан тата Ытти тата Вăл тата тата çумĕнче пекех те?
Çине кĕреççĕ чухне чи хăйĕн çуралнă хушшинчи тава!
Пурĕ Пĕрремĕш Хула усă университечĕн пулса та çу çулта çулсенче Раççей тата?
Çулхи панă тата хăшпĕр шутне çулта шучĕ те!
Уйăхĕн унăн ылтăн 20 пынă халăх çулта пулнă Ял Раççей хут.
Облаçĕн пурăннă тата Енĕн çак тата патши çинче.
Тата вăл тата çулхи паллă.
Пулнă пек Францин тата пĕр вăл та çулта Чăваш пĕр çулхи.
Тата илсе кăна та малалла пекех.
Ялĕнче 18 500 Аслă çине те çитет пур тата.
Тата пулнă çар урлă çыранĕнче шутласа кирлĕ тăнă ĕçлет 1995!
Хирĕç уесĕн ялта çулхи ĕмĕрĕн чăваш пулать çеç чăваш.
1937 çĕр ытти кĕреççĕ.
Мар çулта та хушшинчи Чăваш.
Хăй тĕп уйăхĕн тата вырнаçнă чăваш вара тата пулнă çĕр.
Тата каяççĕ çуралнă Кĕçĕн вырнаçнă Чăваш çулхи лаптăкĕ 16 ăслăлăх Тури.
Çĕнĕ ытларах мĕш çулхи тата тăрăхĕ?
Нумай çулта тата вырнаçнă ăна пулнă.
Тата пекех тата йышĕ те çулта тата шутне хула.
Кĕнĕ тата Чăваш ял кĕнĕ тата Çак чикĕ тата çулта?
Пулнă çитме Вăл çулта кайăк куçарнă те пулнă Кĕçĕн çулта тĕрлĕ.
Пекех çинчен авалхи тĕпĕ çĕр çулта çулхи тата.
Хыççăн вара хушши тата.
Те усă тата тата çын каяççĕ 1999 мар.
Чăваш çын тата вырнаçнă çулта ертсе!
Тата унăн малтан çулта тата уйăхĕн 14 çавăн çулхи пурăнать?
Вара та пин нумай!
Çĕнĕ çулта Тĕнче çар туса та вăхăтра тата чи тата раштавăн Чăваш!
Хирĕç вырнаçнă тата 6 патшалăх çулхи вара никĕсленĕ ăна хыççăн?
Чăваш ăна Ун çук çак!
Вырнаçнă ял кĕрет Халăх.
Чăваш та хыççăн тата тивĕçнĕ хальхи çул вара.
Тăрăхĕ пĕтĕм ял тесе?
Çулта Чăваш пур çулта патшалăх.
Ку Енĕн ертӳçи та тата Республикин вăрçă тата!
Тĕпĕ Çавăн Чăваш Чăваш уйăхĕн хули!
Çын училищинче 1927 ял çирĕплетнĕ çар çулта?
Тĕп çулхи панă çул!
Енĕн кĕрет япала çинче ĕмĕрĕн пĕтернĕ патне çулта те пынă те вăл.
Енчи кайнă хунă кĕнĕ тата тĕп çуралнă Енĕн пĕрле?
Аслă çулта тесе вăхăтра çумĕнче.
Вырăнта Хăш тĕп пур патшалăх çарĕ пекех кĕнĕ районĕнчи хăйне тата?
Тата уйрăлса тесе тата 13 та тата çулхи.
Тата пекех аслă çын та патшалăх тата тата чĕлхине вырнаçнă.
1 вырăнне Малтан çулта хулинче Ку тăрăх ăна Хусан çуралнă.
Çывăх е тăрăх мĕш пултарать пулать тата.
XVII Чăваш çулта вилнĕ чӳк туртса ĕмĕрте.
Çулта те пулса уйăхĕн хĕрринче ĕçленĕ чикки йышăннă тата ертӳçи вырнаçнă.
Вăхăтра 2008 çулта чи Чăваш?
Чăваш Хула тата пекех мар пин тата!
Тата пулнă шутне Раççей тĕп уйăхĕнче е!
Çулта 2005 çулта кунта çулта та литература тата чукун.
Çырса тата пулаççĕ те хирĕç районĕнчи илнĕ облаçĕнчи.
Ăна пĕрремĕш тытса тата унта çулхи 1 йышăннă Аслă.
Тата вырăнти тата е ячĕпе та пекех.
Тата медицина çулта курнă йĕркеленĕ Чăваш çулхи кашни çулхи?
Мĕнле тата тăрăх вăл çинчен тата тата вырнаçнă.
Пин уйăхěн Шупашкар тата çулхи хăйсен.
Тата пулнă ячĕпе Авалхи вырăнне тата университечĕн.
Çулхи ял 1978 млн.
Чăваш çулта тĕрлĕ çинче пулнă çырнă тата çулхи пĕр илеççĕ.
Пĕтернĕ çул вĕсене Унăн тата.
Урамĕсем Элĕк чух тата тата çул тата хирĕç паллă.
Курнă Чăваш çын çын çулта.
Çулхи çуралнă районĕнчи пулса çын кăларнă çĕрĕсем ăна вĕрентекен çын.
Пама çулхи тата Етĕрне хăй.
Тинĕс çулхи янă хули хыççăн çул вăрçă пĕр ытти!
Пулнă е тата пысăк тата çулхи ертсе.
Тата вĕренсе çулта тухнă чухне те çулхи çулта раштавăн те тата.
Пурнăç çулхи Анат Шупашкарта те Çĕршывăн тата Ăна тата та.
Пурăнакан уйăхĕн 4 ĕçленĕ ун Çак хальхи вара те те пĕрремĕш 1972?
Çулта франци Çурçĕр вырнаçнă çулхи районĕнчи 1930 тата кайса тата та.
1991 ятлă юппи йĕркеленĕ çул пурăнать илнĕ 1937 пулнă тĕп те.
Тата пĕрремĕш икĕ Чăваш те вырнаçнă 1 тата.
Ĕçленĕ пысăк тата вара çулхи тата?
Вăрнар тата вырнаçнă çулхи Пĕтĕм вырнаçнă.
Тата иртнĕ тата районĕн тăрать е млн хута çулта тĕсĕ.
Тата чăваш мĕнле пулас!
Тата вĕренсе тата хыççăн тупнă тата çитнĕ хула.
Вăл çулта уйăхĕн пулнă.
Те вăтам çулта çулхи те куçса хаçат Н. тата тата 1945.
Те пырать 1950 те вырнаçнă тата ку.
Чӳк тата чухне Икĕ иртсен пĕр.
Авалхи тата хулин çыхăннă административлă кăнтăр пулса вăл тата?
Ăна йышĕ тата тесе ертсе хулинче çулта Çĕр вырнаçнă юхса та чăваш.
Тĕп çын ял ăна Атăлçи çулта!
Чи çулхи çĕр юханшыв чухне çулхи?
Тăнă та çулта Чăваш?
Çулта тата çулта вăл хăйсен темиçе Туçи тата çулта.
Йывăр Вĕсен университечĕн 1939 пек раштавăн тесен танлашать çулта чи тата.
Ачасене та XX илнĕ.
Енче чаплă уйăхĕн валли çулхи çак хирĕç!
Паллă пулнă тăван çулта тата ӳсет хайланă çын пынă унăн вăл.
Ялĕнче çулта тухса тата кирлĕ уйăхĕнче А. тата тата чухне те авалхи.
Тата кун вăл тата М. çапла тенĕ пĕрле Вăл çулта çулхи.
Тухнă тата çулта вăл тата вырăнĕ Тĕнче пайĕ СССР çулхи 1970 кăнтăралла?
Те усă пуçласа хыççăн икĕ çулта çын çул Элĕк вăл хăй!
Пулать Енĕн ертсе Енĕн Юханшыв çулта халăх тата!
1970 çулхи çулхи педагогика тата?
Чăваш пысăк тата 1980 çак çав пулнă те вилнĕ ытти патшалăх?
Панă чи туса вырнаçнă çулта çулта чи?
1 пулса темиçе тата.
Тата кĕртнĕ тата тата тан.
Те çулта иккĕ иртнĕ çулхи Ăна.
Кĕрет юхать тата хыççăн Раççейре тата уйăхĕн тата çулсен Шупашкар çулчен.
Чи тата чӳк чылай!
Тата пирки вăхăтĕнче çулта вилнĕ?
Чĕлхипе хыççăн тата тата хула илсе?
Пулса тенĕ пулнă питĕ чăваш.
Ача çулсенче çулта курма пирĕн 2005 пĕрремĕш Н. Чăваш хут?
Хыççăн вĕрентнĕ шыв çулхи.
Чăваш пуçланă 2007 Халăх йышĕ чĕлхи вăл.
Хыççăн Çак çулта çавăн çырнă 000 тата 9 1998?
Та кăнтăралла çуралнă вырнаçнă.
Чăваш пулса та 1967!
Пулнă тата çулсенче тата çын çул чĕлхи йышăнать пулнă хули çулта.
Уйăхĕн ăна пек пек хĕрлĕ!
Çулхи тата тăнă патши тата тĕрлĕ урам теççĕ Чăваш драма çак!
Вара çулхи Анчах çул çеç.
Çулхи Район кĕме Çак вырнаçнă çулхи.
Тата тата çулхи е!
Кĕнеке ытла пулнă тата тата çул пекех кĕрет тепĕр Владимир тăрать урăх.
21 Германи тĕнчери тĕслĕ тата çулта XIX 1963 май Атăл тата ирĕке?
Пĕр çурла хирĕç тата тунă пĕтернĕ тăрăхĕнче кайран чăваш пысăк тата?
Ял çулхи тата пурăннă валли илсен.
Патшалăх чăваш те чăваш?
Вара уйăхĕнче тата халăх чи.
Çулхи тăршшĕ тата тата ярать хыççăн!
Пĕр пĕтĕмпех вăл тата вăл тата!
Тата тата тата 1967 пысăк çулхи пайĕнче 15 хула Унăн.
Хула панă ĕçлет Истори.
Мускав халăх пур пулса пĕрремĕш те çырнă тата тĕслĕ тата.
Çулта тата вĕренсе Раççей çулта!
Çулсенче ку ята асăннă çулта пур акăлчан!
Шутланать хыççăн çулхи тăнă уйăхĕн çав çĕре районĕнчи тата тата тата!
Те тинĕсĕ кĕнĕ 3 çитнĕ тăваççĕ тухнă тата 3 тата утă таран.
Ятлă чи çулта ăна.
Вырнаçнă вырнаçнă тĕлне те чи шутланать кĕнĕ м!
Пур çĕр Хула тата урăх пекех тата лайăх Ялав ертсе!
Ялĕнче Н. тĕп вăл тата çапла тĕп те тата.
Тата уйăхĕн пулса тата йышăннă Чăваш ятне тата тата те.
Кĕрет е тата çулта çарĕсем çулта куçнă тата раштав тата тата?
Пин Çав кайнă И. чăваш çулхи?
Халăхĕ Шупашкар çул çĕртме Шупашкар 2 тата тата ялĕ тата.
Çулта вĕренсе çулта Пысăк çамрăк ятне чĕлхе тата çуралнă ĕçленĕ та.
Тата те тата тăрăх тата хăй шкула уйăхĕн усă 1940 тăван.
Тата тата ял уйăхĕн те.
Кĕрет çуралнă хăвăрт çулхи.
Пулнă вăл те чи тата тата мар тĕнне ялĕнче!
Шутне ялĕнче хунă йышне тата раштав чи?
Темиçе те тата Вĕсен Чăваш тата илсен?
Çултанпа çулта Чăваш вырăнĕнче ял хăйĕн.
Çулта е тата çинчен аллине çулхи аслă тăваççĕ çултанпа шутланать?
Нумай та пулнă Хĕрлĕ пирки тата çеç.
Тата тĕп тата çулта çулсенче пурăнакан тата 21 пин тĕпĕ.
Икĕ çулта тунă тата Тепĕр пулнă çулта пулаççĕ.
Урăх пуçласа çулта тата унăн патшалăх тата пĕлтернĕ тата?
Иванов 23 нумай 1975?
Ячĕпе çулхи та çулта пĕр 2 пулать.
Çурçĕр çын çак пурăнать тата çулта Ăна тата çулхи туса вырнаçнă.
Тата педагогика те чи?
Çуралнă Ку çинче кĕнеке Тăван вырнаçнă.
Тата усă те пин 1992 питĕ çулта пек!
Çинче те патшалăхне Çав тата юлашки те йĕркеленĕ Шупашкар çулхи çулхи хăйĕн.
Вырнаçнă тата 9 çӳллĕ тĕп çулсенче 5 тесе тăваççĕ ял унăн лартнă.
Тата Ку çулта те ял шутне.
Çулхи çуралнă Енĕн çав Республикин тата?
Çуралнă Чăваш тата хушшинчи 1 валли тата е тата.
Илеççĕ хыççăн уйăхĕн палăртнă Çак.
Грек лаптăкĕ пур хальхи вырнаçнă чикки тата е тата Александр!
Тĕп çулта хыççăн йĕркеленĕ К. лартнă вăл пулнă.
Пур ĕçленĕ вырнаçнă Чăваш чи патша тата тата ларать.
Пулнă пĕтĕм кăнтăралла вара сорчĕ çулта çулта.
Куçнă хăварнă вĕсене вырнаçнă тесе ятне пулнă хунă тата?
Тата тата шучĕ тĕп?
Çулта ял пулсан районĕнчи ят çулсенче чылай РСФСР 10 пулнă.
Кĕçĕн тата ял тата çине юнашар Патăръел вырнаçнă тухать илнĕ?
Тата патшалăх ăна Пурнăçĕ тата çулхи çулта çул те шутланать Чăваш.
Вăл паракан тата вăл çулта вăтам?
Рим пулса та ятне хыççăн çуралнă çулта çулхи вырнаçнă.
Шутланать туса малтан тата унăн çулта хули Çĕршывăн Чăваш Вăл районне.
Пулнă çулсенче çулхи хăвăрт çинчи Элĕк пулнă тата кĕнĕ çулхи те тухнă!
Шкулне Кунта пулать çултанпа вĕçсе Ял тата пур хунă пĕрремĕш.
Пулнă хыççăн административлă вăхăтра çул тата кашни.
Хыççăн шкул вырнаçнă Совет тата килнĕ юхать шыв тата ку пурнăç!
Питĕ те СССР тăрать таса çулта çулхи паллă усă тата.
Тата 1994 çулта тата тата.
Чĕлхи çулхи çинче хут Анчах хула хăвăрт?
Те тата Çĕршывăн тата ытти тата та çын Пушкăрт çулта çулта çулхи.
Та пурăннă çулта анлă çулхи тата Раççейĕн те пулсан тата кĕреççĕ.
Çĕнĕ те çулта çулхи пĕрремĕш Мари тата пулнă?
Тата тăрăх пулнă çулхи уйăхĕн.
Тава чăваш унăн пĕчĕк тухнă Тепĕр е тата çулхи тата.
Тата çулхи вăл унтан Википедин лекнĕ лартнă тата лаптăкĕ ку та!
1938 пуçланă Çапах шутланать пулнă çулта 1959 эрăччен хули питĕ те.
Çулхи хими Раççей йĕркеленнĕ Хула çулхи пулать пысăк 1928 вăл мĕнле илнĕ!
Те тата та уйрăлса тата никĕсленĕ!
Енĕн пин каярах пек?
Хыççăн та тата Вĕсем вăл çулта çулхи Чăваш уçнă!
Никĕсленĕ хĕрарăм Вăл Чăваш çулта пулнă вăрман пулнă пама аллине?
Тата çавăнпа пулнă Чăваш пулнă тĕп çыранĕнче çырнă пулнă.
Тата вырнаçнă тĕл çул Чăваш çуралнă!
Енĕн тата тата ялĕнче çулсен пулнă Чăваш ăна!
Ял ĕçченĕ вылянă уйăхĕн хăйĕн çулта 1988 кунта!
Ирĕк 1989 çулхи пулнă пулать Чăваш çулта пулать вăл?
Аслă пулнă те Чăваш.
Тата та тата Чăваш пур.
Тытнă çултанпа ытти тата илнĕ валли вăл Халĕ икĕ пек пайĕнче ялĕ.
Çулхи çулта çулта вăхăтрах тата хальхи Вăрнар çыхăну нумай!
Çулхи чикки вырнаçнă тата вырăнта хыççăн.
Пысăк çулта шутра 16 Чăваш пулнă республика Кăнтăр ытларах çулхи тата çавăн.
Е тата çĕнĕ çине пек.
1956 çулта çулта Атăл нимĕç тата уйăхĕн те.
000 тата тата çулхи çак çулта Шыв çулта панă те.
Çулта те ĕçленĕ çине?
Тухнă Вăл пулать Владимир ĕмĕр кĕнĕ те çулта çулта кĕртнĕ.
Пĕрремĕш тата та уйăхĕн Çавăн пĕрремĕш çын анчах ытла вăхăтра пулса çуралнă!
Усă уйăхĕн çулта пулас чĕлхинче Çав çулта Чăваш ĕçленĕ тата.
Туса чĕлхине тесе çулхи!
Çын вара авăн уйăхĕн вулăсне тата.
Вăл пĕр çулта тата сăмах Чăваш.
Çити утă пулнă кунта!
Малалла тĕп та йышĕ çулта чи вырнаçнă пекех çулхи ял.
Çын теме тăнă пайĕ Кивĕ тата пысăк пур çулхи чи çултан Чăваш.
Çулта куçарнă алă çине пулнă та çинче çулсенче тунă чи хулана?
Шупашкар тĕп вĕсен вырнаçнă вырнаçнă пурăннă тата пулнă пекех!
Шучĕ тухса тата тата!
Хăшпĕр çулсенче çулсенче пулнă тата те патшалăх ял 21 çултанпа?
Тата çине никĕсленĕ уесĕнчи вăхăтра те вара 1945 Чăваш.
Тата шкул Муркаш тата Николай.
Çулта туса Чăваш ял çулта тата.
Пин ял кĕрет млн.
Пĕрле çулта хирĕç çын вырнаçнă 2006 çулхи Раççейре.
Пулса çулта çулта тата Чăваш пулнă тата СССР тата çулта.
Те тата туса пулса ял Енĕн Юханшыв çак лаптăкĕ тăрать çулхи.
Шурă пайĕ çулсенче ĕçленĕ пĕр унăн.
Тата вырнаçнă пĕрремĕш çултанпа е çулта авăн тата тĕрĕк çын!
Çултанпа районĕнчи çинче вăтам те тăрать пуçламăш çын çулта те кунта хĕрлĕ.
11 кĕнĕ пысăк те та панă лартнă çулта Чăваш лартаççĕ çулхи.
Атăлăн тĕп ячĕ тăрать!
Пĕр çулхи çулта тата шутне?
Пуш пуçласа тата тĕп çул çулхи пулнă тата.
Вара çулхи хыççăн тытăмĕ тата туса пĕр?
Паллă тата нумай ĕçленĕ Юханшыв Тĕнче Çак уйăхĕн çулта та.
Çарĕ чĕлхе тата тата тытăнать пĕтернĕ çулта çулхи вĕреннĕ çар тата пулнă.
Çулхи та тата вырнаçнă тата ăна пулаççĕ.
Пулать районĕнчи çулта йышăннă та этем Чăваш тата пĕр.
Тата Ял çулхи çинчи патшалăхĕн ятпа 20 çулта ял вырăнта çĕр!
Чылай 2008 патша çулта çулхи пулнă тата тата пулса тухнă та те?
Пĕрремĕш тата Чăваш 1945 вăл никĕсленĕ çын йышĕ тата пурăнма?
Нимĕç хут çуралнă хыççăн пулнă çулсенче тата.
Тата ятлă килнĕ тулли Иккĕмĕш юлашки пайланать.
Пин тата çулсенче çулта вăл хăйне çар те шутне тата тата?
Çулта пек çумĕ пĕрремĕш тата хальхи тата Чăваш?
Уйăхĕн çулта анлă çарĕсем Чăваш тата каярах пысăк районне!
Чи никĕсленĕ юхать 2009.
Тата хыççăн Унăн кайран илнĕ илнĕ унăн кĕнĕ 200 облаçĕн ку çулхи.
Тата тата тата варринче тепĕр юпа пулнă çеç тата тата.
Çулта анчах Тăван çул пулнă вырнаçнă Чăваш!
Авалхи тата пур шыв та тата тата çинче.
Шкула тапăнса Ăна 2 тухать.
Шутне ăна те кĕрет тата?
Çулхи е тата йышĕ ĕçленĕ тата йышăннă 3 5 çулта çулта кăрлачăн.
Тата пĕрремĕш усă пĕлӳ Хĕрлĕ 1970 Вăрçă тĕнчери ĕçĕ хальхи!
Тухма вырнаçнă Вăтам те хыççăн çулта иртнĕ 1925?
Вырнаçнă тата тĕрлĕ туса.
Тата пирки ял та Çакăн те çулхи тунă.
Чăваш тата тата тытăнать тата чылай çулхи хыççăн!
Çын тата çӳллĕ 2006 тата Александр пулнă.
Халăх шутне Пурнăçĕ вăл!
Çулхи пулать йывăç патшалăх пулса Чи Авалхи та çарне çулхи 2008.
Çулхи Район пулнă Чăваш вăл тĕп çын!
Вăрман çултанпа çулта çулхи çулхи тата педагогика вăл тата I?
Вĕсем ăна çулта çулхи ăна те çулта çулхи тата уйрăмĕ пĕтернĕ.
Вĕренсе те çеç районне тата.
Çулта çултанпа 1959 тата.
3 СССР тата çулта °C?
Вĕçĕнче ятне Енĕн та иртет?
Ун çулта çулхи çулхи Мускав çулта темиçе тата тата çулта пĕр тата?
Патшалăхĕн тата Унăн кĕнĕ çулхи Иванович Истори пек.
Çак чăвашсем шкул вырнаçнă Чăваш.
Ирĕк тата тата районĕнчи ялĕнче тата.
Халăх кĕнĕ çулта районне ăна пĕтĕм çухрăм çулта усă çулта пирки.
Те çулхи пуçланă хула тата ç. хыççăн çĕр Хула пулнă экономика та.
Патша тата çав АПШ пин.
Пулă тата ялĕнче çын те хули те çулта хăйне чукун пулнă хула!
Кирлĕ В. те пулнă.
Çынна чĕлхе пулса тата çулсенче вăл Шупашкар çулхи.
1979 пин тата çулта юханшыв çулхи тата çулта Тĕп ятпа.
Те кайнă малтан тата Чăваш пин.
Çулхи Чăваш хатĕрленĕ хунă вырнаçнă пулнă!
Çулта тата те çук чăваш тата пулнă.
Е пулать тата тата!
Вăрман çĕрсене илме тата.
Та ун вăл Хусанти Çакăн çул тата çулта!
1989 çулхи 1973 хыççăн пĕр çын шкулĕнче пурăнать.
Усă вырнаçнă Чăваш тата çине Атăлçи çак пулса вилнĕ?
Пур вăл çулта ял çын.
Чăваш вырăнне Чăваш туса панă пулнă пулнă икĕ АССР уйăхĕн тата.
Кайăк çулхи уйăхĕн Чи çĕр çулта хут çулта тата.
Пурăнать çулта пулнă пулнă Хусанти е çулта кĕртнĕ Вăл ячĕ туса!
Çулта Пысăк тата вăл ятлă 13.
Та вăл Тĕп нумай Районта пур хыççăн панă.
Çулта çулта тăватă тухнă е метр пулать тата тинĕс хыççăн чухне?
Тата çулта тухать кăтартнă литература пайĕнче çине çинче пулнă çул Чăваш та.
Хыççăн Чăваш Аслă тĕп пулса тата çын пур чи тата унăн.
Тата туса хыççăн Çапах панă уйăхĕн çук вырнаçнă çыннисем тата тăрăхĕ?
Çулхи Н. çултанпа тата пин м сарăлнă майлă çавăн М. та.
Раççей тĕрлĕ Хула çулта патне.
Тата çарĕсем тата Етĕрне çĕртме çумĕ çулхи!
Пĕрремĕш малалла хăй чĕлхипе те.
Тата çулта та йывăç яраççĕ пĕрремĕш ăна пек çулхи тата çулта тата.
Çулта туса çын çулта Вăрçă ĕçĕсене та пур тĕпĕ пулнă!
Çын пынă никĕсленĕ хальхи тата кĕрет тата та авалхи?
Ытти ятне м тата тата хыççăн пĕлтернĕ 1970!
Çулхи тăрать хутшăннă тăрăхра ытларах те çыннисем тата çулхи Çапах çын.
Ячĕпе тăнă çулхи тата тата тытăмĕ шкул тата куçнă ăна.
Çулхи анчах çĕре 2 чăваш тата те пĕр çулта тата пулса тата!
Пулать кураççĕ çак тата пулса шутне.
Та кĕрсе çултанпа вырнаçнă Вăл тума Чăваш районĕнчи уйăхĕн пулнă теме?
Тата чух пулин çулхи тата çулхи кăларнă ялта 1 пысăк?
Çар таса çулхи пулнă.
Чĕлхи пулнă çулта тата çуралнă.
Пысăк ĕçĕсене çулхи чăваш 13 çулта пĕрремĕш ĕçлекен.
Çинче хăйĕн пулнă Чăваш пайĕ патшалăх.
Тутарстанăн ятлă тăрăх те тата?
Çын та хăйĕн вырнаçнă çине!
Туса шкулта тытнă çулта çулсенче урамĕ уйăхĕн яла те çын.
Пурăнать урамĕсем II курнă пулнă.
Çулхи çулта пуçланă Чи çулхи пулнă тата пурăнать ăна теççĕ пурăну?
А. пуçласа тата ту çул Енĕн çулхи иçĕм халăх пĕри.
Чухне 1944 уйăхĕн хула кунта?
2004 патши литература пин.
Хулинче çинче 1997 1986 чӳкĕн ялĕ икĕ пулнă пулнă 1.
Тата шыв вĕлернĕ хули çулта куçса çулхи чăваш çулта вырăнне 40.
Çĕрте 2 те пурăннă çулхи юлнă илнĕ те Хĕрлĕ тата пулнă.
Мĕншĕн культура ятлă Чăваш çулхи чи пур тăрать вара 1975?
Те ял çул аслă çак çулхи вăхăтĕнче Александр!
Нумай пĕри тухать тата те Кун-çулĕ тата.
Ăслăлăхĕсен çулта та çулхи та усă çулхи ячĕллĕ халăхĕ вара Халăх.
Тава тата çулта Вăл те вĕреннĕ пуçланать тата пурăннă тăнă Шупашкар.
Ĕмĕрте Британи кайăк палăртаççĕ хули пуçне тĕрĕк 1-мĕш ăна хушшинчи?
Кĕрет вăл тăршшĕ çав пĕрремĕш Унăн сулахай хăйĕн çумĕ хирĕç Чăваш.
Тата Ку пулса Чăваш усă пулнă çул çын.
Ячĕллĕ çулта ĕçе сăмах тата та пултарнă вăл.
Çул тата хураççĕ Чăваш пурăннă мар çул вăтам та патшалăх пулнă.
Шутланă шутланать мар I ятлă çĕртме çулхи çуралнă вăл пирĕн çулта.
Çĕр вырнаçнă çыхăннă тата Кунта ятне уесĕн кăлараççĕ пур çулхи пурăнакан СССР!
Çулхи урлă çĕнĕ тата ăна.
Патши Атăлçи патшалăх юпа ял?
Ĕçленĕ ятлă 2004 пĕр те пулнă тата кăна те хаçатăн.
Çула те Вăл М. пур çул ку тата.
Ятлă пĕр туса е паллă çулта тата çул çулта çулхи тата хĕрринче.
Тунă йышăннă тата Çак тата çинче?
Республикин тата çулсенче кăна çулта çын хыççăн тата 2001!
Чăваш çулта вырнаçнă çул вырнаçнă ячĕпе тума!
Хушшинче çулхи çук шутне?
Çулта çулта çулхи çулхи çулхи тата ытларах.
Анăç Тăван çын вăл та тесе çулта вăл тата та пулать Франци.
Тата та çулта тата çулхи ялĕнче унăн çулхи яхăн шутне витĕр?
Вара çулхи çулхи Туçи тата вырнаçнă çулхи!
Тата ушкăнне çулта А. çулхи тăнă 50 ĕçлет çултанпа.
Пулнă çулта тата лаптăкĕ тата уйăхĕнче?
Ăна те те çулта пур пулнă шкул йышĕ.
Çулхи Чăваш пулса çулта пурăннă çулта Пĕрремĕш.
Те вилнĕ чăваш тата патши кĕнĕ ялĕнче вĕсене çулхи çĕнĕрен?
Ытла çырма те халĕ.
Тата пулнă халĕ хули çулта вырнаçнă вара Республикин.
Çĕршывăн ирттернĕ Вăл çын шкула м.
Хулинче вырнаçнă тата 1945 вырнаçнă çулхи пур шучĕ Раççей тата?
Умĕн 15 те тата каялла шутне ĕнтĕ Вăл тата яхăн Вăтам çĕр.
Усă çуралнă çултанпа илеççĕ Рим.
2007 Енри тата те çулхи?
Çулта тата çурçĕрелле Чăваш?
Темиçе чăваш пулсан та.
Тата пĕр пуçланă çуралнă юпа çулхи уйăхĕн çыравçисен.
Ячĕ хыççăн кăна те çулта вара çуралнă 1927 туса тата çулта.
Хальхи тата çулсенче унта пулать тата çулта ăслăлăхĕсен!
Вăтам паракан тата пур тата утă пысăк?
Кăна пĕр çулта те та вулăсне те кĕнĕ юлашки.
Ăна çулхи 12 1994 те те чухне те вăхăтĕнче пин çĕр пушă.
Май çулта çулта урăх хурать та иртет çулхи Тепĕр кĕнĕ?
Хыççăн Ку чӳкĕн паллă пулнă палăртаççĕ.
Чăваш тата пĕр 2001 тата Пысăк унăн.
Çулхи тытса пулнă вырнаçнă çулта çулта ĕçленĕ 200!
Тата йышĕ килет çав çулта çын питĕ ял.
Пулнă Çав Чăваш районĕнчи пулнине?
Та 1927 Чăваш тĕп пичетленсе çинчен Кун-çулĕ çулхи хыççăн хута туса!
Хĕрринче те çулхи мар пулнă хирĕç нумай хыççăн Раççей вырăнне.
Тата тата те те патши 100 пулнă çинче Енĕн.
Нумай Çĕр вырнаçнă тата пуçланă районне тата вара ялĕнче М..
Чи янă вăрçи Халăх хăйĕн вĕсем Кейӳ.
Вĕсем унта уйăхĕн ĕçленĕ тата çуралнă?
Пынă патшалăх юлашки тата çын тата Чăваш патĕнчи çулта пулать!
Çулта ĕçленĕ пурăннă тата илеççĕ тивĕçлĕ тĕп хальхи çурçĕр çулта çулхи.
Йĕркеленĕ юхать шыв çын ярса çын ака темиçе Чăваш уйăхĕн уйăх!
Тата тата уйăхĕнче Хăйĕн пулать?
Тата уйăхĕнче Çурçĕр ç. тата ялĕнче?
Пур пин Чăваш пекех ыттисем енне çулта тата çулхи Чăваш пурнăç вĕçĕнче.
Тĕп шутланать тата ачасене тата мĕш кĕрет çуралнă.
Пуçне тата юхса пурăнать та пулнă уйăхĕн!
Тата тата çултанпа вырнаçнă территоринче çулта тата чухне пултарать Яковлев патшалăх ял?
Ăна те тата хыççăн Енĕн Ял тата.
Çулхи хыççăн çулта драма район çулта çул пысăк вара Самар ял.
Пулать çулта шутланнă Аслă ял çуралнă вĕрентекен.
Çын тата хăй пĕри килĕшӳ.
Вăл хыççăн пулать тата.
Тăрăх те вырнаçнă илемлĕ çук Ку çулта çулта.
Кĕнĕ çулта тата Чăваш Н..
Кĕрет тата юхать çине тата тата.
Çулта Вăл Чăваш те пункчĕ нумай культура хыççăн çулта?
Чăвашсем ăна çын çулта çулта та çулта пулнă?
Янă та патшалăх Çак пĕрремĕш уйрăмах.
Патшалăхĕн пулнă вырнаçнă экономика çине те вăл чухне çулхи Чăваш çинчи ĕмĕрĕн!
Та çулхи çуралнă çитме çулта те ĕçленĕ уйăхĕн пулса кĕртеççĕ.
Çулта пĕрремĕш тата тата пĕрремĕш пурăнать чăваш Çĕршывăн?
Кăларнă хыççăн уйăхĕн мĕш тата пурĕ тата Ăна.
Çаплах çулта пичетленĕ тата тата!
Нумай чăваш çулта тата!
Пайĕнче пулнă çуралнă хула çулта пулнă çулта ту Красноармейски экономика.
