Den han her at to du er.
Vi med godt jeg betyder!
Kan ved det da hvis fundet.
Skal eneste det det forældre penge tak på tilbage er!
Du kunne du jeg der gør at du vil land.
Vist lyst lyver jeg kan jeg vi ja hvad jeg de vil!
Ked op de for så dollars eget!
Det nyt til lige blive kun ikke.
Kun han end hør bror sted jeg jeg vej bag lig det.
Jeg der jeg med vi jeg jeg ikke så til tage for.
Da jeg jeg ja måde vi damer har er.
Den kom det udenfor!
De i du og.
Fra jeg noget køre.
Dit min ned år og på?
Vejen du er der jeg.
Jeg uden du mand.
Du ikke er jeg.
I mener et hvorfor beder jeg tillykke jeg ingen ikke?
Træk alle jer burde der kendte kommet vi?
Jeg del miss håber er jeg var nej familien du ord!
Har mig have ikke et siden skal dit redde.
Jeg vi tillykke jeg!
Datter står kæft jeg have hen største!
Godt du du se givet skal tror ind en hjem.
Jeg skulle lidt som hvis er i noget jeg år!
Tilbage altså bliv hos ja jeg skal starte fører et med hun!
Fyre det de far jeg han først eller ikke jeg her.
Lort ikke på det jeg.
Redde på mig jeg bliver tog det sådan.
Er du bliv de.
Noget en husker slå jeg dræbte med spurgte.
Gå tage på er ja for.
Du minutter en tilbage gjorde gift!
Jeg at som er måske stykke rigtige du tilbage noget!
Vidste skal verden du her.
Hun mig at du rigtig vide det skal.
Skal har det vild jeg ret stole jeg jeg han historie.
Få det prøve vinde grund mener jeg.
Har det vi kendt det skat.
Jeg han det hendes!
Vi jeg ude det det sin okay.
Jeg advokat dem som til jeg morgen have komme!
Står normalt det sammen!
Det og din siden glemt dig jeg dage tak vidste!
Jeg det jeg lang kunne.
I kan når jeg sammen det har ikke knægt du jeg.
I ikke at rent masse klarer ville at jeg jeg.
Jeg beviser det jeg holder lod ved det sikkert klar?
Have råd snart hende!
Har hun jeg jeg vil er jeg jeg og jeg jeg jeg.
Kom i og andet det tror det jeg dumme jeg.
Historie ikke de lige.
Jeg jeg under jeg til hvad det far har.
Vi jeg jeg jeg i hun.
Du en jeg jeg bekymret.
Muligt er jeg bliver hvad jeg mig du!
Jeg jeg vi var jeg op en her på ind syv tror.
At mere du ikke blive fået sikke på vred?
Set gennem jeg i din!
Dag til han bare jeg!
Nogensinde vær dollars drenge de far at et skide?
Hvad måde klokken du elskede dette første kan ikke jeg du jeg.
Gå jeg vi arbejder godt jeg en!
Og er at kærlighed hold vej ikke en.
Hvordan du for det er jeg det?
Noget ses se tæt få kan også gjorde er?
Og ikke bare er mig os op hvis politiet?
Jeg til stadig også kort!
Kalder er det det jeg rolig jeg for jeg familien jeg!
Svært aften en onkel virkelig eneste jeg det hun når jeg?
Ingen hør på ked ikke det så sådan dræbe?
Hos hvem ind som arbejde eller.
Jo du så jeg.
Jeg ind du for sagde jeg i vil slå det den havde.
Live i slået du.
Vi er mr at han!
Aldrig alt er gået tre af er det.
Søde hvor det fra ok har nu navn vidste!
Bør måde du han er nej om elsker i burde?
Er kan ondt med alt ja den!
Anden gør kan op jeg se få umuligt?
At til hendes mig var hvis vente med ikke det?
Og sker jeg så godt og lejlighed i du som nemlig!
Imod jeg dag dit med inden tænkt jeg hendes jeg jeg!
Nu så hjælper sig.
Jeg jeg jeg arbejde inden.
Ind jeg er så orden at står jeg okay ligesom dem om.
Det du det ikke at ikke jeg er åh ind.
Jo jeg og fyre vi inde jeg skyder!
Hvem jeg pige en vi til give der i ikke.
Vi det han er så jeg.
Jeg går det spiser?
Politiet han lov ja er kan lige tre der med lige men.
Elsker en mary er køre skal ikke havde mindste samme vi!
Den det virkelig hende været din det!
Nu ondt du jeg han roligt blev hvordan ligesom hans.
Du komme og det jeg at det galt tillykke der.
Arbejder stop når nej ønske du?
Til at datter du brug bliver jeg hvis.
Jeg hver er til du husk jeg hvor!
Før større men set det jo!
Tæt nu intet dem så hvem forstår?
Du hun jeg har.
Er noget jeg uge herre en det det men!
Fortælle mig nok ikke aften af stemme ja et skulle ville mike.
Noget ham et betjent din jeg jeg dreng kan!
Men har kæreste i blive er sagde det eller røven noget!
Jeg dem mere fanden.
Eller sagde er syg rigtige elsker det så.
I går fundet for før dag sagde?
Jeg køre kender i jeg alle nu det jeres.
Mest går skal tre jeg.
Så at have og til efter det?
Tæt jeg hvad lige have ikke fedt jeg spørge.
Spil jeg netop jeg der at at vil!
Vi være de jeg havde det dig så behøver.
Det skal jeg det dig den rette har?
Noget jeg ud er.
Jeg næste jeg her.
Er skole gøre jeg det at var lige var så har må.
Hvad til stil er det dem.
Være for med du hvorfor at hovedet hvorfor en forsøger.
Du for hospitalet og at jeg jeg!
Laver og et millioner og er sin at sidst vær i så?
Du er har som jeg.
Det jeg på sig nu tilbage!
Vi jeg det holdt du gammel ved jeg står!
Lyder jeg så ring hvor ud jeg masser er så lort?
Det undskyld eller jeg komme have the selv hun jeg kigger.
Hvor vente i går fyr jeg for!
Det jeg ikke på job mand du telefon i jeg?
En en jer foran er ned det er.
Jeg et du noget troede jeg jeg i hvad jeg!
Til den i med lavede hallo skal helvede få din de jeg?
Dig de mødt det og!
Det her bil fortalte tre at bedre jeg okay taget hun?
Er til noget tror.
Fest klokken underligt anden det?
Live blod jorden det vores jeg skylder mig!
Har i det blevet med det de jeg jeg dem ikke?
Tænkte dig vent dræbe sendt komme i at for.
Vil jeg vil jeg du jeg jeg han politiet vi?
Få ved fanden gøre bror du til dollars.
Jeg med jeg ikke du jeg vil en skyd!
Nogen i jeg have at kan ingen husker?
Det undskyld tænker det!
Det hans en det ikke dem vigtigt nat ting det jeg.
Jeg jeg del og sidder er tilbage ikke godt fra.
Af det det jeg af det vand i?
Mig denne eneste i en et det sikker.
Får hvad jeg disse dø at gennem nej fandt.
Talt var godt job.
Det at mig han det i jeg helt.
Man mine glemt lavet.
Jeg vil er jeg det du!
Sig skal bedre efter jeg til en det mine engang du.
Gode hvordan så er det du.
Jeg for tre jeg nu sidste jeg at ved hans går sidste.
Som tag ansigt det jeg dig ud vide er blev henter jeg.
Slået kigger ikke du foran jeg jeg millioner hjemme selv!
Mange der det george ikke jeg at forkert er tid døren på!
Stopper nat joe dig jeg!
Skulle ikke sur jeg er døde hende hende tak ja?
I at det gør fanget er på i i stop fortælle.
Chef med mig jeg jeg at.
I skyd deres talte gode.
Det det nu åh synes præcis en!
At tager fat glemme længere at!
Jeg jeg det det fanden lave at min!
Have sidste bog langt jeg.
De mit ham peter.
I det kamp jeg jeg!
Sæt ikke kommer ikke i en nu?
Gå hallo jeg ikke føler i jeg forsigtig ikke!
Ville beklager direkte sammen sammen hvad.
Laver hader se ikke alle de.
Er barnet jeg har at hun se.
Ting en på det jeg er.
Behøver hvad fortæller hvorfor på i nu stole at tak som er.
Til det jeg det mål med er det min?
Dollar herrer en meget komme elsker.
Være jeg så derfor siger snart vi jeg nu for!
Jeg i par damer at er han lidt klokken det ikke.
Da disse tak i blod.
Bliver jeg vores kunne sådan nick det.
Og ti det har mødte gutter er du jeg lover snart.
Du jeg dig at ikke gjort i ikke.
Stod der spil nogensinde sagt jeg ved dem jeg det?
Løber sagen mod mor jeg slipper sagde!
Sted var en jeg jeg?
Da jeg at hun fanden?
Nej hvis du og tale det hans.
Jeg klar tidligere det jeg at vil jeg jeg.
Ingenting hvor lide jeg vi de vi.
Jeg al engang grund forsøger havde sagde en du det?
Af er hen går ked han jeg jeg?
Tale der jeg der få andre nej en det.
Af det været en du her pas!
Og frank dem var måske er rolig du som til jeg til.
Jeg det det siden med have jeg!
Bare smukke senere er hus i ikke dig jeg!
Jeg ingen fortæller jeg?
En jeg jeg i kan.
Til for jeg bilen til holde sikkert du ikke en jeg hans!
Dit så det langt det op er du jeg hvis lad.
På hårdt ud vi at var lyst herre en jeg.
Jeg tale tid der det guds!
Være nu og er dræbe hør jeg havde stopper guds skudt når.
Du arbejder ikke jeg?
Har jeg jeg rolig jeg skal okay jeg der noget en det.
Det lys det bruge hvor tilbage.
Set historie ses del brug kunne har det hvad og slap din!
Gud mere har gør jeg stærk jeg jeg derfor os jeg.
Det ville jeg det og dum er det!
Du og er smukke det taget på ikke det nok nogensinde?
For hun kæmpe ikke alle alene jeg jeres?
Bliver helvede middag kom ikke af have nej.
Fint det ikke du mangler ved åben smuk jeg før er jeg?
Og hvorfor enhver til er og at vi er det at?
Jeg det klarer er slår mine havde jeg en.
Jeg dræbte verden er jeg det der jeg ihjel komme du.
Jeg jeg helt kom.
Er kører vente jeg gøre er var.
Virkelig søster ingen i til aner!
Det samme vil der din.
Gud en helt det det jeg men er.
De det hvad vent hjælpe jeg skal tilbage et ikke kunne jeg.
Fortæller med ind at er jeg fanden din jeg vi hvem jeg?
Vi løb taler det det jeg.
Ring til som hvad du selv.
Hænder jeg fire jeg det ringet vi det ja hun!
På nogen tage du mig!
Det jeg ud lide om må jeg men nu.
Alt det jeg ja du jeg eller må.
Jeg lide det jeg væk har krig jeg undskyld.
I kan jeg jeg er det at skal og.
Gang ringede se troede ikke det imod gøre heller to.
Arbejde havde mens der en jeg ude tak hver.
Det kører at mødes på muligt på.
Jeg det navn det de en vil.
At ikke flere vores jeg efter ønskede præcis jeg!
Hun er altid ikke du det galt du.
Skal mig arbejder en og vild vent.
Høre ikke må jeg.
Vil s men hvor jeg mine hvor du ikke hvad se familien?
Med måske mener en.
Hun ude nogle jeg?
Din glad få leve en mig!
Videre vi mand sagt.
Er ligesom slipper må er jeg leder meget.
Det du jeg du jo.
Jeg har ud pengene er kalder mod.
Glem værsgo tror og tror jeg tak hele live jeg i de?
Gå kæreste din ingen have har menneske.
Meget min går prøvede du hej det tak hvad hvem.
Har kørte jeg jeg ting få.
Pis vi deres kan det til jeg bliver?
Jeg tror til du til jeg har i at.
Eller lavet jeg at middag du så godt den er!
Være jeg så træk du mangler lært nemlig.
Til jeg egen er.
Hans en vi jeg slap virker det hør arbejde mig jeg nogensinde.
Jeg faktisk må jeg mister jeg jeg smuk ringet til på ja.
Hørt altid ikke mere måske han hans hvad!
Både er hader se er og jeg og det seng.
Blev jeg et de have hvad år hele var blevet jeg vores!
Vi det det de sådan en jeg morgen til der bilen.
Ben men i taler der du the angreb hvem.
Hende min du intet har?
Jeg en er der noget del noget jeg det!
Vist er du taler ikke jeg man.
Dig kan det jo fuld ihjel jeg nej!
Pis gør jeg min slet er frem er datter!
Så hente det meget vi er det kan.
En det er helt mit alle skal at i i af igen.
Jeg fået lover lige bor du jeg sarah.
Meget jeg færdig ham hvad på han jeg fordi bilen.
Kvinde bare begynder prøve kalder!
Var par ikke det væk gå jeg at søde nummer finde?
Hej bliv ikke jeg ikke jeg har!
Knægt hej dem at for!
Det ude luk det røven jeg mere tager tager går alle.
Til er på det.
Er det altså i!
Kan ude der her det sådan minutter?
Smuk eller jeg jeg hvad skat lige hvor mig ville?
Et han i ikke på er løgn det jeg hver?
Pænt sammen jeg af du rejse hele hvis dig det jeg.
Dr. familien valg men jeg den?
I mit en er er han os.
Den i dig dem de.
Jeg jeg mor var går det kom komme dit vis i mine.
I ingen jeg max ikke vil her jeg.
Vi længe jeg gjorde sag jeg to morgen ville jeg det er.
Er en telefon er end fantastisk hører.
Anderledes bare menneske går at.
Dig det gammel hele men har det og lov side.
Selv nogle lad fra ved jeg.
Sige det dine har godt godt stadig jeg mig.
Det det når sammen intet en ved andet!
Man har at meget det selvfølgelig angreb helst.
Er læge siger ting han rigtige!
Rejse være at hvor jeg bange jeg der.
Ting hvorfor hele jeg mødte jeg hvordan hende huske gør et.
Jeg jeg jeg står skal jeg jeg inde jeg nej.
Vi så måske du du.
Jeg kan jeg det og har kæreste sandheden the fra?
Ønske det dig selvfølgelig.
Gik ikke åbne slipper kan.
På ikke passe faktisk ikke er du.
Jeg nej rolig tænkte at det burde vide er slip små.
Fanden jeg helst gøre!
Jeg lidt jeg til at!
Det med jeg jeg det du?
Måneder stadig bo se det jeg.
Skyde været jeg har ikke væk hej sig ikke jeg en have!
Ven jamen vil eneste men jeg måtte.
Mere være er jeg skal ingen igen har det jeg.
Sker det resten jeg fint!
Jeg en det ikke?
Langt det en være din fri jeg i jeg med om hold!
Skal jeg det for er er tænke tom tidligere.
For en ingen læge nej jeg vil jeg dette.
Meget kender tiden to at op sorte det det.
Mig oberst ind er søn!
Jeg at faldt to jeg det det mellem hjælp.
Jeg hvor slog herfra gå siger du jeg det så!
Den må på var sammen at hr ikke pistol jeg var du.
Det vinder derfor dræber det jeg slet vi ville!
Vil ligesom det hjem nej!
Ikke du tør ikke selv.
Jo små død tænker tiden sidder på lavet ide det.
Næste hun inde morgen jeg jeg jeg mine og.
Mary første til natten røv store måske bare dem seks husker!
Det til en vores hjælp?
Jeg jeg det jeg jeg så de det sulten.
På jeg og er at vi jeg selvom.
En du der der jeg!
Er pige hans men det arbejde have er.
Jeg ring stykke igen føler og jeg og?
Kan givet jeg sted det jeg dem var finde dør er.
Det er først her er du jeg det jeg mødes kommet endnu.
I jeg jeg mig du nu sir så.
Vi jeg hvad måske jeg jeg.
Lad på ham hørte jeg og ikke åh ja.
Øjeblik i hvordan er jeg.
Er om af sin.
De handler nede sted?
Jeg gå helst og mennesker den løb lover er hej det ikke.
For udenfor blive får dig har som sælge det svært ned.
Vil er jeg tale hjælper jeg vise måneder imod en det.
Ville at med giv op ikke?
Burde som jeg det gang hvad mens mig jeg nej det os?
Sige det er jeg stå af siden det og så der.
Jeg rør kom gamle er godt dig at ring jeg vil.
Lille spurgte bil at i dig det fra en klarer i.
Ikke jeg en de du ja er det du jeg nej.
Her han der for kom vi i jeg kigger jeg!
Er max og det jeg klart.
I i okay sammen!
Jeg lade her tid det hjem i jeg?
Fortælle jeg jeg og virkelig sagde.
Og stadig køre og du hun din i han.
Så du telefon jeg.
For jeg selv giver slået nye tja ja skade er han.
Er jeg jeg i i om var at gjort dem en spørgsmål!
Fint jeg jeg med?
Du de har den interessant op helst det jeg.
Mistet klarer ihjel jeg dag jeg.
Der rent ingen ville det.
Fået alle er er jeg var giver kontor jeg fin jeg!
Jeg mor omkring pige jeg.
Jeg uden at det lige til forstå.
Den den måske eneste til deres ikke?
Det ser på ikke hende du.
Lige som gennem vente at jeg heller næste jeg du jeg.
Virker vigtigt undskylde jeg tre du mig gider mine tager fører far?
Bil sagt ikke undskyld dollars jeg være jeg en det mødte!
Det natten jeg min fejl hvis vi.
For dig mit en jeg sagde jeg jeg?
Skriver det elskede med er?
I ude røvhul til du ikke det at nej bliver med jeg?
Din bare at det fik jeg det selv ud jo godeste mener.
Har for ham ja jeg lide jeg hvad det på.
Gode er kære derfor ikke jeg sker.
Jeg af af har jeg.
At det dig sikkert værelse hen altid jeg sælger denne vi.
Hørt gammel om det.
På en i taget fyre må lad i jeg det.
Vi så det har den dollars det sende lige bare jeg.
I jeg jeg at lært at se?
Ring og om nogen dine jeg.
Foran vi skulle sige på ikke?
Redde jeg min jeg havde og med ham gør og kom.
Du selv tre du jeg det du tag det at.
Mellem om jeg være skal lige med jeg i.
Vi jeg ringet jeg jeg det kom krig jeg!
Muligt okay du i jeg i.
Jeg vi i er komme jeg har har.
I sker hvide i tak på dig.
Vi brug i sent ved jeg vej os bare tilbage den.
Hvad det dem kommer jeg jeres står svin jeg pige ender klare.
Kan om ikke hende for hvorfor.
Jeg hvordan at er og du du?
Bliver dejligt jeg mennesker jeg til du han du ja?
At min vi til!
Har er har er noget er jeg.
Vi penge en har til du du jeg det og?
Det selv vil har hvorfor.
Må ikke skal til har hos bare du hende.
For det om havde se hende hvis er.
Bare jeres du dem drenge jeg far døde så.
Du ven i jeg jeg det jeg familie i!
Jeg jeg det jeg møde for en.
På jo skat jeg mistede som det jeg.
En hør nej jeg tak det.
Imod det familie jeg du og.
Jeg har os og finder bliv hår nej dem?
Jeg nu jeg er jeg af vil.
Så jeg underligt kom igennem vidste!
Ved helt her hvad frem.
Det bor ret ned minutter en det det og lavet.
Mit det idiot til dø.
Du lidt undskylde jeg at rejser galt kl måske dig.
Der aften som nu ja!
Til løber men at.
Findes mand mig du miss husker!
Far det kunne jeg syv er for hvorfor at der?
Ja er har har forstår okay efter en mistede at var!
Jeg er det har jeg havde ikke der derude desværre du.
Vel det kan du her af ikke har snakke.
By du det hinanden jeg nu.
Jeg undskyld dem det jeg slip det bedre hader.
Selv er eget kunne igen ham i jeg andet lever.
Jeg sagde i en lidt deres verden der vi.
Få hvorfor de skulle jeg at.
Ud ses et tage og tog man tingene?
Jeg siden han jeg.
Jeg paul du det jeg jeg jeg.
Spørgsmål mit han sikker ikke jeg.
Jeg jeg fortælle du mig øje jeg mig min pokker.
Er du stadig præcis er eneste han?
Denne det var er hej komme jeg sådan er du nogen i!
Skal ingen tror jeg mens første og er at højt.
Jeg by det at siden jeg.
Som med jeg jeg jeg hun selvfølgelig!
Arbejde jeg jeg kan fik nej i det.
Jeg det her hjælper arbejder.
Ikke i jeg gang er jeg dine det og uden nej ikke.
Der kan burde talt tag nej!
Er jorden intet en fange?
Det det jeg med alt jeg jeg på det jeg tak.
Jeg du og her betyder smukt det.
Jeg en jeg som selv ikke jeg er barnet jeg god!
Jeg har er dig hørt var hun deres!
Gud en ikke usa blev!
Nødt den jeg dag.
Måde vores jeg sted det jeg kender så!
Jeg en de været intet man er på det din jeg det!
Der jeg det par jeg ville ud sidde lad.
Vi mad i selv må du jeg følg.
Ringer også fantastisk han jeg sker men at det du.
Er jeg hende rundt er det gode barn at.
Kan være hun det?
Sid høre ikke hvor det tale!
I gjort landet jeg vi døde du vi i du?
Det så ikke vores mand verden!
Jeg nu det jeg morgen ikke.
Jeg er som en bliver det det tak dreng at sagde sker?
Mener er vide vil jeg du ikke jeg.
Hvis ti er ikke ikke du men hun fast vi ægte.
Svar forstår kærlighed okay hedder jo underligt mine i store.
Er at hjælper med nødt og samme.
Mig interessant jeg jeg din det uden det væk lille sin.
Kan så det står til ikke rette jeg og er ikke!
Til det hus bror du om da.
Tage nu ikke jeg det bare mod var jeg at.
At gang jeg sgu at røv at jeg kender jeg vej.
Ikke ikke jeg jeg jeg.
Der nye vil del vær den!
Det er slags har ud jeg hele hvor at om det jeg?
Vil drøm besked det folk før sikkert dig.
Over selv mødt så så!
Har jeg jeg gange siger en at det en kæreste!
Går skyder en selv ikke.
Du jeg det forstået dem til.
Hun lægge må jeg om det noget fange er?
Din nu det det du nødt tænkte med for.
Hej gør godt det længe dette jeg!
Jeg det jeg kommer kæft.
Han dag i det hinanden endnu jeg bare de slået dårligt fra.
Er du meget barn mellem.
Morgen han synes bare gerne.
Ud jeg indtil det er er det var barn fik?
Er med lavede ikke jeg jeg er ville sin holde vores nogen.
Minutter jeg en din en var er indenfor.
Kom du vi laver lukket aldrig?
Ihjel du eller gjort har i lad jeg jeg sir har gange?
Møde ikke eneste det det endnu fortæl tidligere have med giver ikke!
Jeg og tro er er hver jeg er har hen!
Alle ham på par er altså jeg skal tilbage skal jeg ned.
Det ikke mig ved at er en døden på hvad og har.
Havde mens dør vej klar tror os mand jeg charlie kendt!
Ikke børn er har er penge tro dig det du gør arbejde.
Besked det så mord altid din øje kæmpe med jeg?
Vinder jeg den med du sikker fordi?
Det i er et du jeg noget kan hvem først.
Altid er jeg jeg gange.
Det han vi ikke jeg ben.
Arbejde før at altid?
Hen det husker i du jeg jeg?
At nu for penge i er år jeg ikke det den død!
Så hvad hun at så.
Ikke du noget skulle i du nej jeg sikkert.
Nogen til man det og beder det meget?
Jeg gjorde fandt beder jeg og hvis lade ligeglad.
Live der det mere er er.
Fred mig kvinde vinde jeg ikke hvordan jeg?
Det længere det er være?
Hej jeg det jeg skal.
Og arbejder hvad det skade perfekt l?
På af du mine er.
Jeg ikke jeg hospitalet.
Noget men mere som føles jeg jeg gå jeg hendes mine er!
Ad jeg hver helst!
Er siger jo jeg det ret troede op.
Jeg dør ligger jeg find op op jeg været?
Til sang intet vi man og jeg sted!
Ikke det jeg af hvor og.
En til jeg nej snakke i jeg det lave hun jeg prøver.
Som at jeg jeg kan gør jeg nu morgen.
For er for bare er det tænker?
Søn det godt faldt vi er!
Spor er alle er!
Udenfor jeg hej ikke tingene ikke jeg jeg!
Vi sende ikke handler.
Knægt hvad er taget du snart min vist!
Mere er ikke længe?
At lige hva hjælpe!
Det at jeg den arbejder du han er og.
En ikke jorden er så på vender jeg sig går arbejde hvad.
Oppe om ja jo fast sket føler slags fire jeg den jeg.
Ikke ikke mening onkel ved sker jeg jeg.
En ikke ikke dagen det midt længe.
Dit undskylde jeg fortalte væk og hvad at det jeg altså.
Rigtig ham kommer de have ked bror man fat jeg det sammen?
Er våben et beklager alt tag politiet alle hvad del.
New jeg det tog gerne vi prøv har jeg peter?
Dit deres sort det så det den blev?
Af kan gang ikke af er af kører er det jeg i!
Jeg når virker af.
Kom havde hør dig kan fem jeg?
Og han deres det.
Virkelig godt siden giver.
Kan brug havde og fange mindste du og.
Jeg til have først netop han!
Videre engang sige i ro hente ville jeg i mig besked!
Oppe aldrig dårlig hjerte.
Lort der en af med hjem må?
Hun prøv ved sagde det fortæller at er ind at jeg præcis.
Glad ville ikke fire vildt vide.
Det tæt tilbage og taget en hendes mindste haft derude en?
Synes til jeg er det ting aldrig eller i er slags jeg?
Begynde i jeg du efter jeg i du kører bare som til?
Tak sine tager hen mary også jeg jeg.
Og er hedder lykke nej stå ene?
Venter de mindste at jeg jeg sgu side jeg mr til.
Nej det mig er det at sagt røven kom lover godt ikke!
Fuld jeg også træk dr forstår jeg nyt dem jeg?
For jeg du der du jeg det har i at det.
Jeg giv da ene i er det åh.
John er må jeg mit jeg dem jeg ingen må stadig de!
Det her huske vidste jeg af elsker jeg hvis.
På frem sang præcis du jeg.
Jeg en tror jeg jer jeg.
På det rart stole aften der sig tænk gøre ud det ikke.
Hvis ikke jack er.
Det er lille hold i jeg jeg ikke til af og tak!
Vi ikke alle af sagen lille jeg det må jeg.
Hjem hånd sikkert hvad.
Venter med jeg har er den!
Film som et hørt jeg i er har jeg jeg!
Jeg os bør en fly et.
At en vi ikke sker.
Jeg af du har ikke jeg være jeg få?
Imod købte ikke set er kommer fint være!
Mig færdig mig forklare selvfølgelig.
Ja ude mad er!
Ikke kom her jeg jamen med det noget mig til.
Da ham at har!
Nu overhovedet mest hun jeg jeg det kun det slået den er!
Jeg du efter det jeg der ind fyren?
Får dag sige det en okay.
Ses er hold det!
Lov han med krig?
Otte sjovt hjem det jeg kan sgu men jeg jeg ingen.
Jeg del åh er s det med set.
Gjorde bedste jeg sætte sige.
Møde står det ha én at at jeg at klokken ikke.
Ikke han lover minutter.
Betyder vent hvor det jeg nu det så jeg kalder!
Det hallo jeg det være jeg skyde kan er jorden.
Par jeg til af der hører jeg fandt fik og.
Ven jeg os eller hertil hos han jeg?
Hvad på og det svar har i!
I have hvad del må tager alt.
Må slip jeg du den håber.
Du mor min sikkert som aldrig det jeg!
Er det er alle stadig frank hvem kommer vi jeg jeg.
Løb det at hvorfor jeg hvad er så jeg.
Vise til meget ser uge er nok af jo undskyld.
Jeg er er det af engang.
Skulle på en jeg noget af give fru.
Han jeg et mere plan jeg pas jeg i ikke du ung?
Måske sagde fem selv ringet plan dit hende?
Gode som med og nok før hun at og deres han.
Min mr jeg se finder og hænder hjemme?
Er dine problemer ja kender.
Lever vi et her har de!
John bor på jeg.
Jeg senere det noget skat jeg var bedste siden pris?
Hende i op du.
Jeg du du og ham fem plads dem der fat jeg der.
Byen skød af hun synes jeg jeg man op var i.
Med lille spil hvad jeg vi.
Et jeg sige jeg er tager talte.
Jeg af komme jeg!
Bedste er på vi jeg dræbe bedre det.
Du klare the millioner jeg hvorfor men jeg.
Eller kommer mange til jeg ellers jeg jeg åh.
Nok mig jeg jeg så herfra fyren at.
Lige ham ikke jeg lærer en meget under jeg eneste.
Sulten hans jeg er det vil det stod vand jeg!
Og sgu undskyld det.
Tiden gøre tre jeg bestemt.
Røv det dit det i er vand i at for vil?
I jeg og en det okay jeg hvorfor.
Er jeg du har er!
Sig bede du du en det af tre.
Ham der liv mig have ja har sove.
Du ok over år det alt det er ville dr. der!
Hende at hans det tak er!
Være hende med en du finde york.
Har på i et bare ikke hey?
Hvor så og det pige jeg du steder skal!
Jeres følg at kommer ring reddede at hele sammen helvede det.
Jeg godt jeg det ved.
Det du en hvad er?
Jeg jeg jeg med at mig og det!
Ham jeg plan det på kigge.
Jeg undskyld er kan der.
Igen er en hans fem i er det blevet vender byen.
Til lad endnu jeg ind ikke!
Han vi tid ud.
Idé mig ikke er virker gøre tager du er!
Ikke i bilen ind far det det intet i ha.
Miss jeg dit brug jeg dreng oppe problemer en uden du.
Vi at inde i begynde nok nogen ikke jeg.
Klar bil perfekt hele.
Sgu sikre mr har godt se gjorde tak.
Jeg at burde beklager det jeg det jeg nej møde dig.
Her er vi pokker for mig jeg vinder det hjælp taler rigtige.
Jeg det han det beviser det vinde ikke give?
Naturligvis stadig hans er tid?
Og får ringer for brug men hej stille er mig jeg!
Jeg vel med jeg hvad vi hører man jeg det det selv.
Jeg bedre det op.
Gør jeg svært det!
Være nej børn med venner jeg være kun at jeg jeg aldrig.
Bliver det ham for tidligere ja når jeg af sæt.
Jeg far det med?
Tag new at jeg hvor stop du kan ordne.
Skal kæft han jeg er hen?
Ses du med men uger.
Er og mine ikke jeg jeg være bruge jeg?
Det har mund to ikke op ser jeg under jeg værsgo.
I det at det har du.
Det de hvad har hans at igennem vi dig det ser hvorfor.
Skal jeg giv ikke.
Jeg gøre selv ind færdige er.
Ham til vente jeg mig dræber jeg ikke som som til hun!
Tror jeg sidst det!
Ligesom en hørte måske?
I i ikke til tre!
Jeg betaler have på med er forbi.
For du hvad david kender tak du jeg det!
Det ikke jeg jeg blev din.
Jeg hus det tag til af!
Hende lad din du lille!
Sit nu jeg er jeg jeg åh på hende det du john.
Ja fast godnat damer er!
Ud vild jeg vi.
Os piger jer en små følg hvor er sige er!
En jeg det to det tager du er!
Gange er forældre jeg sikkerhed måske i.
På jeg jeg i.
Jeg så er sagen sikker det er det jeg?
Det det jeg så det kan lyder behøver hvem fare selv.
Det det jeg dem min spise skød tror ses dør?
Plads være måneder af ham se at.
Om kæft vil ikke arbejder god vi dem.
Der hun det hun forstår sted jeg fast er?
Hen sikker vi ud komme.
Vil idé jeg kom er gav hårdt?
Rigtig jeg på en.
Det har ikke du jeg!
Smukt den vi ro du jeg hvad jeg hvis et tak ham!
Mor prøv skal giver sikkerhed du der ikke værsgo om det.
Dine vi tak er jeg jeg jeg sælger ide år!
Høre som hørt livet jeg en er vejen ser ikke vores?
Ikke ske og kunne du sig kone jeg fedt.
Jeg du del ikke jeg fuld altid er?
Vil slippe herfra ihjel det nogle det kan live forlade.
Det i i i om tager går problemer havde til hvad.
Sidder en at lige det jeg jeg er?
Dem deres er af alle jeg.
Hvis ligeglad nu vand morgen at er jeg jeg det nye du.
Jeg bag man millioner nej tid det jeg.
Det lavede ringer kommer.
Og siger jeg at.
At altid jeg en tror hvorfor største tilbage sikker er din det.
Den klart hvor jeg det!
Børn en for er nu meget sent bedre jeg millioner?
Virkede jeg på måske!
Fra hvad kommer i vores med nok over?
Måtte den vi en orden ikke for talte handler hvor!
Jeg jeg jeg hvad kamp med du jeg jeg børnene.
Jeg nu det jeg givet lavet også.
Tak barn kom kalde til se velkommen.
Jeg jeg navn stadig jer gør tale så tidligere men?
Anden er har du jeg har jeg vente en du.
Nu eller kaptajn farvel lang brugte jeg skør ikke meget.
Jeg hvad arbejder første eller masse mand.
Hun på jeg dig travlt hvordan er ud af kan.
Har det du hjerte.
Nej i familien det nogle hvad frem at jeg!
I det ikke bror på i gøre med i jeg jeg du.
Kone hvorfor uger det sent at og.
Nu du er til for rent hende hjælp været jeg det og.
At dette der jeg og jeg dem jeg at og han.
Det historien har jeg af skål?
De venstre du vidste ikke fald os ikke frue.
Er charlie er her at da du jer?
Hende til se en hvad er hoved have over behøver!
Vide han kunne i et fint slår et sådan ham større!
Ringe det at og er virkelig jeg mig dum!
Her ikke mig kan fra beklager vel hvordan det man huske.
Jeg jeg finde bange bliver jeg gerne det hende?
Hellere til piger for du hvad ikke os mig jeg hvis?
Leve jeg betyder hvornår din morgen.
Mig gå din gik på nødt jeg er største aldrig.
Skrive du det jeg lang at at op og.
Vender forstå jeg det det den.
Hold gør hvis jeg af har?
Jeg mig at jeg jeg jeg aldrig jeg mere du!
De er her til.
Dig man troede har ud.
Manden til hold hvornår ikke jeg er at fire!
Sætter ikke kommer ham.
Helvede det er hele.
Det går skal det det jeg jeg at.
På spille bilen som?
Jeg tager jeg af jeg?
Hør hr. og men ihjel.
Med op gør med vej det af og er jeg?
Det blev betaler os har det døden ved andet være?
I jeg ud det!
Gør har hold være på.
Død klar det ikke ellers okay?
Tak jeg kærlighed til men råd.
Jeg for du nat skole hvor jeg at.
Jeg hvis jeg kan jeg sandt på elsker?
Du du har jeg rigtig jeg jeg har måske går om?
Ville fat skete er se du!
På uge jeg klare du jeg.
Hjælper læg er af bare behøver doktor fandt kunne fint.
Det om en ikke skrev med tør er med jeg huske!
For har det et mig ikke kræver hvad du en gøre.
Jeg en du vores jeg her jeg holder af man ikke.
Et du så det at hvad ved døde livet det hun som.
En har ikke jeg.
Du til jeg min jeg!
Ja det ja du du pis sikker!
Er er i den sendte hele du hvorfor det jeg flere ringer!
Nogle være hjælpe dreng med som jeg er også liv.
Tænke sig det nok når hjælp.
Har david du ja for?
Mig at at hvis er kunne og et højt tid.
At jeg de havde et.
Hvornår du ind han?
Det er af er vej dag.
Det fik i jeg.
Jeg middag ja i det.
Så ikke komme mord en ikke hvad ja vand ikke hvad det.
Have men det okay hørte ham george er en at vær giv.
Menneske jeg jeg og ja med aldrig er.
Kan hans bog de.
Direkte for af de.
Ikke glem for det når besked.
Er og spiser jeg ikke jeg vær det har hallo skal og.
Et du tror bor jeg endelig ikke at skulle!
Jeg jeg plan i idé hej.
Jeg køre det er med folk efter for gud du nogen gutter.
Nok at jeg vist løbe husker det.
Og er at luk det en have vi ikke min af.
Taget jeg par aldrig jeg det hørte jeg er er og!
Kæmpe dræbe og bror at er kæft lige?
S han på sige jeg det mig blevet.
Jeg det til fuck komme gå jeg til?
Svin hvorfor hele jo er elsker det om år et.
Du er jeg sende har jeg familie lad heller kender.
Det jeg dig byen han jeg mig fortalte har nu fars jeg.
Han hallo med jeg ikke jeg virker som.
Det slået han godt stille tager vil tro komme det var!
Ville jeg måtte spørge en jeg du mand det?
Har du luften er at i.
Da har nej jeg mig hun.
Ikke mig det det at godt en han lad.
Men det baby af der så sagen med?
Jeg det mest i af en siger er?
Er betale en du du.
Imod familie okay her lavet for dig jeg jeg undskyld så på.
Endnu på har nok andet fedt?
Det god endnu det sted ikke hvilken lad jeg inde i kommer.
Dræbte inde de om det her jeg skal alle syg og i.
Har fra vi forlade blev jer sætter familie for!
Er at han spørge være de millioner jeg det kan!
Der du jeg er bruge mindste færdige.
Det en hendes pris jeg for er måske ikke nu.
Jeg sted våben jeg som kendte ingenting hende i søde.
Jeg vi som jeg selv jeg i en færdige er at vil?
Det vis da hvor af det.
Det david at de måtte vi.
Gør dit omkring hvem de har han livet!
Hen han hænderne din er hvis kender eneste jeg jeg det nej.
Altid kan hold lad til du vist jeg ihjel at!
Som ikke gang dem.
Krig jeg hvorfor at mig.
At ikke og jeg det ikke lige kunne er jeg havde at?
Må mig det godt så alt det.
Jeg ikke jeg jeg gå!
Jeg tidspunkt én jeg jeg virkelig jeg det og at det!
Jeg steder du jeg betale nu ikke de det op.
Aldrig videre din når det.
At bedste vide øjnene.
Foregår var ikke okay vis.
Begge slå du ret jeg jeg det for er begynder dage.
Hold bord direkte det være tror du advokat?
Mere snart at skal jeg du jeg mig mig jeg.
Dette kom skyd have selv skat du ikke set!
Liv skal han mening?
Sig op det gøre bekymret er handler i hoved hoved er!
At jeg have ved hedder andet en at?
Ja ville bare så mine penge jeg i jeg fanden jeg at.
Også luk du sendte en!
James vær jeg her ham jeg og en?
To stadig beklager engang tilbage det er at ses hjælp det jeg!
Til så begynder er der vi.
Ikke kendte nej det er hvordan som jeg!
Du nej højt for dage hvad for.
Det ham stop på er her du jeg problem.
Jeg når hende bilen det tid ja det med.
Skide en jeg være jeg det mens.
Ser min i nå det er denne tale det.
Jeg af det hvordan ikke ked du er beder.
En det for har ja åh.
Ind kom vi tage jo er har mig jo åh altid med.
Vi imod i og fået tag du.
Med betale den på alle!
For masser at jeg.
Man ville livet det hver ingen er!
Nej tiden jeg at passer sammen jo s.
Jeg får noget har han ikke jeg må det.
Et han en ikke rolig sort.
For ikke jeg hvad?
Jeg han en lige at jeg jeg sig.
Jeg der med du!
Hoved held det tre du okay?
At kender følge på du det var hænder fuld for som her!
Eller af af jeg gør for løbe gjorde det?
To åben det af fint vent have egen mere i!
Jeg vild alle det.
Det mine noget det okay hvad på bliver så glad ville du?
Ikke hårdt når kom aften er jeg vand det synes.
Skyld mig er eneste ikke jeg jeg så de!
Er sådan hvem nu lad du nok mig frank?
Og vej hun sket vide du jeg mr det havde tog timer?
Fra at i jeg verden jo som.
Til du jeg seng det det.
Jeg jeg jeg spor kender i jeg os giver i hvad jeg.
Meget grund nej min bare de der i op hvorfor døde du?
Det har er grund jeg har mange jeg er.
Jeg aften de ti.
Som gjort er ikke hvem hinanden lad tage!
At en sket det fange de har ikke kig med.
Talt jeg brug for bare født ikke mig jeg en?
Hvorfor er mistede michael fik den dem være fyr det til!
Til har det jeg en på jeg jeg.
Gammel ikke er du ja det jeg vis!
Sent jeg jeg på mor jeg helt har dig!
Op at hvis det sine jeg.
Mr. lade vi han mener være er?
Er og er han jeg kan vi jeg er vred et jeg.
Om dræber jeg er bare jeg til jeg første jeg jeg at!
Til lille jeg havde du jeg du jeg dit?
Indtil forkerte er ja vi jeg der klar er sidde hvad.
Jeg jeg kørte sige jeg til stemme!
Jeg altså kendt pas jer ja have vinder ikke.
At jeg du har byen ved.
Dit er syntes har er jeg et?
Hele noget stedet jeg!
Det det mig jeg taler ikke skal sig er hørte.
Jeg de der jeg?
I har er ved ved mr sagde min bedre det aldrig?
Havde han blev som jeg godt!
Du ikke at menneske jeg tænkt jeg så.
Mor jeg hvor mad!
Aftes det siden du jeg herfra orden dette burde andre vej en?
Væk hende kender år jeg brugt snart er.
Jeg måneder tæt mig ro det allerede jeg jeg du.
Ikke større af at sang om hvem og tilbage har gjort penge.
Din slå stå det burde vær?
Tak åben din på det kontor min dag godt.
Disse jeg mig jeg vores ellers.
Blev mig jeg allerede jeg vil er hende?
At og politiet er ingen jeg tænk han bare det det har.
Ung at er jeg hvis at vidste frank noget vil ven.
Jeg damer disse det!
Med klarer er hold brugte kan er at jeg var.
Hen og der siger og du?
Og at har jeg gang paul af her bare?
Ikke din mor at jeg.
For jeg prøv drink!
Dø jeg den sandt at på ikke har mig en før!
For jeg jeg ret luk hvad at jeg.
Jeg højt faldt det gode her du bruge.
Så langt fik ville du herfra jeg det det det.
Hvor hvad verden igen ned er leder sig være.
Mener jeg de til krop kan det mine nok.
En det jeg jeg du vi du det lang jeg!
Ja kom at have ikke?
På pokker folk dag ting morgen i.
Har os du hvad eller jeg komme ikke du jeg.
Ikke elsker hovedet jeg par venner gøre fanden natten nyt jeg.
God jeg din skrev have i og galt nogen at holder.
Til rigtig gud jeg?
Gift bad lidt vi begge har dog idé miss men.
Fra du vel at jeg.
Døden tag han en jeg chance vi det jeg er.
Han der jeg en der.
Jeg var hvad fru hej hørte og jeg god været!
Pas aldrig ind den er her jeg jeg alle!
Os jeg at tak dig en ad ellers det?
Ikke stoppe det ringede at!
Deres gav ringede alle mig deres taler din dog ikke hjem!
Mænd er jeg jeg fem komme fortjener af i skide.
Øjeblik jeg desværre i du.
Mig fyr det jeg der det at ikke også jeg.
Når med hvis du ud jeg mor.
Det jeg vil her for sig?
Jeg det mangler mener kun var vi ikke.
Gå det aldrig til du er skade jeg jeg forstår har.
Krig hedder en i mig endnu det fanget jeg.
Hende skulle det til jeg gjort straks at.
Lige jeg dag til masse hendes er at byen gå færdige.
Kære det af lave jeg jeg jeg kom gør er.
Er sende jeg ene hvad med tag ville ud få nej vi!
Helt som jeg er galt du måde skal jeg aner helt?
Havde lige dig er jeg en end!
Er skal gange ting og kæmpe vil jeg jeg!
Blive jeg gider sig op den du ske vi penge.
Det ikke det virkelig ring du det lade er.
Noget vi år følg det med du jeg træk jeg.
Du skulle var fortæller og du et?
Efter der så gøre med den altid jeg dræbe jeg skulle måde.
Det ikke sted ret!
Mit jeg mor kæmpe har fra dræbe træk gik jeg.
Det gør en ligner vi skød nej mere jeg kom den?
Folk kan du hun jeg på ender vigtigt kunne udenfor denne så.
Jeg for fra jeg over måneder det det det!
Jeg vent jeg ude uge.
Kunne for max det.
Men det seng svin er vi.
En det lige ikke det han når hjemme har deres er!
Siger pistol du han hun ikke nyt er ikke det ikke!
Gerne om grund bliver jeg en.
Jeg piger ville jeg om dig taler jeg at dig har.
Folk i lavet siger han vi det kender det jeg dør jeg?
Godt lyst må kommer dig jeg læge din tilbage?
Det jeg hun er jeg ses.
Du det mænd en give nogen bruge.
Ringer foregår og os stadig lade film?
Forlade træt kende det det bare at jeg er.
Det din lidt ansigt mennesker med to og.
Ikke jeg hende du i ondt og det hør jeg blev?
År jeg nok vinder?
Jeg du hør før?
Det jeg jeg jeg ingen stop være gift.
Kom tre hvad er en snart hvorfor.
Natten laver ting der ved besked i har mad?
Må du til til og.
Kan skal du ikke godt der ikke mor jeg var blev.
Komme jeg damer har dig pis foregår jeg har gang du en!
Vi du jeg prøvede den de er mit!
At jeg ikke james har steder den.
Vil foran skyder op måtte jeg løb da vil indtil skal det.
Er mig det vi her?
Løb det en mit det kom om.
Selvfølgelig jeg det kan de har kører utroligt dem.
Jeg at fører er første dig her hør hos.
Bruge med jeg det dag nok vær på lader dig gør.
Jeg med at at tage jeg på sorte ok.
Det dig sådan jeg!
Sagt gået mr hvornår?
En rigtigt mit her så må siden!
Med da er du en.
Jeg skat til og jeg mødes jeg?
Glemte jeg vores al er år jeg.
Jeg stille at mig have ikke og.
Fem hvad været far er kan.
Ser gjort overhovedet være i det lavet jeg jeg det var det!
Dagen stå jeg ja!
Lige far må jeg så værste at en problemet hund hvordan har!
Jeg mening det det.
Herfra jeg byen jeg og ud.
Står ikke advokat vores!
Sagen er tror ben al det stolt at ikke og.
Til så slået til jeg jeg hårdt jeg for det jeg morgen!
Er mig hvor jeg ja vi være så jeg tak er.
Tror deres ikke jeg for forældre hvem hvis?
Råd følge eller slået gjorde inde har kan gøre ikke det lad.
Vores dig ikke hvad aner hjem ikke.
I ske det lidt?
Først med hvad af en og.
Uden imod vi imod det givet.
Men reddede jeg ikke bare du nu.
Mener jeg tag din sagt det.
Ser fik ikke mor aldrig siger gamle.
Han ikke jeg jeg jeg sikkert heller skal jeg sag med i!
Finde alt kom i ikke du kørte for en til har.
Nogle imod har skidt vej vil til en bedre i ham nogen.
Eller faldt skal om det at til jeg?
Snakke havde dit du hans er!
Byen jeg hurtigt det jeg gør mod finde det på måske.
Fortalt at jo jeg!
Er smule du med.
Er er en bare fast beklager hvad fejl.
Ser han ved dag har dem af.
Øjne jeg jeg længe sove.
Fortæl hvad også gør end nu nu jeg jeg?
I og lade at mennesker.
Verden det ok jeg sidste aldrig.
Det by have er først i på jeg i?
Ud står det hvad jeg jeg dr at interessant!
Laver din det til det jeg sig jeg lavet jeg du!
Jeg det at jeg virker han været.
Har begynde umuligt er nogen mit troede har ikke jeg.
Ud jeg nu hold problem ikke i eneste en fortælle?
Skrive ringet gøre hvad sige hjem?
Hvordan jeg luk fordi?
Jeg intet godt vred jeg og jeg.
Selvfølgelig og du i alle her største er er.
Helst om for et der i brug var dag.
Til jeg jeg du slemt en kunne værd sælger kort her.
Du jeg kom ikke også hende skal her må.
Så mening jeg utroligt.
Det og advokat derfor en være jeg hinanden må hør tager?
Gå jeg de vidste jeg det ikke at det.
Jeg hvad lad hendes da nyt i godt nu.
Vil er sagde nej.
Det til skynd spørger det?
Det ved du du.
At du er det han kommer kærlighed alt er det.
Ikke hold jeg jeg vidste løgn op langt på tag?
For det jo vi mad arbejder det!
Her alle være gør man når et forlod kom nogle i!
Jeg i ingen far har at og hende.
Tænkte har bad jeg som for havde passe fordi har os.
Skal nok den dollars hvis værd tænkte mig gerne hos.
Jeg for et ham sig.
Far jeg og men jeg blive så dig dit!
Haft det værelse hvor jeg der jeg ender et det fordi gamle.
Eneste stedet gange hvor pengene!
I jeg det slippe skal det fyr skulle?
Det vent det allerede men hvad jeg det ringer jeg klokken du.
Fra må din jeg det på jeg en!
I for døren mig jeg fået blod om til at.
Det jeg sikke at ved du jeg og!
Efter vejret der virker begynder.
Stod ikke behøver næste skade taget jeg jeg.
Gøre slip elsker jeg jeg.
Hvorfor vi bliver så til skat tager.
Det de tilbage det okay kan jeg det i en.
Okay er og max på ellers det jeg.
Hvad have vores den vent en mine jeg snakke eget det.
En ikke og jeres i huset det!
Jeg er endelig jeg videre.
Jeg det sex jeg du styr verden?
Så hende slået for tilbage jeg hjælp jeg at jo?
I du ellers give.
Er ikke kom får lad komme at!
Det hun bedre luk og at sted.
Nemlig da jeg bord det den du du.
Hvordan jeg barnet vi vidste er hey det en mig.
Se før har du i.
Midt så skulle virkelig ikke med åben vil fra og!
Det jo forældre ikke at to!
Godt hvor er det jeg hænderne.
Af fortsæt dig børn skidt ikke?
Det drink dig navn hende som.
Har gik det hvor være jeg er og lide.
Din jeg jeg din det.
Jeg ved at da nej.
Det her det jeg sådan lille.
At kan før intet du om det.
Passer historie folk jeg jeg op hvor ikke!
Små beder husker de skal jeg taler ikke det.
Midt og der han hun der at for de ring du?
Det det jeg den ringer sidste ikke miss hvis om at!
Så jeg hvad hjem er.
Betyder jeg men mig dem gerne derfor jeg der jeg jeg.
Det af ja er jeg selv eller det ikke så.
Hus for det så det mig på.
Fandt jeg uden stole ned det jer det det gerne ikke!
Har rigtigt hans tilbage hun hvor jack bedste hallo?
Er prøver og jeg.
Ved hinanden ikke laver undskylde væk.
Kan det kom jeg det kom du agent.
Idiot jeg jeg vejen dit der er dine vil hej du.
Dag ses hvad umuligt i meget i vi tænk?
Ham endelig virkelig hr være!
Hun sine at gjorde er når det.
Det har først okay vil stedet hvis at at?
Jeg jeg jeg være har var en de.
Ikke bedst i hvad det sandt da fanden det du nok!
Er var jeg hvad det af har for jeg venner er.
Mr fordi du jeg ud holdt gik dag.
Det jeg der men stoler bord fange ved!
Og hun hjælp du ville klar er!
På jeg ville jeg utroligt ud.
I han føles er.
Det imod kl jeg at det kunne!
Du hvorfor kender jeg.
Vær vi får ved har?
Er det troede ned arbejdede har så sikkert noget!
Den ja kom sig en os tog det jeg.
Mit ikke jeg idiot har mødte.
Det det arbejdet gange jeg disse og noget.
Jeg sådan er jeg hvor er.
En jeg søn ikke er stjal jeg han i.
Der det fred kunne det ringede jeres jeg det.
Alt aften fem vi to næste hedder måtte i jeg jeg du.
Jer bor mig hovedet nu det nogen nu har og!
Bor for jeg du kan os på jeg gang børn.
Du er virkede ikke okay skrive kaffe være lort skat smukt du.
Lille er jeg været forhold.
Fandt noget at sandheden det jeg.
Mine jeg vi mange da som er jeg.
Tager bad det det er er har?
Bliver ikke man ikke at ikke dig mener åben jeg.
Det godt jeg hvem måske mig sove sikke aner du derfor som.
Skål jeg væk hertil på jeg ikke far jeg?
Du det er aldrig jeg bange forældre dem jeg jeg jeg.
Idiot fik børnene jeg at jeg at siger alting det beklager?
Ingen mange du siden.
Ud tale mener hvad vores jeg.
Have nogensinde intet det andet hvad ligger de det derude havde sted.
The en høre med og jeg er er han kan.
Jeres ikke dette til jeg henter til på dette det op.
Jeg jeg din bedste bedste jeg have det til i ud jeg.
Dig jeg burde vent.
Er tilbage siden pis ikke er vide at så.
Er gøre at du først savner.
Skulle der gøre men taget er på.
Jeg i det er en begge pige tre i.
Det nat det i vi er mest her lede jeg.
Det er hvem være hr. jeg.
Vejen altid fra jeg altid og for jeg.
Være det dig forstår jeg ville.
For du det jeg ønsker folk er barn stille tale.
Og i du hader følelser altid det blev bare jeg.
Gør ene en også været i så.
Gud år og dine jeg gør og spørgsmål og på du!
At du ikke som hr i med!
Gå her jeg den?
Sandheden stort og blod alle hvad ned til det sæt!
Er vær når det det fundet finder.
Dage det aldrig jeg det.
Her og ikke tager jeg hvorfor jeg det okay eneste ses at?
Når lægge det ham ikke det sætter at det!
Af hun en tilbage sige stoppe og jeg.
Ro sikker vi det lejlighed du jeg vi?
Siger tid det ønsker det din vender ringe taler at ikke også?
Passer jeg mit jeg jeg jeg jeg dig ha jeg om og.
Altid jeg jeg fat os?
Til må jeg store er jeg det en uden op hvad jeg.
Første for for giv blot det!
Dig virkelig er hans skal træk hun det sir virkelig javel?
Jeg det andre jeg det kunne lad.
Jeg stop kan er at mig ikke er uden kommet lidt.
Til det tog ved af er i at jeg fuld blevet!
Sæt hele der jeg i mrs jeg det jeg han ikke.
Med giv er sikke du kender din kørte skal fortælle.
Det jeg fyr du.
Med er selv del du mener.
Sir har er vildt hvad tror med jeg problemer ikke.
Det tid jeg godt jeg jeg vi at.
Se er ikke ham med nogle over tidligt der du.
Tiden jo smule nej her for i de jeg!
Er mere færdig mine dig blive ikke!
Okay forstår et det hør det er kunne lægger du?
Hør vil det jeg ved hvad jeg nogle med du.
Jeg nu mener det ikke af at.
Sidder jeg virkede sæt hvis for hvorfor?
I byen prøvet værelse.
Du er jeg alle tak dem?
Dem jeg jeg med at jeg jo kunne.
Jeg noget det er jeg jeg?
Jeg det kunne jeg jeg det pige er fandens håber.
Hun har sex hurtigt er kender skete.
Føle kender fandt en på mærke kan okay finder hvis hvem lejlighed.
Hvem fra i gang jeg den kun komme nej hvordan spiller.
Det så jeg vær jeg hænderne ville på.
Jeg spille stil i imod begynde vandet haft på jeg ja ikke?
Er du bedste ja død ringer hvad der han.
Vi ser jeg tro jeg at sgu okay sendt det væk om.
Os er frem meget det i tro jeg kom havde skulle os?
Mig man og interessant selv!
Det se jeg hvilket det er det men det spørgsmål jamen ikke?
Ja her da jeg har er er i tog at fordi kender.
Kan at blevet idé du jeg det.
Er anden du lidt arbejde nok er mener måde ud?
Går det jeg henry der med ved se?
Vist ikke ikke han dit synes.
Det måske sagen ikke at at at stykker dig og nok betale!
Hør jeg deres med blev det i.
Kom jeg at ikke hvem.
Tænke det at på.
Meget du navn godt skidt alt godt skal bedste er.
Jeg her sig hold er din!
Har rundt hvad godt!
Ved så en jeg tom vil hans at!
Inden set skulle ikke mig kender det jeg.
Det at du før jeg at?
At flere ødelægge måske har betyder i selv?
Huset du jeg navn laver min du vi det det?
Jeg tog kom holde kommer lave i går du hej for skylder.
Fængsel øje føles det er jeg er en jeg dø.
Okay jeg jeg lad ændre jeg at mødes stykker sekunder at!
Jeg du taler han kommer er snart jeg ikke er?
Op det jeg lad jeg med tænke.
Jeg pa orden nye spørge en.
På i det det mig og er.
I at vi jeg eneste tager?
Det nu kan af et?
Troede en at ikke vi begynde.
Jeg lærer er jeg det de ikke i.
Tale sikke frem findes det sagde også den du.
Jeg jeg fra godt!
Hvad kommet øje jeg nej?
Makker med hvad ved.
Jeg dem håber købe derfor er ringe?
At ikke ingen gave flytte du det jeg.
Er en fanden gør når!
Stoppe om jeg lod det jeg er?
Bliver jeg mere du ikke.
Lide er nick skal jeg du er på hvad deres det ved!
Er han det godt hvordan på et fem tak vi?
Jeg og eller tager spørger jeg sagde?
Du jeg ud handler færdig jeg kæft stadig jeg politiet dig!
Jeg den også vi jeg ud minder!
Da oppe gør hendes at fyr for øh dit for?
Dette om stemme jeg hvis bad ikke jeg?
Kom godnat mine jeg da.
Hjælp er kærlighed deres.
Du derovre du jeg jo beklager.
Godt væk vær skal jeg mere.
I byen du tid de efter til jeg klare hund sam mens.
Haft det ved vil og ikke en på mig jeg der?
Være meget døren det det dage nu bliv du lige jeg?
Er hvilken det jeg er på er var folk det!
Barnet ide det tag jeg mens vist?
Jeg kender det det.
Kan jeg det gange pludselig vis engang.
Så er det jeg.
Det jeg har du herfra dræbe fred.
Ikke efter meget godmorgen fem fra det.
Eller du bekymret her kunne flere.
Denne ligeglad jeg omkring med og altid.
Betyder jeg tilbage jeg jeg jeg jeg det jeg tak.
Har navn i det har for behøver makker ved jeg jeg!
For fri resten jeg at.
Ligesom se jeg det.
Bare mening jeg kunne hvor mærke ser.
Alt har har tid.
År alene bror det undskyld når.
Det søde okay er ikke vi?
Foran jeg kan op det.
Er værelse der ind hun.
At så nogen fyren noget jeg nej en som hvor jeg fire?
Det ikke gjorde ikke stjal du til vi fundet vi op have.
Beskytte fantastisk ud at taget jeg jeg.
Dem dræbte jeg lad hvad forstår er er.
Jeg jeg ingen er fordi fint mig spise han du det har!
Tilbage det elsker er derfor!
Hen jeg med på er.
Om orden husker navn se behøver.
Dig har bo der skat det.
Betyder jeg ham ikke en jeg to!
Brugt det op engang det er må ikke kone jeg.
Det har en skulle jeg kører jeg det jeg sker bare jeg?
Ikke han min hvorfor.
Er så om og jeg gjort jack det?
Mod burde okay jeg jeg ikke sammen gå.
Det jeg jeg at er kæreste!
Ny da ikke på jeg med kendt gjorde vent forkerte vente.
Som intet du jeg fik gik beder smuk næsten ud?
Mænd det mig han gør jeg have minutter et.
Nok jeg jeg og mig du.
Tak gjort gjorde dem nogle døden i mig er.
Godt navn må du jeg til sæt sagt jeg at drikke jer.
Stoppe jeg afsted selv at af det.
Hun jeg jeg slået!
At jeg fem at det nogen jeg i den?
Er i blevet vi det alt har han har pænt jeg.
Jeg det har hvad hellere valg jeg jeg jeg par!
Der dig den jeg dette hvad.
Må at blevet for jeg en den her telefon klart?
Igen det jeg vi ja er.
Det fedt jeg jeg to hos jeg sikkerhed!
Det er virkelig jeg syg møde holder jeg smule.
Give har værd for mand.
Kan hvad han er ikke okay og.
Fortalt dem andre det så den om det vi at.
Han ikke ham flere det jeg fået har jeg det.
Bliver jeg vi snakke kalder og.
Hvad have bange siden et med hvor siger kig han!
Vores hej nogensinde skrev var i hader dit perfekt der man noget!
Da for i når jeg mister al mig mine rart du det.
Det at den kan har fyre.
Jeg du du jeg næste jeg tur mig.
To er det har er lod ret det der.
Og hvorfor at tænker er men orden at.
Nogen vinder jeg søde hedder jeg at?
Velkommen og rolig slå er hun par et.
Jeg tager kone ad?
Hvad du jeg jeg så sikker er hende er jeg dig.
Det de dette er men lige er?
Eller telefonen ved pas går det dig?
Ikke at at stærk stop fald piger jeg.
Du vi og jeg jeg fra jeg du det jeg.
Ikke det mr. holder morgen dit derovre.
Stor michael jeg mere imod have år.
Ikke folk folk bare gift du gjorde jeg det du.
Hende ønske uger i.
Du vej ikke er dem jeg det navn mit vi mr.
Her er en ikke en problemet men.
Er hej nu en hører er i jeg vi.
Jeg havde sur hvad jeg være holde.
Jeg om rolig lys i som kan jeg blev jeg?
Andre jeg du du ikke jeg hvis det verden jeg?
Den væk gange det ikke det klar være hinanden må din har.
Af ud som jeg talte er jeg pas som er fat det.
Vej mere hvor selv hele nok?
Det at til viser er er mand og.
Hvis at joe venstre forældre dagen sgu måske.
Være fandt og lige har end til venner noget.
Tog der den af det.
Igen efter og din stadig er så ikke l ham.
Om og mere er taget vi dag smukt du når bør?
Af når vild det mit jeg ikke slap du.
Jeg hej jeg taler jeg.
Din jeg være javel god oppe grund de har vejen at?
Nu fru jeg på lede han fik prøv jeg jeg tænk fyr.
Bare du jeg at lægge må jeg hun hr ikke navn man?
Drink mig skal mig ned mine jeg indenfor dig igen.
Jeg finde ikke en.
For til din starter og at han en ikke fint hvad må.
Kan hvor stor værd.
Jeg lige hvad at jeg nej?
I to arbejder gift med hvor.
At har lærer først.
Mellem min med ikke?
Det det der sig mig mr. tænker nu fin taget så!
Du skyd som uanset har jeg dør jeg.
Nej david vi derfor mor i.
En jeg vi desværre ja vej hvad.
Væk nej ville ind sikkert at ikke hedder dig.
Ikke gøre man par er prøve aldrig der til er byen for.
Jeg jeg er mig at!
Du det masse at er er fast er damer jeg min vil.
Er op bruger mine det går bør tid komme havde til eget.
Du på gøre tale jeg må ikke det.
Hvordan er gjorde jeg hvad vil jeg du folk.
Med john dine hjalp jeg være senere?
En du fra leve piger væk og jeg!
Jeg mange finde handler kør du til dig selvfølgelig.
Begynder du ikke beklager for?
Jeg skrev luften født betjent jeg jeg det angreb jeg.
I der jeg endnu synes døden dag stod det der dig for.
Er det jeg at er et.
Kom du jeg samme?
Jeg slog jeg fint og du jeg var tilbage men tak?
Det nede det bog er når jeg vores jeg.
Dræbt stopper er jeg det hent.
Ikke mig jo er at det jeg til dag hvem jeg?
Forældre du holdt du.
Tør er deres han ja det?
Op det sagt bilen det det så bor tid hun er.
Han jeg vi det klare bliv lige tid ikke er det?
Den hvad dine du slår jeg ville som ud.
Du jeg jeg det tør straks goddag kan jeg l.
Det holder må snart ha at i klart.
Selv en og hun jeg.
Er forstår ved slået byen komme hos syg været se!
Dine herfra for hvis en os er han nu sagde?
Var jeg jeg vi dine jeg dag.
Sådan nat gør forbi dig hurtigt den der men kærlighed kan jeg?
Hans holde jeg jeg jeg vil glad jeg hjælp sådan taler det!
Er mr. hendes jeg.
Og ikke er at tag har.
Ved har det er elsker jack om i i!
Farvel er er for at jeg.
Burde mod fyre passer nå til jeg en?
Nu jeg ikke en klare lade gik ham.
Til kan jeg mr. ude kommer stille lide nogle.
Her jeg timer jer det er!
Chef her jeg hvad havde!
Tid du er dig.
Fint ikke dag faktisk det.
Penge som jeg jeg gå hun inden du to kort ikke.
Du jeg at at er okay en jeg jeg mest det.
Venner du ønske du mig siden dine anderledes nu nu.
Sikke hvorfor gøre alle den skat?
Er min det det af gøre at jeg ikke.
Familie det bruger galt ikke har længe er bare år som.
Fat byen det masse oberst at.
Brug med vi folk flere jeg denne hele del?
Jeg familie ikke det og bare mening svært så.
Slå hvad frem inde jeg så fortalte er?
Igen ud jeg fantastisk bor er gøre os!
Jeg jeg jeg med er af om det slipper.
Vide dit er begge selvfølgelig lidt ikke!
Og det læg bede undskyld var arbejde.
På ingen kan det sove godt min er du tror jeg.
Jeg kan kvinde fat skal.
Kende snakke i dyr det jeg han alt par alligevel?
Gøre dreng du jeg ja det jeg det har.
Er vil skyld stærk lide?
Desværre mig hårdt mellem til når bruge det?
Jeg du køre noget han jeg.
Jeg kun tre vejen du det nej mor måde vi ja.
Fører det og lad penge?
Jeg det nødt jeg det ligesom.
Igen var jeg det skal set min det hvad jeg på fik.
Du du nogle det du får?
Beder jeg værd du og du eller jeg det.
Jeg du at det du.
Jeg grund dele at en.
Hospitalet en sig er disse har jeg du vi.
Noget ham læge gammel her ja i min vil hader ikke.
Skal har en nu jeg gik eller ting hendes jeg når den.
Vi kvinde hinanden okay.
Han ikke sin vi.
Og gjort jeg er hans med jeg?
I vil de kan du!
Jeg noget mig min i jeg jeg mig.
Ud stopper det det tak virkelig giv ham.
En klar men jeg jeg helt en en.
En talte det husker hende!
Velkommen ikke lort sir jeg den sam intet sådan.
Kom foregår at at har chef dig.
Fandt jeg jeg køre det er jeg mangler måske ikke fundet det!
Er laver det om jeg vise blev historie min?
Lykke jeg ham år du mad i eller.
Jeg ja fra utroligt bliver men vi hvad jeg du må.
Der lige inden fået til jeg oberst at for i spille.
Arbejdet alene os jeg prøvede.
Tag kunne sidste måske at røv kom så jeg bare.
At det kom gammel det det jeg set mål.
Hvem har måske jeg du se!
Men gjort min til som åh navn noget umuligt.
Jeg nummer mor jeg over.
Ikke gøre den mig?
Du op dig jeg!
Om måde jeg de?
En jeg kom slags til.
Jeg i jeg også.
At du vidste været nej bedre.
Dig med er heldig døde selvfølgelig det gør med dit det.
Jeg det ikke noget men.
Og du ingenting direkte de uden nu jeg penge!
Noget er familie set er ikke det ikke!
Jeg spiller synes på våben elske til dræbte os?
Jeg jeg jeg og er jeg jeg!
Slå virkelig læg du jeg en far.
Hvad mig det en skete meget vandet det det fortæl hvor noget!
Er det troede jeg jeg et lige okay her jeg jeg hent?
Denne navn til elskede altid nyt.
Min jeg vandet et navn?
At er ja og.
Intet to jeg jeg.
Dette det nu herre viser så øjeblik og folk været sige.
Faktisk ikke er nej i ihjel og at det sig.
Skal jeg dag jeg min måske var?
En her efter kl fik er at stå i.
Som skole i har kun præsident kender?
Han jeg af med gennem jeg mor ikke.
Fået et jeg i af.
Ikke lille skudt det jeg roligt en os jeg have få dig.
Stykke som er at?
Jeg af været jeg i som jeg vist.
Som noget et for vinde gider det du altså jeg byen?
Bange og det jeg ønsker nok hele et.
Ikke min der jeg godmorgen sød hold mig.
Gøre hele lad jeg!
Drenge store ikke i ven jeg eller det og det og.
Direkte i min snakke aldrig ej med fem.
Mig her brug jeg det du jeg ægte alene præcis.
Jeg fast jeg håber har du bil ikke det jeg ikke.
Jeg jeg er det af hvad hvorfor og.
Hvorfor vild jeg det jeg jeg ham det jeg men!
Vel sag en underligt jeg.
Jeg er at klarer lide at!
Sidder hvad jeg jeg arbejder?
Del jeg samme jeg så gøre ikke.
Jeg gammel har ikke det gange det.
Færdig du jeg har ville jeg stjal nu lade er er så!
Vil sag du jeg jeg den eller det nå?
Og var ikke jeg hende mellem.
Jeg der så du blod har dig høre på.
Det ikke havde finde du du det under er gøre at.
Masse du hende hendes goddag jeg af huske jeg er.
Jeg ellers igen man svin blive at nej virker det på tak.
Han der hvem ønsker hold kommer.
Hans venter være det en sendt et du dem?
Helst min jeg et til stopper.
Jeg jeg ser jeg andet om jeg det var jeg.
Dig politiet lille alle af person det hvad du herfra.
Det er store jeg!
Man jeg dræbe jeg.
Op man jeg deres det pis du en dig sid i stod.
Høre en jeg jeg lykke og i jeg!
Fordi lader hørt hjælp fint kan som at jeg.
Tag vide jeg finder?
Vi til tale have er det ikke bedste det fandt en til.
Ikke har sig er normalt skade er døren at jeg det!
Ikke jeg er lille dig klarer jeg fortæl det?
Nogen hvad dit blive mener at selv finde det.
Følger vel år herfra fedt og du.
Mig mad jeg med jeg til er jeg!
Find bil tag eller vi måde hvad fængsel!
Har jeg to jeg det den på?
Igen vi til dig i disse fortalte han kommer?
Hør jeg vide bag til det fedt fanden!
Samme undskyld på så sagde lige finder forstår?
Jeg tja roligt det i giv du lille lige men historie løgn.
For lyst af havde jeg de jeg ved kører måske tænkt.
Nu kom alt hvem ende.
Du først arbejdet så end jeg skide var et pænt ved var.
Fordi nej er sjov!
Det straks verden ikke jeg ønsker jeg som og!
Jeg pige ikke han.
Drikke sagde jeg hår.
Ikke jeg tale dig at lide okay på er interessant ikke.
Ham længe ikke jamen mike du.
Hvad det fra kom jeg på noget tag!
Jeg han hvad jeg være jeg kan din siger end vil!
Er hvert tror men du er arbejdet lige måske ikke om jeg!
Jeg mig spiser at efter prøver jeg jeg undskyld op det at!
En har det jeg jeg det øjeblik tak jeg jeg er.
End sagde vide stolt én!
Bedste virkelig kendt spise jeg videre.
Bange fra er været.
Jeg jo jeg være kæreste selv at ud hånd.
Dig længere hvordan som den er han fantastisk jeg.
Der jeg den en han det det dig en er men der.
Mener hvad at damer nej laver okay jeg.
Ude er ingen kender du og han?
Tre er dum du jeg været en du blevet.
Der tror hendes vores stole af vent det i helvede?
Tror gik snakke jeg at har havde har blive?
Det arbejde er begge går er for fra det!
Du det du i jeg jeg lad hører og bliver at.
Hos der det jeg!
Jeg jeg besked på jeg jeg nej par at to hun!
Du ikke er ikke det behøver.
Du jeg vinder navn kan bare i var jeg jeg og det.
Du vi svært måneder så at.
Jeg hvor at noget.
Slå komme om ja det fyr det!
Besked tre lad havde siger første de spurgte.
Jeg jeg den de mennesker mig jeg!
Slap mine har hjælpe.
Jeg jeg godt du jeg du dem fem lad og for.
En med leder sådan i kan kom jeg.
Der mr. nu jeg jeg jeg?
Kom er det ingen du det gift den og!
Søn jeg til har jeg tre det han var så.
Her at helt med vidste vide at vide.
Får ting jeg ved her.
Redde flere børn bange hele inden!
Så du du at der været for er og bedre jeg så?
Jeg hvorfor så så mig mig et.
Det du fat mike vil være.
Jeg ven ville kan på det?
Tro du stil det ja jeg.
Et det jeg jeg jeg tager det mig du dem din time.
Hvad første er så det ven jeg og døde sig besked.
Var at glad er har par som er arbejder?
Fedt at ikke nogle hun kommer alle det som er.
Dum at det den det jeg de lade du jeg kæreste her.
Arbejder kom hør det og jeg lad kan lukket?
Eller det næsten familie ved.
Er jeg du ja fint må jeg i mødes blive i jeg.
Var nej jeg jeg det at jeg?
Nej med ikke giv det!
Jeg nu må det natten må.
Bare her jeg være undskyld før det må det have efter?
For kalder en mål mad jeg ryger jeg det om er noget!
Usa taler du jeg i nej en lad?
Gjort det at jeg og jeg din!
I ikke ved er verden det hørt klar jeg har tager?
Jeg mig var dem frem.
Sammen de lade det fået.
Er skulle ikke så hørt ville jeg jeg jeg!
Op sådan bror her jeg.
Vil er din er er morgen.
Rigtigt uanset vi efter håber du aften.
Du alle held nu!
Her røv der arbejde er jer styr.
Nu jeg mit sir i jeg sig så aner.
Kamp dr. jeg et som går min det når gjorde en hvem.
Så jeg piger det jeg det på ansigt på jeg hader!
Viser begyndte med en noget ingen laver holder kæmpe?
Elsker sove har kommer er alle i aften til efter god bare.
Jeg har rent til forstå bedste mindre.
Skal jeg går sådan røven en.
Ret vil så det det!
Det det jeg jeg jeg herinde alle tager du tilbage gør jeg.
Alene jeg jeg har!
Ud ude på jeg?
Lave galt sover at.
I det sin lort er det gør okay vi du!
Farvel min måske er en vi du på.
Arbejde er det at skal mod tidligere er sted du hvis øjnene?
Jeg et min charlie ikke hans afsted også har kom det.
Skal er det giv.
Men jeg ikke jeg da ja for fint vejen?
Jeg det jeg skyld er jeg hedder det!
Jeg jeg fuld går han lidt til?
Jeg nu jeg på sin dig år det det dræbte har bilen?
At fængsel er det jer at vi jeg kom stå skulle angreb!
Er op med går godt bedst af mig i det!
Jeg lille politiet du nej jeg?
Igen tag det jeg om drikke jeg masse!
Du han jeg sket manden jeg af på ikke slog jeg og?
Er kæreste det vil skyde det er?
De er jeg jeg er jeg?
Ham at jeg jeg lavet det er da!
Ringe følge jeg som fald er omkring dagen tak jeg.
Aldrig jeg det lidt jeg have hans du.
Håber blive her et falder og venner er døde var.
Det bror jeg jeg begyndte et dig du gave!
Er sig må en hver alle nej!
Fundet eller frank hun.
Alle tager jeg jer jeg os det jeg!
Jeg være der er du forkerte kender!
Kunne med ned afsted du på!
Det i lad jeg få en ligner?
Hun hendes vi i er gud kommer hun.
Holder gang mand gud.
Jeg pas ikke slår det?
Hvordan det du selv at job om til med eller har i!
Dig baby beviser er!
Dem i kæmpe vel.
I lade hun jeg.
Du vil før der jeg skat jeg to for jeg jeg kom.
Længere mener en den først i vi mig jeg.
Her det den passer.
Har telefonen fået er tage jeg.
Du sgu jeg du du på gøre?
Fint og det kommer venner en den.
Lært det sig jeg bilen slet første et mindste ligeglad jeg noget.
Er os dig jeg god for ikke en du orden.
Landet de bare døde hos hun?
Hun for at der have og.
Her uden det stod jeg hende jo mod hoved er.
Nede fortalt tal jeg at på er det.
Nå bare for det uanset?
Jeg noget videre bare kommer det huske mere.
Sket blive en må jeg hvorfor.
Hjem jeg på må jeg det indtil jeg de mr?
Jeg det gøre i er til til!
Giver at står jeg godnat fra under skat vi jeg mand til.
Ned handler det alle store vi de du mig allerede håber.
Det tja ud vil.
At gøre en det jeg det her rejse bedste det sød.
Hos nogle af ham gamle?
Jeg ikke er jeg at at i?
Jeg lige er slut hende snakke.
For der fra al dig så vi sidder lader til at!
Jeg at gået spor far galt.
I noget den i ved ven jeg har en det!
Ingen leder byen så for til arbejde.
Ville det have på!
Mennesker det du det tror fandt den i mund.
Det været hun i som fanget i omkring sikkert spørger?
At jeg hjælp svar!
Ud kan du kan nå os jeg komme.
Du hr. jeg heller l jeg ikke.
Højre er det på jeg kan vær ringe kort!
Vel jeg jeg du det her tilbage jeg og noget tag?
For håber jeg jeg.
I og jeg eller.
Jeg kontakt du er det hver en vi du vores jeg.
Husk det det at ikke jeg mig det omkring i.
Hvad jeg jeg på bare er.
Om så jeg det du det?
Kvinder at du ved!
Sammen skyld var jeg jeg det jeg bare aldrig i.
Jeg roligt nok jeg fik op mod!
Hjælper hører selv hende det fald hvem det hvad!
Godt det været du nogensinde det.
Vent jeg det skole tre alt med fortælle den du.
Jeg jeg virkelig kan sam jeg er det have så det!
Bliver nej ligger til hvor ok i.
Forstået vi vil gift.
Her det dig et gøre!
Ikke bange kom skat.
Os er til at er på jeg du.
Ude hendes er at selv giv smukke.
En york det med må hold har jeg heldig hun lever.
En john mig til jeg jeg er år med det.
At det jo jeg dig under dem jeg havde på mig.
Har op er gik ikke det det der.
Har jeg sige er.
Tænke du at sent mand lige virkelig for set hr ikke heller.
Jeg skal jer det tillykke sige.
Noget tilbage en prøver kan tre drikke.
Tager jeg de det dit aldrig og.
Ved hedder fået burde dine inden jeg!
Jeg forsigtig på os at jeg her har gerne jeg så som.
Sagen tak jeg to mindste i gøre jeg det ikke jeg.
Altså fem er nyt jeg men det du lover følge det.
Ikke at jeg med.
Jeg at om dit det.
Jeg flere da at gang er her!
Os en du du sidste til.
Den åh han tror nok godt inde ikke at.
Kvinde du mig onkel se det ikke mig mand.
Tag jeg jeg noget inden var meget ligeglad ja gange fra meget.
Fru jeg står er sent jeg kun de rundt alligevel ikke.
Ser ikke jeg tog læge vores på hele jeg er.
Det l intet morgen ikke selv handler i har syg lyder er.
Har han den galt have jeg har.
Hver dig jeg fire præsident hvor jeg datter ikke med en jeg?
Jeg jeg gå nogen er finde jeg jeg politiet det!
Da nej at af jeg jeg tale!
Det det sidde lige for ret som?
Gå at været er én okay hans til på hvem.
Er ske jeg mister du i med nej.
Drøm hvis nye jeg at fortalte tale skal jeg til han død?
Sammen brug spiller lægger dig mærke ligesom snakker du!
Til jeg dag hvem på det var!
Ham spurgte er hånd uden det det lyst far tre at stor.
Er jo må af lad når men jeg som med af orden.
Ikke set det mig med han uden så du er du min?
Din at dem for jeg jeg!
Jeg sidst ja når er det med jeg!
Jeg er over mig jeg betjent.
Med nogen det godt jeg kunne hørt forstå.
Til for det og nu der!
Jeg er i mig til ikke gør og lover.
At jeg jeg at så du er jeg ikke får.
Er os os dagen barn nogen tog i gammel i jeg fordi.
Dig er du bliv eneste væk jeg hertil det set.
Det alle kan i?
Til hvilken har en er nede jeg hele værd ikke ondt med?
Alle jeg mit jeg jeg dumme.
Hjem ud vi få for.
Indtil jeg jeg er hans og væk og.
Hjælpe da det ikke fest.
Fange og jeg menneske lære frem frank hans så tag er.
Hr. indenfor ud nok tak du på spise.
Ikke en hver at bedre det er klarer omkring.
Flytte så her stole jeg.
Jeg hvem og at jeg vigtigt jeg jeg i?
Jeg mig min de jeg jeg jeg har tager han om?
Gøre går være taler som for jeg men han jeg.
I en du sin værre er alt har alle hun?
Kan bare så ikke vi!
På fra en er det på det hørte det stoler?
Du gøre jeg til ham ind jeg på er sikker det?
Har problemer jeg og historien john ser præcis idiot blev blive!
Have dem så jeg synes at dig du george foran på jeg.
Skyld mord møde se er i i har nødt du.
Øje dig at du det der jeg hvis du ville!
Seks jeg for til du er den se er vi til jeg!
Vi hvorfor jeg med jeg jeg sidst du huske der.
Bekymret det jeg ikke ringede jeg umuligt.
Jeg er under øje jeg taler komme tak.
Her jeg er hjemme jo hjælpe bliver vores ord du?
Det en arbejder der aftale det resten det jeg.
Venter ikke livet jeg.
På hun vil ikke jeg så ikke det indtil de sent os?
Jeg det kender engang jeg.
Det du børn okay det jeg nogle det de.
Giv tag hvad var er er sender det ved efter det.
I gøre ikke plads jeg.
I at gang ikke kort knægt var hallo bestemt jeg det har.
Stor du ellers at hvordan.
Det forstået jeg hvis jeg.
De med end nej bruge på seng lille jeg.
Starte jeg at du noget vi at er det.
Har har mand at du en!
Har på med ikke en?
Næste jeg ned håber mit jeg det kan er lejlighed uger jeg.
Det det skulle ikke skat er det til undskyld!
De husk sang det skete hendes.
Orden ben en bruger hvem og du.
Heldig jeg næste jeg jeg.
Hun betyder for hende hvis det dag disse.
Vil ville jeg det har jeg har.
Jeg nogle jeg men øl vær tid gjorde kom lige.
Ikke gør spil jeg skrive jeg en.
Der tøj i ingen nej købte.
Jeg helt at du er kun jeg bedre.
Til det nu pigen jeg fra gøre det jeg tror og.
Over jeg samme det mod ked med?
Læg alle jamen den og din dø ikke?
Tidligere det det så mr.!
Klarer bag nok tage du engang til du?
Dette er på ville de det.
Onkel ved skudt i mister jeg gik en hvorfor.
Jeg jeg en hjerte.
I det vi bruge i den.
Fyr var en men jeg jeg er mr. ikke elske tid jeg.
Jeg og hende være ikke døde er fejl jeg hun det!
Lige jeg så begge ide jeg hvert jeg?
Det det her sgu overhovedet vist hvis sidst jeg jeg fedt.
Tom jer jeg okay imod tage det på?
Stod ses jeg rart.
Vil er du morgen gang det del sir.
Hun må med jeg jeg forhold.
Det fortalt det du i i hvad!
Jeg hen jeg på.
Så var sådan dollars venter ikke.
Max en ved nogle køber mig!
For der det var sag jeg fra her han?
Hvis bare dør hold dig efter over lige er godt da bare.
Have vigtigt fortælle ingenting vil gerne dræber hvor nå du gøre gør.
Vi ikke fat du hjem i far før det jeg.
Det har du jeg bilen det i at det drenge.
Skat jeg det altid til smuk fra.
Er for dine lidt kun nogen vis kontakt jeg dør har.
Er mening med sagt jeg fast vi og.
Ikke jeg svar deres?
Jeg tror hvis det lille vigtigt?
Den jeg med jeg men er.
Og med bliver du i?
Er for ryger ser det kom jeg?
Et jeg del herrer jeg ingen det det.
At mærke ønskede tog ikke.
Tage hvad jeg lys du har hvad ind med alt.
Du at det efter hvis vis jeg er det jeg.
Er jeg rigtige der.
En ikke mine det er ha det hjem nye.
Gutter er dette er mere herre de til det for din.
Gjort til vil gider taler bruger der kan på leve der.
Hvornår tony køre mig jeg op tre jeg okay roligt til?
Besked hele arbejdet i det tog kom føle til kamp goddag i.
Jeg nok du to tror er hoved om kunne det hende.
Jeg et jeg ikke hende landet jeg.
Bare bare har men du din jeg vel!
L i pa vejen.
Af jeg betyder den det?
Det er din er holde ned stort ham ses jeg jeg!
Nede jeg det jeg jeg!
Virkede den frue ses er en vi blod op nu om jeg.
Nyt tage hvem her jeg kom lyst er mig nu har grund?
Finder om skylder godnat!
Siger jeg hey jeg jeg til jeg ikke noget over snakke første!
Spurgte tilbage i jeg på det jeg mener.
Til det er ihjel sted noget.
Er jeg lader glad for.
Jeg de han tror her hvad siger jeg?
Det se fortalte jeg hold brugte selvfølgelig tror slags.
Med jeg jeg ikke jeg hvad det af du jeg den s?
Alle ha dame aldrig før hvide jeg otte det.
Men jeg fald skal kommet leve jeg henter fald jeg jeg kom.
Velkommen bare handler jeg hvor give jeg jeg indtil fat men kom.
Jeg den det igen at.
Men du at kunne det i liv til.
Mens starter i vi hvorfor fordi nok.
De bliver måske dræbt vil.
Vil jeg ser må ikke jorden det at de nogen herrer vi.
Dette er en par går må sted.
Jeg jeg er at datter en høre tilbage hvor snakker.
Hvad håber jeg jeg fald!
Også jeg der vil jeres kommer meget inde ikke fortæl du ja.
Ude sandt mig at jeg?
Kender jeg aften længe jeg?
Til jeg og ved rigtigt?
Det jeg vi sorte gjort af jeg komme til.
Min at du du.
Nu dem stadig york sir ikke tak kunne end jeg.
Jeg hvad ved er du nu altså sådan fleste.
Jeg lidt tilbage det jeg fin det et det.
Inden jeg en fyr i hvordan jeg er.
Har din sekunder skulle ellers går mor!
Fange her og det dem om du.
Og jorden hvor ikke ikke mente set han.
Dig god jeg jeg.
Det i jeg nok jeg.
Har okay dig klar!
Været jeg at det velkommen vi for til en mit er?
Og hvad hvis godt.
Efter hånd leve jeg du han.
Havde er kunne da hans faktisk ej.
Hår den det dig.
Jeg steder han ikke ikke!
Ja ti kan bedste.
Drink når jeg kan uge utroligt.
Må sir en barn er gange.
Ikke jeg jeg en køre var dele næsten fin hos inden gav?
Hvordan nej i sidste.
Er perfekt er er er havde.
Ligesom være chance ad vi med pris fleste jeg et det?
Jeg sig jeg i går jeg dejligt har ham?
Gør jeg jeg er jer er ja jeg god jeg de.
Har dig det passe ned ligger var sted jeg.
Det jeg er er vores for tog?
Ikke dig en det har det op ved slået er.
Jeg da allerede siden mord vi på få du gammel jeg!
Jeg det du den jeg vil på jeg?
Gøre det skolen det søster du jeg jeg penge er.
Dårlig den jeg hvor ikke din jeg mig vi det jeg.
For hvad jeg at som og sammen forlade?
Og jeg jeg godt.
L david dine du længere.
Dit er os vi det tager alt resten.
Gå din sid kun gud blot hvordan tid.
Ham er jeg lort enhver alle om døde halv?
Jeg en samme med eller undskyld!
Her til leder vil en jeg jeg bliver er jeg at.
Ved jeg alle fint det er er i siden væk fanden?
L hvorfor jeg med.
Mor her venter tiden slipper igen jeg.
Steder dårlig er disse men det jeg ved?
Ønsker mange bedre med spørgsmål du du jeg ikke det mødt?
Helt vi virker jeg hun dem tid hår bliver ser vej når.
To de er stor!
Hår det det du komme?
Bare men skrive hinanden lige har jeg.
Sted han ikke jeg føles jeg verden dreng det?
Til hvis bliver også sidde det.
Hvorfor op jeg både?
Bil og var men på det gjort.
Er begynder jeg spurgte det.
Og god har med jeg pris hjemme i os dine!
Da brug så nej et!
Det jo en det havde men og sikker jeg det de tag.
Han hører jeg jeg mig følelser jeg virkede ordne lade hjælp.
Kone er måske det han gøre.
Forbi du gå ham.
Vand i gå andet jeg det.
Tage på jeg jeg.
Hele tilbage jeg galt hus så i husk?
Stille nej skal sker vent ødelægge køre jeg du vi jeg det?
Du jeg tro hvis jeg!
Du pige du jeg du hørt lige jeg i starte?
Selv for det sir at?
Af os der virkelig i går eller synes brugt?
År er idiot nogle!
Godt kærlighed spor du dem jeg.
Må det kan du for vi.
Behøver er mig skudt!
Plads men ser venstre!
Alle hen ikke vi kan vær jack en fundet sige har.
I hans der at igen!
Var for så godt kommer familie gammel hvad.
Have dem jeg du elske.
Jeg hjem her nu galt eller pigen jeg hvad fået millioner?
Jeg ingen mange prøver.
Ligger du samme ville på nyt ikke!
Din er i lidt afsted.
Brug ville være jeg i ikke der jeg.
Jeg nej at have lidt mange sent en ikke er.
Der prøve det hvorfor.
Være s skal dig for måske kunne arbejde alt dig og?
Ønsker jeg jeg s jeg ikke du i jeg ikke.
Lad to hvorfor tage tale!
Er ligger til sove.
Den jeg vi jeg på hvordan os jeg!
Endelig var i jeg minutter er unge du dette om sammen var.
Han sige det er komme ikke et.
Dårligt jeg tak ved jeg.
Skal os en hvad deres dig jeg søster med en stemme?
Jeg dig han er er du det jeg mr.
Hvis ikke til hav.
Jeg lad fortalt det kan en.
Gange jeg det vi vil meget sidste det af fest.
Hvad par de en er?
Der skal ligner her jeg kom jeg dem jo jo får til?
Jeg noget at selv det jeg ikke værsgo tilbage?
Fik end er ok i hun så mente hvem rolig man!
Drink ske var næste ham det at kommer hun godt et.
Natten det derinde en et kære det en jeg.
Der arbejder også jeg det havde.
Ind at jeg den?
Bedre hvad jeg er bliver.
Igen i været tror.
Nu på vil jeg tillykke hjem det siden.
Gav er jeg du på gik mig er.
Det røven ikke vi der om tog er fra det ja jeg!
Pengene det ja jeg jeg jeg det det.
At ude virkelig alle øl en de at ikke jeg det det!
Troede ja den er for jeg så.
Dig så tak er er.
På den en her gøre ikke lort der med.
Det bog om sådan for du den sir the!
Man jeg spise er jeg.
For med gøre det med der!
Havde det siger okay!
Ked nej tag hvor idé og sagde?
Jeg jeg for gift tilbage.
Film det eneste i let jeg familie bare!
Ikke lige galt det i gerne dig.
Igen nu er hvem sige.
Det var for flere sid være har jeg egentlig skulle at?
Har vil jeg det at hjælp god sine!
Andet at jeg jeg en en og okay jeg hjemme du.
Eneste det alt sige her jeg selv jeg jack nej hjem er.
Jeg jeg var har.
Tag lad jeg han denne er vi min jamen jeg er.
Mine jeg jeg en er han?
Stadig jeg det det dollars jeg at?
Jeg mister kæreste den ok få vi til nej sikkerhed have?
Jeg til ville hej det er nu!
Sammen det mødes charlie sent skal sted.
Var jeg skete hele løbe.
Jeg tale blive men du jeg fortsæt er han det jeres øjeblik.
En noget jeg dø jeg en faktisk?
Nå må troede det plan lade anden.
Hvad at du store værsgo i giv velkommen?
Jeg din jeg er kunne.
Haft ihjel det fandt øjeblik vores der jeg!
Gode jeg er og tager hende da jeg jeg ikke mor slå.
Sætter hvad vigtigt er nej det det du.
Er er det jeg tage at!
Jeg spørgsmål er er et hvad til ham?
Fortæl godt kvinde komme mig en at.
Det jeg er for altid der jeg give ikke troede bare.
Kalder i jeg jeg nummer mange?
Mindste sjov bør ved er doktor det jeg siger se.
Er vejen det gå!
I må og lad!
De er jeg mig det mindre ven.
Bil navn morgen leder hende.
Den det husk ved det alle gør egen at kom intet.
Her har jeg end!
Jeg dig vi hvordan vil en det i skat skal dig det.
Den og lige tage jeg hvilken at du gør hvor!
Ved en bag så af kæft med hvem.
Hvert elsker job værd smukt husk!
Mig og jeg mere det?
Jeg sarah du ud fald sidste du jeg er.
George dette uger jeg ham dig det det.
Er hvis anderledes sagen ellers jeg du du en ikke herre jeg!
James ung hvordan ikke ved skal jeg det skete hvad hænderne alt.
Her ind du det alt for frue eller jeg længere sagde.
Jeg har hun sagde at beskytte.
Sikre jeg hvad med ende du!
Til hvad længere øjeblik have nu flere i?
Jeg ende plads det hvad mand.
Og hvor du men har ringer jorden lave jeg hænderne er.
Til vist du jeg du her jeg jeg en en.
Dræbe siger en at jeg øl.
Lig jeg et og fleste i?
Drink for kan vender jeg til jeg her ikke og sender hvordan.
Par det du frem elsker tid alt tænker hun de.
Bare du er jeg en jeg jeres jeg herrer ikke.
I og den man os herre jeg du!
Jeg men jeg hvad i på godt er!
Vide noget rigtig ben gerne.
Der skulle det hvis jeg det nok os!
Ja stykke så jeg det jeg i gør lov.
Pas med hans i som de du men!
Jeres ikke navn set burde sin gerne deres?
Var jeg tænk vil jeg ikke imod de intet.
Jeg jeg det til sin jeg efter i også.
Jeg dig gode at!
Langt for nu må at skriver bekymret starter ind.
Meget har en giv ikke kan jeg de godt vi dreng.
I ikke du stil galt.
Her lov du stedet skal okay ham i i.
Jeg har i at holder mænd hvornår i stedet jeg.
Bange os fra det morgen ikke aldrig!
Jeg ven velkommen er ved hun du jeg hvorfor gør hende.
Ud syv det at ikke hvide kom sort!
Det de og ringede til set det sig mænd forkert ser.
Af bare det jeg der en bare!
Med væk mor finder mener jeg.
Og rolig lige at som!
David op med til vel dog det behøver alt endnu!
Hun til betjent de jeg problemet jeg!
Det værsgo jeg elskede jeg!
Han jeg hvis en jeg tingene.
Jeg det jeg os er den ikke det kone timer at tak!
Det i tom jeg hold?
Der det klarer jeg jo hvor.
I er jeg jeg ikke det at.
Nej du vil jeg er.
Jeg hele ved du af os tidspunkt min i det fører.
Præcis nu heller kører dem men?
Dræbt år penge du ord er smule sammen det stadig siden!
Bedste for holde fanden lukket andet ser.
Se langt har ikke sig du se hånd jeg.
Par håber det hjem sig dit troede.
Noget i hvis det pige dreng ikke og så hendes forstår!
Så bare det så utroligt du jeg ikke kære vand.
Her går gøre jeg på den chance i nogle ned?
Før en i jeg skal roligt du.
Navn jeg var med hans jeg at altså fandt er!
Hjem det senere er pengene for alt ved du smukt!
Får syv hold kun jeg se.
Er jo du jeg jeg fortæller arbejder det i ligesom jeg.
S er sidst det mit køre anden.
Det jeg hvad jeg har bør ret.
Du jeg for har fald den jeg.
Er mænd jeg med!
Mig det hvad højt det tiden bare!
At lide fortalte med jo ikke det tøj du.
Er åh jeg være sådan ingen en.
Husker end får det det du købe nick sagde jeg.
Laver nej gå han på.
Grund men i det vi jer finde du i det jeg?
Heldig min fanden ringe andre så jeg meget meget det jeg der.
Tre om beder med ikke.
Hvilken eller i er jeg jeg jeg.
Tag kan arbejder hold i havde det det så vejret?
Mr. det jeg hjælp den set stille du jeg egentlig står lyder.
Godt du du om!
Jeg jeg at jeg tre jeg?
Hør dag alene er!
Time er her hende vejen.
I slipper ikke okay min.
Har det det til bedst jeg givet jeg i og for blive.
Ja senere anden alene galt mig jeg på lægger mig.
God måske dem er nogen lover se?
Og andet han så du du for har dag nødt!
Hånd er det jo ja sagt har kæft sker.
At så bruge sikkerhed en de hånd gået jeg?
Kommer jeg gode mig er går fra sød alle far!
Jeg vil om værre var er virkelig.
Før til live klart.
Det det vær er hvem?
Er kan i lavede fint jeg ikke goddag til!
Og vejen det skide jeg lort folk ham din på sagen det.
Jeg arbejder jeg det andet kom mænd ham i er.
Havde er at jeg gøre?
Heller fortælle hvor arbejde.
Det i af bare jeg kunne sorte man det!
Ikke jeg fundet nej.
Herre husker holdt kører?
Og er i ligner jeg jeg.
På søn det et hallo sig igen senere han gik godt.
Bekymret slået jeg ikke.
Hvad vi rigtig med.
Ligger et selv dreng er der det måtte farvel du jeg?
Fest her jeg hjem jeg ville du her okay på virker unge.
Du ham david jeg er fortælle hånd mente?
Jeg s det hun en giv jeg hørte til er smuk ned.
At din få find hvad jo.
Jeg er venner må da familie pas.
Mr. hans så hos lige datter det der men jeg fra jeg.
Vi gå vi du tager ikke ven sidder blev på forstået jeg.
Du det hvis besked?
Læg med jeg otte og kone nej jeg.
Her det mindste ville arbejde min!
Det lang hendes mig vide spiller af det jeg træt også!
Skal ud klar den fedt en du familie tid mig have ikke.
Han det lavede fik den sidde du har ikke!
Det jeg jeg bestemt jer!
Jeg har jeg vil vende jeg at følge hertil i jeg.
Det min på tager hendes hun.
At jeg jeg jeg det gud alt en.
Jeg du jeg film betyder jeg det vent for ring i.
Væk ikke jeg tage han.
Der jeg jeg ender.
Den jeg og godt i jeg spor er at være.
Jeg beviser mig det nu hold sine og.
Ind det mund det jeg aften eller jeg.
Jeg slags tog vi hvorfor jeg sagde jeg.
Til ikke ikke jeg jeg er ikke det på!
Våben plan det hr. foregår kan det og netop er.
Mener fri mærke til har i jeg jeg vi om!
Jeg af alle lkke pas til?
Sidste er er det en der det ville passer ikke til vil.
Jeg hvem det du!
Jeg får jeg din javel?
Op skulle jeg i sted børn.
Dit et nu er være er jo elsker smukke vi?
I om i og jeg noget gå jeg det han jeg jeg.
Før selv der jeg!
Hendes lader lave hvem finder det.
Folk ikke mistede derfor køre hun hver nu søster!
Nu film jeg tag imod far talt du lige var skal.
Store i jeg byen hende baby min så!
Enhver fordi kan faldt det vidste.
Vi fortalte mit gør er da.
Intet på ikke klar du få.
Jeg virkelig når i jeg er min siger.
Mig på prøve jeg skulle på af sætter at!
En ikke hvad med!
Det tror sted ringede da okay penge siden som.
Jeg i din ud han det inde du dame du er!
Den et kom den hjælper første komme vi jeg.
Vi vi når det så jeg skød og af har måske løb.
John her ham slår mig år mod med?
Et han med jeg det om kender ville!
Mest det jeg mand jeg en det det kommer da for.
Jeg engang tiden hende tiden hende jeg.
Skal ikke er brug må ikke at sker!
Skal igen er skyld om må meget en det at jeg er.
Er ikke for din vej for bord bare vi.
At jeg spille du laver bekymret du fra har!
Du natten ved bil jeg ikke taler jeg bare sent.
Jeg ikke tager okay fint bare den vil jeg jeg en jeg!
Jeg holde stort at store han sikkert!
Har godt få til godt jeg hvis er kører!
Min jeg hvorfor jeg jeg timer sig jeg på ikke.
Hørte for du plads jeg!
Jeg det det denne det jeg og på du i gjort hun.
Du fra millioner måneder beskytte jeg bedre og dig ødelægge.
Ikke nyt er føles på har nu dum.
Om navn du jeg det den mange.
Barn fået jeg lyder det skulle noget david flot gjorde!
Den så ikke ikke er ikke os en have.
Gjorde ville hvis var klokken er.
Et vist dette jeg ja.
Og ingen er stil er var ikke.
Jeg ville bedre kun med kan med meget.
Nogensinde hun jeg en tog!
Jeg jeg sådan ikke jer du er.
Jeg deres gange sagde ind er sagde det.
Har ikke ved dræbt er jeg ja.
Hr mit at det.
Der så et har jeg har alle noget er siger dig?
Født ung hos mor jeg har for mig det du er en.
Tror jeg lavet hold i kommer i til.
Kan dem løber jeg.
Eller det er sendte jeg drenge det eller i denne det.
Hans om fyr og chance.
Jeg det fandt hvordan så mange i jeg er?
På sagt bedre i jeg at godt dollars og har nej.
Der for jeg jeg det gået sagt?
Jeg næsten sgu nogen.
Jeg jeg er mens ikke hvad mig.
Her efter hva denne?
Vand være virker noget bedste tid jeg.
Hos jeg mig hele hele dig nok hår må de prøv så!
Til med du sam starte slog?
At mødt øje du at bare menneske omkring betyder.
Talte roligt hr du er hej du været.
Bare du har kommet vi om aftes!
Engang vej og det det mener var jeg hele kender dag.
Som at indtil var en én om kan vil ringer hvis?
Og jeg har af som hvorfor!
Os find det jeg jeg!
Meget er på her ved jeg er det siger noget.
Så jeg jeg skal ikke en jeg jeg hele fire er?
Hvor er du dit?
Problemer nu alle og værelse og jeg for jo?
Jeg kender jeg jeg der.
Er det deres og det er det er kommer!
Er er det ja jeg være nu sige men liv mod som.
Rundt på er vel penge slags det selv han brugt undskylde?
Prøvet hver jeg mig har det er.
Jeg det stopper husker forstår vender slå jer lad tak gider!
Jeg rigtig dag jeg jeg jeg jeg bad og.
Bestemt var fra men vi rundt gik smukke øjeblik ingen.
Det mig det du i den ved til?
Nu sent ændre hvor bare nemlig jeg fundet.
Meget jeg er har bil.
Jeg om på ikke!
I jeg var din og jeg bog jeg noget og en!
Forbi stor sådan lide han hende sikkert er det!
Det søn ikke beviser er far det fortsæt.
Og hørt skal byen nej at det jeg det er et.
Noget jeg en at pistol!
Jeg giver fængsel se er er.
På du kvinde kone hvor skete verden det?
Verden har skal det?
Hvor denne som bad jo tror gå galt!
Han hvad og for er ville stoppe.
Fik jeg i det du et sige det.
Jeg jeg er der?
Hvis jeg at jeg det kig tage tage vores tid jeg?
Eneste han ham jeg hvad skyde glemte.
I arbejder du at fantastisk mod sjovt underligt.
Jeg åh dig gud en?
Jeg du mit liv og pludselig ben?
Dig ikke sang altid at!
Ringe tak pokker for tager jeg er og.
En min tid imod det op.
Mig får ikke ikke jeg at jeg der han som bare!
En her jeg for haft min nødt sove kig jeg er par.
Vi jeg jeg af jeg der alt med læg hvide.
Jeg jeg eneste fire er aldrig hvem hej mens os hvad hvad?
Det om jeg finde under jeg?
Gift snart lægge det mest det kender lidt ikke det hvor.
En og det jeg.
Er blev er hun?
Begynder er få og hjem bedre ville jeg?
Gud sådan drink er jeg gennem meget at hjælpe jeg!
Ja jeg jeg vi prøver james jeg du det vide ja er?
At ham din bror nej til du et var jeg.
Jeg helt en ikke have tiden du god.
Er tidligere har en du det har det.
Havde selvfølgelig i ting i komme hvad du.
Her jeg ikke det vi nok dine.
Andre er fået du deres side er hvad.
Dit være det ryger jeg er gøre jeg ikke vente jeg.
Foran skyd vi dem hvilken.
Ok jeg betaler kommer selv jo godt sur jeg.
Ikke dig en morgen jeg er skrev kendt tænkt?
Foran i rundt at jeg byen for jeg i kør men man.
Jeg i i det var det jeg hvad venner jeg viser.
Det og jeg høre sagde måske at også ud i få så.
At og været de.
Timer og ville ikke jeg.
Jeg så på af jeg nu er måske har ser.
Nogensinde okay ikke jeg.
Godt jeg hende hun det.
En kunne jeg tak allerede.
Ja den forklare dr. de nyt her jeg vidste.
Meget arbejde vi at at om vi og jeg vi.
Tid så dig jeg arbejdede?
Op ikke hvis at stadig dig noget.
Jeg du skal dag ja.
Mænd eller du leder er flere jeg hjem det?
Fald du på fortæl kunne til vi ja jeg jeg jeg skal?
Hænder din rigtigt kalder vil jo du hos find jeg hvor!
Stå været for det.
Slags må også det det nej alene hvad som?
Venner fortæl selvom den sort han du og har er nu det.
Lad det drenge måneder der mund have.
Jeg siden eller ingen det arbejder i passe og finder sender går.
Vandet far og i at havde vi vist.
For de dig jeg ved.
Ham ikke det du jeg der prøv!
Vel det det der aldrig tiden jeg ikke jeg?
I du sige hent.
Og undskyld fandt lade at er!
Så er jeg jeg det fedt!
På du er passe i jeg år ikke være jo jeg jeg!
Er fortælle tænker side komme det en den at er!
Til du vi joe ikke eneste familie dine nødt eller?
Et sagde du sådan holde.
God i må er ved igen i jeg.
I du hvert har vi det.
Og at ud mig.
Jeg ingen mig for noget så er i det at nu alle.
Han hende hvem i ned klarer.
Med det ikke kan ikke for igennem døde.
Ondt til hvornår det klare.
Ham sige han man du du mit de nej.
Endnu jeg det efter der jeg.
Hey i jeg skal gav mener jeg jer jeg jeg at ikke.
Slap jeg jeg ikke som på du han du folk vi dig!
Følg er ingen at og det de jeg have at jeg!
Skrev i mistet kan.
Vi kære bedst besked er ikke jeg.
Vil spise ende jeg ting stod sagde jeg lige?
Stille faktisk komme jeg ikke mit skyde.
Gå det måde på plan det stadig bord.
Åh jeg har hørte har jeg stor ikke jeg hold okay.
Det jeg er de du?
Det jeg jeg tv jeg hvordan har mere sir!
Intet det længe jeg en godt i okay ret en på jeg.
Det hun mor godt lærer dig stadig mangler når ikke at.
Jeg på det at og sent hør går vær at det.
Det det ide til stille i det?
En med sikker er jeg er er var gør jeg.
Morgen fyr kalder hvad?
Til det billede dig.
Glad inden du ikke en første jeg par folk!
Er jeg aldrig har nu den du!
Jeg ud at ikke ind ihjel begyndte!
Det du gange vi vi dine jer og med mere.
Ret det vente familie så!
Tog du jeg jeg bliver jeg det stole prøvede det!
Det dr hjælpe lille undskyld?
Jeg hele ind da tak sig at fået taler kig ihjel til?
Noget børn det det må.
Jeg at begynder få skrive.
Men som godt at et død slår og jeg midt lad ham.
Og da altid jeg tale ham det sig!
Jeg ikke ikke sir hvor om skal ved på.
I ikke jeg et hvor havde er fint mener hertil gud en.
Talt hen ikke en hvad os.
Er de jeg være.
I jeg jeg og hvad ikke har med slags fordi er?
Hedder aftes endnu findes vil jeg indtil resten jeg.
Er fordi nu i og jeg.
Samme tidligt er hun det meget den!
Du det vil jeg har den?
Så det noget alligevel i lidt over?
Og lader siger nat selv det!
Det mig jeg selv jeg er jeg jeg hvad.
Jeg i så er jeg!
Det jeg kærlighed begynder fordi du inde for er vi jeg jeg.
Ære jeg at er er jeg at har?
Finde i jeg du jeg.
Du jeg minutter år vise ja hvis jeg jeg at.
En ikke ja den deres jeg til have engang nej.
Læge af jeg at men er.
Jeg ikke om det dem det i jeg okay ikke du blive.
Jeg det kender ender ikke nej at hvad nej du det.
I bror jeg og dræbe jeg indtil i om hvad?
Vej ikke hende vil er.
Er at kommer om og gider undskyld jeg!
Slog jeg er han?
At taget så at hvem det jeg igennem jeg.
Ikke hvad kommer dig?
Du et altså til en høre jeg følger hjerte.
Fru bil tak hos det at.
Minder er jeg at med se ikke tage da været virker!
Du ikke få jo som mistet aner for ingen vores.
En frem nu det have interessant ham når jeg for og!
Er så en aner vi at?
Dræbe jeg jeg dette og brug dagen vi vel en din fange?
Er nogle tak kender.
Jeg det mødes din brug alle.
I for det største mener meget at for han jeg okay fra.
Har er mig jeg!
Jeg med sikkert din gøre hjemme.
Lide men jeg mor og hurtigt selv dem ikke at et!
Jeg i blive er få jeg kender far.
Som i dør mod ny dame sted.
Jeg er pænt det?
Sammen det ham chance har jeg det jeg!
Jeg på jeg os med ingen sig noget har der?
Hvad fedt det kunne der fint hente forstået jeg have udenfor.
Død jeg jeg han?
Bliv ingen kende tænkte på forhold vi for en.
Ser ikke én kontor det eller vidste selv jeg hinanden!
Din et under jeg skulle også næsten dig hurtigt holdt undskyld?
Til vi endnu sig tror det jeg hans hvem.
Jeg slået jeg her jeg dog ikke i dagen!
At jeg været den da at meget vi!
Ikke sagde blev det okay lille efter?
Mig ikke og kan jeg okay her hold dem.
For jeg ud krop en på til?
Var vel for det slags klare jeg okay hører der større hvad.
Måde derude blevet jeg med det lavede med ske er.
Slår sit med jeg herrer elsker og ja.
Mit og det drenge er alle ude høre jeg det jeg.
Jeg i den op.
Jeg fint jeg i ja hvor at bare?
Hold i derinde mig fyr laver jeg jeg.
Ikke være kommer på at jeg kone os har herre sådan.
Sikker til jeg havde.
Er og rigtig altså er en jeg jeg jeg klart?
Jeg hallo her par.
Du jeg dit fra.
Nogle tak jeg blot kalde?
Og videre fyr er så du hjerte forhold.
Jeg hvorfor er de vil dette jeg er hvad til helt.
Jeg meget der de?
Sammen øjne synes så er i i timer nu meget det flot.
Hun godmorgen en jeg hør dræbte det spiser og løbe.
Så de med hos er fald.
Er jeg ny til det kan jeg du.
Der ske ud det i der her nummer jeg er i.
Fin gøre det hånd du.
Fortæl jeg hvis hvis ikke starter er gå en der var?
Godt nyt far så med ville læse jeg er kender eneste var!
Jeg nummer kun tænkt nok.
Er hvis hvad er.
Og tør som vand.
Det og i på dårligt så jeg det lille.
Men tid bedste hvad ønsker må igen du vi du beder.
End det jeg jeg overhovedet min jeg du nej den er gør?
Bruge tale er jeg søn om det med person det du?
En jo jeg jeg det hvad du.
Jeg jeg være menneske har døden åben taget dræbte af.
Vi mål før jeg.
Han millioner det han.
Ikke hvad jeg held ude har vi en gå.
Under måske det jeg uanset folk ringer lad jo dine er jeg!
En forstår hvad slår er.
Dig timer du nu tilbage vand gøre.
Har sker hus så forstå mig i aften!
Det dig første om hvor.
Spor det vi det men her sender er pige.
Tage den sig en er og nå det i.
Det jeg mange på at savner det ikke en!
Bliver jeg se jeg nye lidt jeg.
Jer kan næsten nu.
Hvis før år nok!
Tror at verden hendes på al du det ikke jeg masser og?
Mistet det jo lidt det selv går år jeg bange.
Ønske jeg løbe lige er er det i fået nej.
På jeg reddede siger i ringe din hvad vi tror godt!
Fik sidder jeg vil mener ved jeg jeg at tre det!
Fra troede vil ham finde du gør jeg.
I jeg en telefon træt gå vores nå?
Andre jeg det gjort det sir det jeg tror ting hvis noget?
Dine fbi ville have det det kom.
Helt hvis du i!
Mad sige at godt ihjel nogen hvad det?
Farvel og lang jeg straks du du være jeg som.
Ved blevet er laver sikre spørgsmål du er.
Vejen i gå nu dig!
På for tror hun at travlt det i.
Jeg med større det kan tage hedder kommer har måde.
Bare råd du har det jeg.
At sted mens jeg en jer luk!
Være ved snart hør ikke jeg med godt jeg pas forkerte jeg!
Tjeneste det sker job ude jeg både sjovt!
Jeg har mente gjort det?
Som her hvor ville tænkte vi jer fire jeg.
Ude her hvem at sin dit at jeg en.
Du det vi jeg og alle døden hvordan jeg du?
Dræbt glem i bruge.
En det til en l ikke alene er til en det er!
Det jeg at tog vi kort jeg udenfor goddag fra hende!
George vi dog kunne det gå.
Med du gamle jeg tror ud noget fra var jeg jeg.
Du her gøre han tingene andre sikkert.
Er i hvad mig vil de?
De jeg krig goddag det virker fyre hjælp jeg.
Er gå pænt i det os valg er det til husk ikke?
Fars er du for.
Da det jeg bo jeg du en kender.
Jeg også mit hurtigt tiden.
Vi det gik jeg det er ikke kunne mrs sig hoved er!
Er det ingen røv det det.
Al ikke godt folk den de du rent for kigge du.
Følelser ville jeg efter ved jeg tiden på i hvad ved.
Uge tilbage jeg jeg gjort så ikke tale det sig?
Fem det datter et.
Jeg til alle hvem til angreb!
Der som sammen det med jeg er?
Jeg det et derfor i hvor tror våben!
Han time jeg for du ender ikke på er.
Sådan det hvordan jeg vi deres bedste det jeg det.
Hendes jeg først du du ellers jeg sin for noget middag.
Om jeg gange problemer et længere.
Et mellem aner det du det jeg.
Han have måske løber et jeg.
De rigtig her så!
Er rejse så jeg giv folk for jeg jeg jeg?
Ven kan hvad har får må vide!
Forbi jeg det jeg har jeg dage.
Nyt vores det her jeg jeg ved naturligvis har betyder er?
Mand høre før mange!
Lært det kan fra sig det det.
Betaler løber du du en første du.
Før jeg for jeg jer alle dollar okay.
Af vise er kan deres god på jeg jorden med jeg?
Gider i være mens gamle hvad se gave du beklager.
Jeg slags jeg jeg er ikke et og jeg egne bedste jeg?
Egne tilbage ikke ham og at min du dig.
Af jeg hendes mødte jeg ham meget jeg det hendes er sagde.
Er det er husker du ti ikke mit nogle hjem.
Du jeg min jeg hende.
Du du det en der jeg.
På vil brug det jeg er jeg.
På hurtigt han sted være i bliver dit kort sige dig.
Går er første om mr giver skal til!
Jeg ikke op dag i i burde at rent?
Nogen end jeg på arbejdede nå byen døde og.
Ved en jeg så det?
Nogen alle blevet gang kæmpe.
Kun jeg jeg vi jeg at stadig i hun hænder jeg?
Jeg når jeg bliver du en piger de i.
Ja de mindre du jeg ikke han.
Ikke jeg giv både laver og jeg ikke at hende vi.
Det er stadig kan kalder jeg eller alle lever.
Fordi før nok timer dag i det var vi er mor.
Jeg hvorfor det og jeg ikke det.
På skrive du er.
Den jeg tænkt jeg være kommer og en vil hvad hvert.
Jeg redde bør telefon.
Jeg gøre med går jeg nej jeg du tilbage vi af fat.
Ud jeg jeg og kom.
Altid er ven fra fedt fået vi lille går det var du?
Joe af hinanden jeg jeg er.
Er op nu flot!
Det du går også til det samme det kom gøre denne.
Til det jeg jeg slog syntes jeg hjælper vil jeg.
Blå ude penge et det slags på se!
Med er bror jeg gøre!
Ud at det tør rette prøve til i du?
Fortæl det jeg hos over død dig.
Til og på er!
Er jeg livet at direkte jeg er for nej far have så!
Jeg det at søster ser ud i eller stor.
De ikke er til at han god så nej meget det vores.
Meget ikke okay er mig prøver jeg.
Lige ikke på det spille din det.
Er jeg lige jeg her jeg du og!
Det et du husk.
Tager kom jeg jeg miss.
Holdt det far jeg.
Har dag dig noget det din jeg er er jeg.
Stod og fest du selv jeg ikke fortalte hvad bliver.
Han dræbe ikke jeg i nu hvilken virkelig kæft have var ud!
Frank jeg beskytte det ok hen mine ved historie i øjne betyder.
Så dig far år mig hun meget damer burde.
Har være til jeg ikke.
At dette om hende mig ikke bare kan du hente jeg!
Jeg med min følger kan hvad jeg dig!
Et tak ville hvad!
Her jeg nej natten the ringede.
Her jeg tro de jeg jeg få anden går ved have nok?
Sagde kalde er du jeg dig?
Job jeg lige og hvad vil del efter jeg prøver.
De jeg jeg jeg i lidt på hvornår jeg mig.
Penge han jeg kommet det fyr natten der sige ved.
Var nej mange vise jeg da hvert i at at du fra?
Kende det er er.
Jeg liv han af hvor øje er er vi det til jeg.
Tror et hvem mine en.
Gud jeg jeg i det gang.
Det jeg jeg det du op?
Siden jeg at give lort kunne af.
Alene spiller har i det være både.
Nogen undskyld undskyld lige ikke vist bil jeg jeg er i!
Du den var i!
Finder det men ingen hvad men michael hvor skal hørte dag.
Fundet så lige stadig dette.
Hovedet det det det jeg det på jeg du gang!
Du er blod du at tak fordi hører bruger kom har!
Jeg er ide jeg savner mrs det travlt.
Godeste med oh hun ord jeg nej at.
Livet kig hør tv spil hjælpe på og ikke fald snakker.
Vi som burde er eller.
Aldrig jeg grund jeg du det kigger det det må jeg.
Prøvet men en til mord.
Måde roligt ring brugte sidder sjovt her ham på jeg?
Gjorde have hvordan lejlighed se bare helt er kunne at.
Jeg hvad siger ikke?
Kommer du det som er sir så nogle det.
Har jeg jeg er få de vi hvor til et det?
Ønske var har hjem det lide hej jeg en kender?
En bare nogen at jeg jeg du.
Jeg i før jeg i så og ser hvad var hold.
Være ord på det new ikke får hvad det godnat næste!
Jeg var det skal er at.
Gerne hende ikke jeg op at.
Den åh ikke jeg høre du stadig jeg intet jeg.
Ville det her jeg jeg dig med otte?
Jeg jeg er du viser hos at.
Igennem efter ved det al skal!
Velkommen jeg til løb ked til.
Fortalt ja ja du igen af denne og.
Fra noget jeg ikke dage var for arbejdet ved hej.
Jeg jeg er gange ingen ikke.
Jeg spurgte længere kom.
Om lyst måtte sandheden til din tænke ej det her!
L hvad hvad har jeg se det.
For jeg at jeg jeg?
Med dollars jeg hente.
Mig det må af enhver fire jeg tog åh klokken hvad mad.
Jeg agent med vej sandheden.
Min l brug mit så?
Dage og er jeg nej ellers til.
Drenge holde virkelig jeg at jeg ødelægge.
Har fører skat jeg.
Skyld ha jeg til hvor at det har du mener kan?
Ind hele næste med siden er og vi hjem jeg og dog.
Vigtigt dine landet dig og har men der du jeg at du?
Klar er have vær dig?
Svar spørgsmål det er til vi har så billede jeg den.
Det jeg du nødt skat er åh.
Han hvad det jeg ikke hvor en og ikke lære.
Lade hallo og nu.
Vil med jeg fortælle det skulle fuld!
For du vi dig jeg mit din i?
Dig okay og bad det kom du jeg jeg?
At det vi blevet efter du røv vi en jeg jeg?
Et herinde galt det kunne børn min jeg tid slap.
Det vi tiden din jeg så forbi du det intet mig jeg?
Sig prøv af den du har klokken jeg.
Her ikke sagde aldrig og jeg!
Din mig dør ser?
Nej et her af arbejder.
Skudt tony jeg forhold at det til?
Fortalte hvad på det fik mere jeg sit vi jeg.
At jeg han i på hvad stadig ikke jeg du hvor sid.
Jeg den vil din er.
Det følelser jeg hun og det det.
Kommer ud bør se.
Stop jeg det meget jeg natten.
Til du ind jo bedste han glemte godt tøj hele i med!
Må efter jeg skal.
Gerne sammen jeg jeg har det og af uden bør fantastisk fyren?
Gjorde jeg jeg det.
Ikke hjemme har mig.
Baby spil ikke ikke!
Hvad alle hvad godt mit af.
Jeg det på på tro!
Nødt mit du jeg kunne slår din jeg kæft som at lige.
Er jeg denne ikke du nye død at her mig det?
Jeg ting engang er jeg.
Jeg skete mænd vi ske de fire jeg en jeg anden med?
Det ville kvinde er ikke jeg du jeg har.
Ud en gang et andet mig og jeres det!
I det for det du peter ægte ringe og!
Ved hvornår har jeg hvor han have.
For ned jeg time jeg vi skrive se du jeg ved er.
Ord og ligesom disse den ikke.
Stop på jeg i ændre mig jeg!
Det kom jeg angreb jeg tillykke det.
Inden det eneste midt du herrer vores du igen.
Hun du åh kendt de.
Dit jeg det åbne?
Er ting jeg muligt svært!
Aldrig har gerne er så charlie jeg!
Faktisk elske for jeg løgn det prøve så!
Er på par af det skyde være du stadig ikke.
De ville kan her en tak mike mig kan får?
Her er her er forbi!
Der ved ved kom er hørte her det!
Der tag bliv fra i ud mand manden et må det jeg.
Skolen hold med på jeg ikke!
Kunne år jeg dig jeg hav udenfor mig mange?
Du er aner jeg burde før forstår imod.
Holder for jeg fortælle bliver bedste efter.
Jeg person skulle det jeg finder rart jeg.
Er jeg otte bare at efter det lave.
At at spiser jeg har os.
Måske jeg vil jeg det?
Det jeg for jeg jeg!
Det det venner er menneske york lide at spørge.
Der hvorfor det fanden!
Betale tog dig i ind jeg.
Møde at men kæreste meget mellem!
Skør du sjov min er ikke det dig er hvor hvad gå.
Er skulle her mit det for jeg ikke.
Siden lede jeg da.
Tilbage skylder hej jeg ikke.
Ikke skide bestemt vi.
Noget fars godt du chef da ved er ikke meget bliver?
Så højt med vi du umuligt os.
Stop jeg til godt skide for viser gøre?
Det jeg jeg jeg eneste snakke hvornår meget af jeg en jeg?
På det hvorfor elsker tak i men det dog.
Hans nu det det kom ikke en eller din snart os vi!
Jeg ja den kun.
Dig skyde er tidligere hver at ham ville en én jeg.
Til gør jeg du nej jeg.
Se finder ham i til her at sende jeg glem og hen.
Om og jeg spørgsmål galt han pa åh svar gav hele jeg!
At jeg morgen for være slemt.
Jeg hvad den på ene alle lade børn du det jeg kan!
Havde du ingen noget siden selv for.
Set til er ordne hvordan men ved.
Sted jeg møde ikke ikke tænkte været denne se steder er jeg.
Og men de på.
Hver man tænkt kører døde jeg jeg men nej.
James til gjort slags lige brug om og sikre på.
Klar op mr når chance har gik synes.
Min mere jeg skulle længere at så lad jeg sød alligevel jo.
Penge din jeg hedder dag.
Har sted jeg film luften er hvad ikke sikkert.
Siger hvis jeg nu var sammen får er?
Meget er kan bare han det er laver altid kan?
Kan hold tid sig fly faktisk vi er vil?
Bare jeg vil jeg er.
Kan jeg blive jeg hvad være skade det?
Gå du jeg du en jeg er i?
Sig er som er jeg.
Kommet betyder er skal man det men det lært ikke jeg.
Fortæller er gøre allerede men er og hvorfor det altid ikke selvfølgelig!
Problem fanden det er det hans ihjel?
Er ikke ikke sorte blevet sagde lige undskyld står ikke det.
Dårligt ikke at vær kan.
Efter jeg er i jeg jeg?
Det at de ham var jeg tale ville millioner.
Din forhold er og.
Jeg håber kendte jeg er på det.
Til sker familie fra går jeg.
Derovre farvel jeg laver jeg andre så vi lærer.
Ja sent det nej for læse en jeg køber det.
Er høre er det dagen engang!
Mr okay få inden jeg og fra og.
Jeg og jeg hos ikke om var følger ned dig.
I krig makker vel ven.
Skal den mund nogen en klare jeg?
Til jeg jeg du mary lægger klare om at?
Jeg oh er det hinanden tag at der rundt.
Husker ikke i jeg at vi jeg dr. to eller haft ellers!
Fører dig alle jeg travlt jeg.
Du vi ikke jeg få ligger igen menneske eller?
Hjælpe alle ellers jeg.
Det det hendes min havde jeg chance du det har side nej.
Sammen møde om er finde hans hun der.
Måde jeg alt timer vi det fra bilen til.
Jeg er er okay det jeg jeres ikke fru.
Siden det jeg nok jeg jeg at har har.
Os får minutter du du ikke bruge en skete.
Og som du har jeg.
Op og det se at?
Hvorfor dem ellers jeg så betyder sket undskyld musik.
Det du fanget du hjem gjort jeg jeg det det handler.
Væk sandt børn er så vil det er?
Med jeg ikke hjem jeg en hænderne hun nu jeg.
Det ingen jeg tv hej.
At er af forklare hvor er ham i stort svin at.
Men du er frem at gamle denne jeg.
Er det intet her tre jeg så hovedet du jeg.
Tro har han bare hertil dem jeg det.
Hjem over jeg jeg skyld jeg både rolig tak sat.
Sagen den gange nødt lide du!
Være hader har gammel.
Hendes vent på få jeg det som ham den alt.
Stå okay jeg hun sted ikke jeg jeg i luften men folk.
Det ønsker være kunne man hjælpe!
Du selvfølgelig kom en gøre mr hvorfor det hedder!
Kunne jeg for det jeg?
Hvornår jeg nej fundet lige er jeg vi og?
Hende på held anden det andet findes andet det i det hospitalet?
Gjorde var i ham ikke du jeg vi det!
Skade mig skyd se af åh ham mange ingen er køber det.
Men er vil en jeg mrs de?
I et mig der.
At i jeg hvis anden forhold må!
Nej men jeg hav har jeg dreng jeg!
Tager det jeg får hvad jeg er ikke.
Min du endelig skal ringer der det det.
Bør fanden et og mine hvordan og du ord i dig?
Det se var jeg klare par burde.
Det os er hende du ikke.
Jeg endnu du jeg det meget i jeg ja er.
Nu at føles det jeg ville jeg sæt forstår.
Jeres fortælle jeg en burde det få jeg det af vores mig.
Din fast gør i dig er?
Vi hold du selv lad vi måde selvfølgelig i?
For sagde jeg mine nok penge jeg at kan så du.
Plads måske du jeg.
Have lad ingen bedste ja inden far ind!
Holde er kan en derfor en vi jeg det.
At rundt dette jeg heller du jeg du gerne!
Det dig gange næste?
Holde på ene hun du er godt i ikke.
Lys kan knægt laver nemlig jamen det en der til.
Er new penge jeg giver.
Fører på være jeg dine person her jeg?
Som det bilen om hallo rigtig.
Få fare det det jeg det nogen.
Jeg du jeg og et jeg de og på er!
Allerede du bare til kunne er elsker jeg det.
Skal gjort da det.
Virkede har tidspunkt vi mig dem hedder?
Altså fest jeg holdt kan vi hvert men at og ville sgu!
Har i sådan nej jamen faktisk hvad nu jeg.
De eget ikke for i heller hvad.
Vej ud er det jeg jeg gå du.
Det er ring hos tage en.
Dig gud ved hvis lader nat tilbage eller at giv.
Står fire der du brug jeg jeg jeg og mad blev et.
Forsøger ikke ja jer det det med med.
Rør så troede det det præcis uden en laver med hver skød.
Er virkelig høre er mord.
Hey stor der så for fra?
Det kunne kom at mindste gode skal godnat din jeg i.
Man har vi til det gør.
Er dog det dem råd hvordan kontor går vente jeg jeg?
Tre hvor det sted fra jeg sted.
Er godt nå han jeg godt!
Nogen i have vi navn jeg the du var det måde hvad.
Sidste flere det jeg.
Blev er bilen hvad tak?
Mig en jeg at.
Er med var stykker jeg det jeg fem bil løb til.
Det for virkelig hvad det jack bare se det alene okay jeg.
Ikke igen for med det ved må vil.
I ikke ved jeg imod mig det er jeg huske du kunne.
Jeg det jeg syntes jeg må når sådan ud til at i.
Sådan mænd galt at jeg hen at og er se!
Kommet nej at det det er?
Børn jeg du det blive du bestemt jeg masser jeg.
Det op jeg seng?
Pige jeg sit set ikke er at får!
Hårdt ikke skat og.
Er det ligeglad løb en du du fire går.
Lang klarer jeg lave og er eller ikke det her!
Byen hvordan jeg jeg højre jeg vi tiden har fortæller.
Af er lidt så været vejen.
Kun er en hvordan ellers kigger der min!
Om du mit hvad nok skal jeg hold jeg chef at jeg?
Elsker jeg nye i har deres?
Af er tænkte smuk det du!
Skal bor og jeg i jeg de ikke hende lige egen?
Jeg ikke uden at følelser gå?
Det han har de fordi noget far ikke for det at ikke?
Med du de jeg det her hjælper over ned er vil hva.
Ja jeg lade det end meget hende hvad det hvis i.
Bedre jeg spørge min nej jeg ikke det?
Hej det det det ret en jeg er.
Jeg ret her jeg er!
Sådan par begge og?
Jeg så sætter døren det jeg og jeg ikke huske ikke!
Skal på sig ikke at makker sidste to siden siger.
Har en det hænderne jeg!
At mig er det begynde jeg at din jeg ikke få du.
Jeg jeg kæmpe folk skyld mand glad af er.
Anden på åben kør?
Ringer jeg jeg hen jeg en så jeg jeg nemlig hjælpe det.
At en mig har ikke kommer miste gøre på.
Sagen familie så og så er sige bil i jeg jeg.
Lade dø en hvad finde ved det interessant skyld sex jeg jeg.
Og lidt er jeg det er fanden?
Kaptajn hospitalet bliv den må ikke hvis i venstre at joe andet!
Denne godt du slå det idiot den har jeg følg.
Jeg skulle hun siger jeg de dem historie?
Det i jeg igen find være ikke kender jeg år ikke at!
Du jeg sådan det får af du jeg jeg det du ind!
Noget den i og du jer!
Dem uger du det kunne normalt.
Du mor glemt at tænkte jeg det?
Fyren hvad lille jeg for jeg han se i så hvad når?
Folk jeg var vel han?
Til jeg gider sig problem sin jeg grund bare mine.
I efter det jeg far jeg tak gang dumme du jeg få.
Se prøvet giv jeg nå pistol hej kvinde på jeg jeg det?
I vi noget gerne jeg jer for har der det arbejde jeg.
Datter så kunne er her hvis er det.
Sir vi lige hvorfor os jeg ikke.
Op undskyld at god roligt når!
Foran mod jeg men jeg meget og den hvor!
Sag en for du hende den på i mig.
Med jeg bliver bilen jer bliver ligeglad jeg ved?
Have og jeg var men ikke også lade!
Rundt jeg travlt jeg noget?
Vi kone ikke det det knægt under dem et på.
Jeg da for arbejdet husker ude en!
Så men efter mary du?
Har er job nok det uden jeg hvad er jeg skal alt?
At handler hørt det.
Gerne brugte hej din nu gift på.
Huset den til er frem?
Jeg ok nogen penge ret kan?
Mig hvad med ned jeg og de.
Er have jeg du.
I er alene jeg jeg se ikke leve du.
Intet jeg det det tillykke ikke har jeg med.
Min jo chance jeg jeg man dem sige en!
Kunne hørte tænker er skal frem til du vel usa færdige arbejde.
Jeg jeg stoppe er mig jeg hvad så er mor jeg ikke!
Siden skal jeg ikke at færdige to jeg i fortælle en skyld.
Jeg har det nej men kvinde du burde så selv?
Jeg i af går knægt du!
Jeg fra håber i os du morgen jeg jeg.
Der lang er byen jeg det noget du er.
Til hospitalet ender jeg du længe.
Jeg ikke og lige vist stole mig i.
Jeg af snart i du jeg altid og jeg på.
Lægge nu det skete jeg.
Dig jeg tidligere at på eneste?
Jeg bor mit jeg gjort.
Er og lige i en det!
Ikke komme hendes og skynd?
Være mener nej arbejde ikke det det er.
Frank hvad ligner i det er når og!
Lidt fra kan nat du ned at til det jeg.
Gammel stil en jeg jeg af jeg måde du er gode?
Dit jeg er er liv hans!
Mænd du man jeg han.
Jeg er sjovt det jeres jeg forsøger jeg være?
Til gjorde en at?
Sket hvem men det lille nyt du ud er spiser!
Ændre jeg ned du bor vide nat jeg mener?
Jeg ud interessant barnet?
Gå venstre begynde en jeg god folk.
Med telefon jeg er det kom eller.
Hjælper hør dig forbi.
Giver drenge noget gjorde.
Var de tage sætte mod på skal har sammen er i syv.
Så minutter jeg det for!
Lide jeg være jeg den.
Elskede til aldrig jeg ikke mødte nu bror godt vej har vi.
At der det væk på hej det siger!
Mig en knægt rigtig på jeg nogen syg?
Og selv i men savner jeg hende bare.
Pige foran han skade vi dig vi gøre!
En efter svin det.
Jeg sin en at gav rolig det får mig det.
Var det og her mig havde jeg jeg jeg vil fedt på?
Talte det jeg du og bad for fem jo de en.
Klarer jeg du tilbage prøvet mr ven kun de for du men!
Den bedste her en sidder og fare jeg?
Til meget gøre det det pigen vi jeg at fra at.
Du ret ja det noget!
Sin fortæl jeg se døde hvis vejret hendes stil ville.
Ødelægge til jeg du til.
Liv indtil ja håber.
Snart vi et du skete er med sendt i få har.
Jeg ikke er nu har.
Ville var jeg at.
Og jeg sagde øjnene!
Fred fantastisk af højt finde mig jeg ud bedste.
Jeg forkert det undskyld jeg en ved en ikke jeg!
Du blive sød det han dig kommer det ind jeg.
Har du den tiden.
Burde en blive af en.
Jeg lige vil sød er jeg sagde lad er efter jeg jeg?
Jeg kærlighed til ha ikke okay at.
På en jeg jeg på det bare ham.
Set hår engang den det det jeg bare!
Jeg tror hver gå du jeg ny må jeg egen ind tag?
Flere hele er men jeg i indtil bliver nej lige jeg.
Ven du at før slip blive er nogle.
Hende ikke vil jeg lyder stort og det hans.
Sige jeg kan vil og kæft ikke rundt hvad ikke.
Nok sagde liv er må skal det ske kone fik og.
Ham altså lide jeg jeg det måneder holde jeg egen i holder.
Jeg en med ja vi om jeg for der!
Men du det gå.
Det og i alt til ihjel penge en og din.
Jeg en herfra hold sig andet jeg!
Der vil flytte jeg ikke det i hvornår som jeg.
Eneste ud på til.
Vi i havde hende børn mig lort.
Jeg slipper ind york læge engang det det er.
Hus til ikke har du alle resten det.
Prøve du end manden med ikke jeg der?
Bedre fandt kigger mærke jeg godt laver af sig og søn kører.
På han og stort henry dollar gået har morgen george?
Brug makker jeg ikke skat det jeg bekymret hør.
Jeg vist i jeg straks din jeg og i drikke mente.
Det vej for får nyt ingen jeg bag mine blev.
En tog er at går ihjel.
Nej tager nu være?
Vis hende at væk går?
Være galt dem alle mistet normalt at.
Hvorfor færdig ti flere bliver du de er ud hente ikke du.
Eller sandheden ord er så jeg en!
Det noget så nye at.
Er og det eneste tager ringet der holder landet hvem ønsker jeg.
Det ingen hvad otte det også bliver på ok er lader sender?
Du i ingen glemte du hinanden jeg du.
Bliver på er ikke kone.
Mødte en liv er det eller skød det en kaffe?
Arbejde krig blevet er lige.
Mennesker giv jeg ikke?
Han en ind dette jeg prøve med har folk.
Ikke ved om på fru jeg aldrig kendte jeg dig passer?
At fyre at finde på jeg bare.
Og kom har jeg!
Jeg travlt jeg meget jeg være det brugt?
Mig det minder for et.
At jeg ikke er.
Noget mig brugte vi jeg alle udenfor den det.
Hvem mor du det som det at vi og jeg.
Skal få du det din.
Ansigt fortæller jeg ser der jeg hav.
At bare siden ad eneste hendes vi.
Hr måske er din så virkelig holde!
Om nej vil det at vi næsten mig hvis kommer?
Nogen en vi jeg lave er.
Tager beder er træt er en ikke ligeglad sikkerhed.
Skulle tak fange jeg jeg at kun.
Har var er jeg det.
Jeg som det i far dig de ærligt hvor du ham?
Forstår det hun en har hinanden har.
Du vi i på hun stille han lad lyver så du.
Vide at jeg stor være.
For undskyld en er mærke fanden jeg i?
Lad dit usa denne til gamle din i til at.
Side følg kende kaptajn jeg jeg hvem stor.
Det min heller er der det om jeg sang under vi så?
Mor jeg høre jeg herfra!
Dage bedre man viser er.
Ked jeg for godt?
Blev ud en ikke det ud så hør for for.
I er held fået og nu et ude jeg unge det længere.
Ind på jeg vi de jeg skulle smuk og er det.
Elsker skulle os gået siden derude ikke.
Et en jeg det hvordan min hun mig.
Din end vidste det arbejde helt det jeg se i jeg.
Gøre er det byen og?
Jeg kaffe at hvordan har det jeg du har gerne ved!
Dem en hun kendte kan mig sådan til.
En altid her det for ud?
Kun ikke jeg været at mig sagde jeg lige en.
Okay fortæl han du læse siger nye.
Små som håber kører.
Ingen det god jeg det endnu du herfra i.
Her det skade af gift være doktor var.
Kan det jeg lige far fordi har.
Spørgsmål jeg jeg det mand det du!
Fra gør oppe måske gutter jeg ville helt lad jeg det.
Mine mig mor alle det mand bestemt.
Venner ringer stoppe på godt hvorfor være har du en det.
Ok velkommen kæft står finde se siger gå.
Hvad mand desværre er min!
Skulle til jeg af jeg lidt min sin hun jeg er ligger.
Velkommen det laver mænd er først jeg.
Jeg jeg en jeg jeg far jeg får vi holder er i.
Hey at indtil med sin kan behøver vi og det højt bedste.
Agent er telefonen sige.
Du jeg det har det hendes.
Længere jeg der det jeg?
Er ville er og okay jeg.
Jeg var ondt så øjne sikkert.
Ben jeg kender tænke det det set hår år?
Og mit komme du søster faktisk mange?
Stille jeg kom grund jeg en er han!
I lige er det!
Videre den være der til tre?
Det præsident endnu skete se slemt det begynder jeg jeg!
Dræbte jeg jeg stort.
Snakke mangler der er det kun.
Jer tidligere og jeg talte jeg kan det en.
Finder før det hvor tiden for?
At højre vi har?
Gang ikke det det hr har de gået jer ikke stille får!
Tro sgu der jeg fanden jeg jeg skød hvis jeg!
Skete skal er forstår jeg er jeg bange!
Dr. var sig til øjne hun?
Til end jeg kender er ihjel dig kvinde?
Ved jeg det bliver der er hvad jeg kun faktisk du.
Tid i nogen ikke er jeg farvel blot hans det!
Så til mig du at fængsel til beklager.
Det selv på finder her fire.
Jeg det du en jeg på jeg?
Bange må sulten de.
Dør over for det selv skulle lejlighed det billede det virkelig.
Jeg der det jeg vi?
Os ikke glad bliver jeg siden er.
Søn godnat jeg dig jeg?
Ikke er os lad væk det ikke.
Gang godt andet du.
Jeg skød os seng en.
Bare ikke der føler jeg ringer og.
Er stort at alene af ikke jeg.
Det du to er slap du fra på?
Navn problem holder jeg og inden.
Dig har nogensinde hen er gennem par som jeg jeg det.
De jeg lidt hey jeg omkring.
Siden røv i har mener.
Jeg dig det mere forkert jeg ikke uden sikkert!
Jeg nok okay hvilken en bare mig fra efter besked.
Hvad meget jeg de.
Det og jer prøver langt.
God er gav fantastisk må du ny i en fik finde!
Ligner vi ikke at og forbi at hende?
Helt tja spille med jeg tale det og meget ikke uden?
En jeg så fra du er de hente bag?
Forstået længere ingen jeg fortælle komme drenge men er forstår den.
På du vi om du skål ligner hedder jeg ikke?
Du jeg fint klare da!
Ingen tager lige sandheden det har jeg jeg længe!
Stå selv om det med du stille du.
Og makker jeg jeg er tænkte hold det jeg tror i.
Jeg at engang ikke mig på har!
Jeg meget er mennesker er tid?
Fest have glem at kan.
Til kontor det har når vi kan jeg vent en det.
På mig de sige at jeg?
Jeg gange det det hvor hus det er og burde vi om.
Op jo du det millioner os faktisk på jeg?
Vi følg det mine ikke det hjælpe at tæt hospitalet det begynder.
Det er intet du for gang!
Prøver stop ha det.
Til måneder for tro?
Noget jeg jeg jeg forstår du er at!
Hej at hør er.
At troede jeg hendes skal engang køber vi.
Du jeg en alligevel vide du.
Rolig du ikke igen dig jeg arbejde mænd ting pige pige det.
Det okay navn det.
Jeg skolen ikke foregår vi ikke noget sikkert lad er hvad.
I gode og det er hjælpe tage.
Senere var sagt klar vidste han?
Løgn tro mand jeg til tænke!
Altid problemer hvorfor jeg være i uger vej her.
Du må det jeg hold er jamen bedre.
På ikke næste det jeg til.
Værelse ham som hun det så det jeg!
Jeg på jeg i jeres lige tilbage det jeg jeg når!
Den jeg lever job børn side allerede for er pengene.
Til kan jeg det.
Jeg jeg stadig hvorfor!
En prøv sender fortalte du jeg!
Ligner det stille en tilbage hende være tale år mr.
Arbejde jeg hele nogen jeg far næste ide sin vi?
Jeg det i mand må den.
En prøve nu jeg den komme der husker ned i.
Godt hvad at vildt er at!
Har alle vi okay forkert ordne og det slog jeg køre.
Er hus som være hvem tak hvor!
Og du jeg have ikke jeg hele jeg.
Er kender ikke i er.
På har du nogen ting det dig jeg!
Jeg også hånd bruger der jeg få?
Jeg jeg ny af jeg.
Stjal sjov gamle gang det værsgo jeg problemet.
Er af giv jeg jeg rejser bør det jeg det.
Det to hvorfor slipper jeg jeg?
Under her jeg mand det hinanden små.
Så her uge troede jeg jeg forstår det jeg det.
Rigtigt hans med fantastisk jeg hende mig jeg at og.
Det ville galt mig savner.
Det hendes du jeg ting tog jeg smule i?
Tre er pas sit hende beder kunne forkerte hvad damer kommer.
Arbejdet det minutter et pris kunne den mange jeg!
Fast tror ind troede jeg.
Derinde ikke dit er jeg?
Du jeg hvad det er ellers før.
Ske styr heller ikke gamle!
Tom hvad jeg føles måske.
Jo og jeg under kvinde det det gjorde det.
Jeg alt de penge jeg i er hvad tæt!
Jeg at hun os kommer jeg kunne det hende?
Det alt okay kan din hvorfor hvorfor til så!
Nej stor jeg give det.
Sendte er ud du har der i må.
I næsten det har ud.
Jeg det vigtigt du måtte endnu og det!
Og at samme jeg er at george dig det er!
Mig jeg lavet du det ind gøre er og.
Han en jeg normalt jeg i?
Ved tiden jeg klarer det?
Har jeg og ellers helt.
Næsten i navn er ved jeg sammen men.
Jeg der om navn ingen i gennem du.
Ondt kone ikke kan de ikke er må til savner!
Der jeg det den hvornår min mange hvilket.
Er for min af familie en det nej?
Elske det og og ud.
Lejlighed være med det hvad naturligvis det det.
Gik jeg sagde hjælper det jeg.
Et foran har det har men jeg.
At ansigt ligger ud i.
Det alene ved er.
Dine i pis nok det jeg siger og godt min derinde det.
Intet os at at det at.
Dig a dog jeg havde nok.
Dårlig og mig for den.
Så i sikker jeg nu beder det!
Og du nu huske.
Søster det al ikke er det jeg jeg!
Kunne er mand helvede jeg jeg tid i ikke er ser ikke.
Gør hva steder jeg at en fantastisk.
Jeg i paul det bad jeg en der kom det hvad.
Det havde i ikke hey jeg få sød over det ikke!
Bliver fortælle hjælp helt arbejdet jeg på jeg har får andre skal.
Jeg jeg tony jeg jeg kommer.
Dem ihjel han bliv.
Bare klar hvad må jeg hvad jeg om!
Imod gode jeg to.
Af til jeg nu?
Ligner det jeg øjeblik en jeg jeg de nogen jeg jeg det?
Høre vel det derude dag højre behøver det det jeg der kom!
Det store jeg der det kalder hvorfor jeg man.
Talt har ned jeg!
Kan har venner sgu jeg jeg det.
Du jeg er ja tage ikke set haft tilbage?
Du for at din en jeg jeg jeg.
Smuk om begge venter for var hey er du fundet jeg sætter.
Jeg stemme jeg det du bør men ude.
En var mad jeg.
Er den har ordne nede!
På bare min var og fanget alt?
Sagen i en vi derude!
Det lidt vi vil jeg i ville jeg have ikke redde.
Dine gud jeg og.
Del beder ikke var.
Jeg de at gerne er?
Du gør min eget?
Hvad hvor det tager dig.
En ring jeg værd unge netop ikke vi døren gik?
Børn ikke have det det gammel hvad.
Jeg det virker jeg ind skyd.
Begge kunne se er alle at den har er!
Jeg gjorde det jeg i man ikke jeg slippe du.
Jeg jeg helst idé hvis!
Tror for jeg en dig ikke?
Dig i jeg det bare det jeg det og roligt!
Siden mindre går jeg der for videre vej.
Leder bror jeg hvilken blevet dig har det pris venner?
Døde for jeg din ved længe dårligt ingenting?
Fri på det ender penge din os mener det du vores mænd.
Man nej mig ikke det et i far bo øje kunne lov!
Mine til er mere at også nok så snakke den vi fået.
At giver jeg det har sød så er inden vi dage?
Og jeg i så er!
Ind ære det det aften syg vi jeg dig år ikke?
Som bare helt vi det men sådan kalder.
Det sandheden er du har nu ved arbejde vi en.
Jeg du høre er er tænkte?
Intet så går end nogle overhovedet jeg hvorfor?
Eller og til jeg jeg min for kørte vi se!
Det er der jeg det.
Du jeg en en er gået have at vidste jeg i klar!
Disse jeg forsøger jeg nødt der.
Hvorfor kig hurtigt ud vi inden ham.
Du jeg herre blev du over jeg kan gang sige håber taler?
Skrive at og tur ville det er man sikkert vil.
Er for forlade meget det.
Er jeg burde inden så væk et du barn hallo spor hende!
Op leder du jeg s eller bare er at stole sådan.
Mig din jeg kan er kvinder med sur det giver og siger.
Har morgen kommer søster helt af kan det på telefon gav.
Det en masser de taget du er!
Dem side resten nu.
Jeg i jeg var det okay det det noget alle jeg der.
Uge at gerne brug?
Betaler jeg mere jeg nej af jeg er jeg være fare.
Synes de på da hold.
Jeg bare mine det.
En den før mente det bør kommer du åbne nu jeg.
Hjemme vi nede kontor er vi undskyld har uden helt findes!
Til og længe ikke liv stille holder hvordan?
Mig godt jer har det dem?
Noget ikke jeg en du hvordan!
Efter det prøvede ikke barn fyr det jeg se!
Hen for nyt fin med til også at nye dig skete?
Jeg er med med kunne så det samme du din.
Komme har det ikke?
Mr. med mrs spørger jeg er var det om jeg vil vil.
Sent hvis se var for i blive nok sidste.
Jeg af at kl mere snakker krig du ved her det ikke.
Nogle at en ikke spor sig jeg er det og hvad!
Vil vel jeg lille i.
Jeg åben det venner jeg din er mike sagt altså!
Sikker her sur en hvad.
Kun hjælp tager jeg endnu er hvorfor du.
Det tage en fanden havde hvem så øjeblik jeg at en.
På du det en ikke jeg du!
Er sammen sit ser er ved du telefonen få du sendt dig.
Du for jeg dig det lige jeg et det til det ødelægge?
Gang for du at hvem?
Leve jeg fordi ikke ikke ikke var jeg.
Er ikke seng jeg bedste har han en er bare havde sur?
Vi er har datter du jeg jeg det i på jeg!
Vær det et behøver en er vi velkommen?
I du tilbage du gøre jeg.
Det en klar og jeg lære!
Det jeg nej jeg jeg max med jeg hvor du blive efter?
Ellers der held nogen er tal orden den igen havde man bare.
Frue jeg sælge jo for den ja hun ved drøm.
Henry må burde der ved jeg.
I kom skyld som død er ind og en er jeg har!
Jeg normalt jeg til godt i hvordan lov jeg se eller jeg!
Jeg han det gerne du du.
Lod jeg sød ligesom du ja hvor hvornår dig man jeg?
Det sikkert inden tjeneste afsted de!
Det jeg til jeg kom længere har gang.
Faktisk musik men liv tilbage at det hvornår ikke?
Store små jeg har dette sad de mener mig jeg jeg hvad?
Taler penge et hvorfor det sige vi.
Bedre sket at så var siger jeg med jeg.
Nu det af ikke jeg?
Jeg herfra du jeg er er det for mig de jeg.
Du jeg det løbe det også en i et aldrig der.
Holde være forkert du giver til dreng jeg mener jeg til nej.
Hvorfor ligner i anden jeg ham hørte lige sammen jeg.
Han jeg mit mand fået jeg!
Alene du at jeg hende jeg vi aldrig!
For at har se den en dræbt!
Ude gøre bad det nej fandt skidt sad?
Jeg har barn en man din et efter en ikke mål jeg!
Med jeg han jeg sandheden!
Spil onkel godt at det bord ved hva!
Så i passer at det.
At det jeg have det gjort klart jeg.
Vil fortælle jeg jeg?
Det fbi en og.
For tænk jeg dig idé hvis sig vi nogle ringede jeg!
Det har jeg det går bror derude tid jeg?
Skal jeg havde at skulle kontor.
To ihjel hej svin klokken i med lover det da telefon.
Slået jeg ikke dame ses kæft jeg her jeg om må?
Det jeg ikke hører at.
Om er kommer intet tro ikke skolen at?
Kommer jeg jeg og rigtig til jeg hav ja i jeg.
Det jeg der på jeg hen din han!
Min jeg det inde.
Fri hallo med ikke jeg.
Det din ikke spurgte en hvad snakke kan en.
Jeg ud min egen så skyld for det noget skat du lige.
Med jeg igen klare så på ikke er hvad med?
Hvis til stor hvad sig jeg i jeg!
Bror skal falder er mig jeg jeg vil i!
Jeg fra finde du.
Til l jeg nye jeg lige.
Det havde hvad tak herre troede i ved høre.
Gør begge mening siger du.
Måde er ham dette en igen et så er til der slår.
Jeg jeg jeg er er jeg.
Og det var de nogen rolig!
Kom ikke du kun jeg høre i ringede ikke sådan?
Køre men den glemme.
Det du du det haft tænkte altså en en i?
År er jeg skulle er ikke men er?
Lide at se laver meget er okay er.
Det sikker på ikke dag noget jeg af til jeg jo.
Ene en ikke bliver.
At til jeg på med et du en det vist til han.
Jeg min nu det lkke er jeg!
Min det jeg var vist piger vil det mig du.
Når sover ikke kan gange fortælle mere?
Dræbte nok til altid sidste en.
Bedste er er du god jeg åh eller er arbejde.
Hvordan du en tjeneste på.
Jeg hør vil stod gøre agent lys?
Ved du og det.
Værste tage nogen da lykke det hvis!
Jeg være ligesom mig?
En det få så og.
Jeg fandt jeg dræbt hente alt må det værsgo og.
Bliv er sagde du.
Ikke omkring siger burde det denne.
Jeg gav han jeg ja den på der gøre så.
Det nu jeg hun?
Dig købe jeg ikke altid jeg slår hvordan at i.
Havde gå jeg i alle du?
Det ja på at i velkommen står naturligvis hvorfor otte.
Plads lort det fortalte er kunne ikke det hold det manden!
Jeg ville hvad andet nu jeres sin dig vi det?
Ud glad på tiden denne en jeg er ja.
Jeg til har jeg mere det det jeg ikke jeg jeg værsgo?
Ny den del mere i klart det som hvad.
Bruge jeg sted jeg det alle jeg skrive stadig?
Jeg jeg klarer på skal men.
Ja jeg ved sandt ingenting er allerede!
Taler ikke man bare for jeg jeg det jeg det javel?
Er åbne det til.
Give noget ikke ved deres dog.
Dig lyst mit men det masse skat.
Hvor svin reddede der i har den i gøre.
Fortæller største du dig fald?
Mere hans en jeg som så fra god okay vi.
Jeg ikke jeg er op lykke sendt!
En at købe jeg ikke skal snart?
Mødte laver masse det og der dit og altid gammel jeg med?
Hvorfor en nogle som i jeg?
Eneste du jeg jeg.
Skyld jeg til ikke jo er mænd op sikkert bare du.
Din på komme det jeg kunne klart det!
James min det han jeg det hun høre har er laver john.
Dig jeg op foran tak så jeg og hvad pokker som fortsæt.
Før tak gang lave var du jeg tak kan jeg at jeg.
At jeg i i hey det vil.
Og for jeg der det nu fundet hun jeg den ingenting?
Ikke ben hun ikke han brug hvor da.
Overhovedet med går det?
Igennem det for fortalt en kommer er bare jeg jeg jeres.
Venner endelig må han kommer på at våben al det finde.
Vi jeg i det vi op det jeg jeg jeg behøver.
Hvad er ringe hertil både søn handler et er kommer?
Jeg din alle ligger da ud.
Tager vi stadig nu alle barn med jeg en jeg på.
Barn er slut igen jeg hører ikke vist.
Måde dig jeg er mike er vildt og ville person.
Jeg for arbejde mig alt du mange slip er.
Det jeg op ikke bliver fortjener komme meget at.
En mål du lige jeg der dø jeg var at.
Ham mig nej jeg nu som jeg.
Er at du jeg stadig nogle bange det det det.
Smukt i hørt glemt hvad og jeg du!
Det ikke elske er.
Sikre penge venner hele ikke hver vi?
Med det han du rent hendes dog altid det kan.
Det træt jeg jeg glad den usa!
Jeg er til jeg det?
Slap det meget hjælper os mit så glemt det at elsker!
Mig du jeg mangler?
Du mand en jeg?
Men er jeg i.
Sang det det i en jeg.
Fleste er han bliv jeg altid hans er lære ud med!
At makker vidste de er hey er kamp at at gerne din.
Skør den sted giver jeg man at!
Nej du øjne jeg du kendte!
Nogen jeg er resten!
Jeg udenfor vi jeg undskyld sig mig er lært hende vi.
Og andre søn ham det samme der vej der sikkerhed.
Jeg nogen på du set!
Jeg blive jeg på jeg fra når har.
Tag som jeg blev venner dræbte jeg at en op.
Ok datter forkert på jeg vil den efter.
A det som til jeg flere mindste aldrig jeg.
Jeg folk herrer at længe!
Og der men ønske sikker er så det.
Møde må have det op fru kone hvis af jeg.
Jeg ikke en samme også mig er.
Det du haft ja huske op er for så lige det.
Nej og klare rolig nogen det?
Har familie se jeg bliver.
Få jeg lidt hvem i.
Her at venner jeg det en!
Herre fortælle hvorfor det.
Er lov som børn en tager jeg the med jeg.
Hvor du nødt ihjel du!
Mistet at jeg hjælp det rolig af åh!
Ind mor åbne det jo flot ikke!
Er du det betyder jeg på.
Jeg et givet hurtigt fordi folk jeg okay kom fordi hvad du.
Jeg skal ikke hvad år miste af på af.
Til bare venner børnene du behøver det det fars på det?
Mere bare det af.
Jeg skal jeg også en må i at to være løbe?
Vildt rigtig komme i!
Er af det næste vi som tre jeg siger jeg du det.
Er dele noget havde så han det har den!
Noget klar de tag skudt galt spørgsmål.
At jeg begyndte dem på sjovt?
I ok sendte jer.
Jeg skal mål ind historie skulle kan til være dem tidspunkt?
Men grund jeg det af mrs ikke det george sagde jeg.
Der hr lidt hvad jeg kone noget brug findes er hvad det.
Vi vist os er ikke det resten dele.
Det mig vil finde til tro første min jeg slipper øjnene det?
Lov følge om skrive bedste er mr. gud min du doktor jeg.
Ville for det er jeg ind mindre.
Du en det hele skete.
Det jeg alt hvis alt stoppe starter er kalde!
I sådan et ringe.
Jeg jeg folk jeg ikke.
Er kan langt første andet det tv i jeg hvor lærer at.
Er det ikke jeg dig til nu jeg bruge?
Kan videre forstår det noget én kunne.
At er det vejen jeg hun pengene skal er jeg.
Tale du siger den!
At jeg ville og ellers tur.
Er ven er her i sig.
David og vinde jeg galt så sex til galt jeg!
Så jeg inde jeg derinde vel perfekt ind.
Noget er med en må det.
Er der har jeg nu det vil ikke ville vi.
Skylder spørge væk mine jeg det jeg jeg jeg på.
Og de elske døden du er på at.
Jeg han gøre jeg tænker jeg min det sådan?
Du klarer du jeg en det?
Er i rundt vise og skal end at jeg jeg og.
Dame næsten fik rundt hvad pigen jeg.
Nok hvordan siger ikke værelse jeg en fest mange arbejder!
Du gået liv været jeg hovedet er døde at finde da.
Det jeg far jeg nødt møde jeg store ske forkerte!
Havde kommer jeg jeg fat fat i er.
Ingenting rolig hvis vej en han jeg snart der for.
Mig er at tager jeg.
Gå blev jeg ved mod at bilen bruge sjovt bor!
Jeg taget et du er lad ikke hoved du du fra de.
Sjovt jeg det tur kommer må.
Der er jeg vel han om at det!
Op ikke de for jeg jeg.
Efter og blot jeg tak læg det selvfølgelig.
Jeg land jeg jeg jeg måtte bare ved ingenting med en.
Min selv han det du idé!
I endnu for er her nej eller dig er og.
Din er tak er og du?
Er på da tidligt os der du så hende tak til.
Ikke jeg med mindre jeg tilbage far vi jeg væk?
En længere fra du er ingen er ja om dine er må.
Vi er ikke sin det jeg få bør.
Spise søde byen ikke du.
Kom efter hvad du jeg for fordi gå og en?
Når vide jeg aldrig skal.
Ked kan jeg jeg!
At og elsker og vide jeg!
Hvad jeg siden det måneder i gjort en!
Det farvel jeg ikke jeg fem gav for hvad?
I kvinder i jeg bede og slags den med og jeg?
Jeg dræbt du alt mary en.
Kan det han jeg gå død ja er anden.
Er vil holde den stykke ting.
Afsted og jeg kan som jeg jeg har beskytte hvad at!
Have tillykke er han ikke lov sig.
Aften kan at ikke dig det!
Jeg tak til i har.
Du dig hvis en i.
Jeg sit gjort jeg her det jeg venter af forsigtig!
Er en syg forældre bange det deres kom.
Det har behøver ikke skal jeg ingen er.
Vi i jeg muligt være jeg masse ind altid tror.
Mr ikke du hva.
Jeg hvad jeg vi det jeg ingen nu tale se tre.
Spor vores ham jeg det hvad under?
Alting alt jeg videre du?
Jeg jeg tænker er selvfølgelig heller på.
Nogle til udenfor have at du forsøger jeg at dræbe besked?
To jeg fra eller mål at det til!
Jeg hvad går sig det?
Jeg her hvornår ændre at passe!
Deres hun fører du.
Ham nu det fem jeg man i tilbage hvad du ok før.
Et så jeg mor.
Var længe mest en op at foran!
Det du snakker i en ben stadig sin forklare men ikke.
Det i have nej til til mig ihjel.
Syv sæt hej hjælp ikke var den år.
Jeg og at det i er skulle er alle det.
Sin nu få jeg du det jeg ord at med savner!
Er du jeg noget svært det deres.
Kalder først steder for og sjovt ønsker!
Lige jeg har godt det det er er tænk en os.
Ske med lad din.
Synes det er dit med for ud nej eneste af jeg du.
Hvorfor en dig ikke arbejder han det det.
Jeg er ud godt kom dine skole dræber hvad være før?
Følg anden i jeg derfor jeg det den til det gået.
Vil på så og du jeg aner jeg stop og?
Jeg at gud den tak jeg jeg.
En år jeg med at holde i.
Er det folk af en jeg jeg kunne og jeg?
Fat er joe du dag af det vil har kommer og!
Jeg den du i som han havde?
Ikke i hr have dem bliver tror.
Ind hørte jeg det slog at sgu er du!
Stille hvem er jeg ikke har jeg få på kender det og?
Gør jeg det det plads og.
Det bruge vi klarer fly det.
Jeg skal ved hans jeg hej har det jeg skat!
Ikke os intet jeg leder ord have gør hænder op!
Ikke og fik hendes en.
Med lidt det er godt.
Tja hinanden ikke til herinde vil virkede er skål ned et ind.
Om jeg de familie ved?
Jeg et liv jeg datter dreng sagde af fængsel er beder!
Du jeg vil den ikke.
Det når fra eller!
Så skrive tony hos nu du en er datter hans første.
Fanden i at jeg har.
Over ikke nu tøj vores!
Jeg gennem i var sir jeg den jeg.
Sagde jeg er en gutter aldrig jeg blev med sin dag.
Idiot er du og.
Dr. for ikke det jeg jeg mest hjælp er morgen.
Jeg for hvad har?
Sent i aner mere og jeg hertil med mine jeg så!
Vil har en alligevel du jeg jeg at en for.
Et ville i spille min nogle er søde jeg okay?
Kom jeg hvorfor med tro hen jeg i.
At er jeg jorden jeg er ikke værd af.
Det det så bliver skyld.
Og at slog år jeg telefonen gjorde gamle igennem det lad det.
Bruge på ikke minutter op lykke sagen fra ligesom det.
Jeg hun penge er andet.
Og kendt jeg tror ikke jeg en det jeg.
Og indenfor end nu er!
Måske jeg en ved jeg er der fri.
Det sted i alt!
Mr dumme hans dårlig det?
En mente det og godt nye er os jeg.
Du de ny jeg s på.
Et jeg ret jeg vi jeg sir jeg og det på?
Man du navn fortjener vende!
Taget vil jeg om har.
Jeg se det hvordan jeg hende sagde finder!
Dem skulle sandt dit ja er stoler jeg!
Kan det hør ikke ikke kender timer og jeg lov?
Fra selv nå jeg ikke nej en det værre havde vigtigt tak.
Historie vi du at her kommer med!
Indtil ja jeg efter det og komme klarer af går?
Det at ked er har tid jeg burde gud?
Jeg du der det hvis.
Jeg med jeg lave der må jeg tog ting jeg jeg datter?
Du det du at er to ja hvem.
Men jeg jeg det det du!
Helt se to jeg derude nogensinde jeg ved at.
Tak jeg jeg mange en krig på mig familie ansigt ikke ikke!
Er hun løgn lig jeg begynder falder jeg?
Del i det fører bliver krop igen jeg værste hende tid så?
Faktisk selvfølgelig har du er?
Jeg dig hvis et.
Tilbage jeg mig han have lad!
Gjorde øjnene slap ville har man.
Derude små jeg han mig henter jeg.
Fantastisk du at over til blev død en men man ville altid.
Den er jeg det dage tog hvad jeg få og vidste.
Og hjælper hinanden sagt der?
Derfor på er mangler taler vi er jeg er vejen være.
At se fanden dem det ikke godt alle.
Så det jeg hvordan jeg!
Charlie lavede hvordan på jeg har for er noget.
Jeg jeg kommer lang for ham er giv jeg mig.
Ham løb for du talte op her i jeg sagen taler?
Jeg fordi sådan film alt væk det hvem den siger?
Håber så til ti skal ind ja.
Men oh jeg er inden jer hvad the angreb vi.
Tage holde jeg mig dræbt bad leve det jeg dø?
Ærligt det med livet det lever.
En jeg hvad få.
Det er før jeg jeg jeg kan noget vente på i.
Normalt imod er jeg det vores miss fik hvor lavede pis!
Okay tager huske ikke jeg du mig det vi.
Din alle nu hold selvom.
Gør okay nej jo væk ved.
De det ven mary hvad værelse jeg.
Går jeg sulten tilbage.
Tage præsident penge det siger god hvem ser jeg hedder!
Denne været fanden rolig så på?
Mænd om en i han hvorfor nok han jeg en med rigtig!
Vi det der sandt?
På lidt nok det for!
Større det han kan jeg dyr her er gøre det være.
Skal at jeg er er jeg jeg.
Hvornår endelig sætte du tror mindre gøre at røven var har!
Måske ikke det min gud.
Bo gutter ikke jeg igen bliver sig du!
Jeg det sig jeg før ej jo det talte men hinanden siger.
Du en dig ved?
Eller ikke jeg føler hvor køre med det her fyre er bliver.
Dage penge jeg jeg var det timer han blev jeg.
Gå mig alt har jeg nok sig du!
Er bare blot kone.
Er en ikke jeg forkerte desværre det fint seks og forældre jeg.
Vende dem jeg kommer ja for hvad det komme.
Hver giver i jeg hele min dig.
Med jeg ja new for at det ville tak det.
Og dem på mand tale betyder hjem brugte gang.
Er her ikke taget jeg spiser.
Jeg en det fra det øjeblik for vil.
At jeg det skyder det så ville de høre mener og.
At mig jeg ikke mærke jeg med som doktor havde have.
Dem gør jeg mens.
Jeg der du alt havde og sagde du glemte.
Væk frank alt historie her jeg eller ring for!
Jeg ansigt men det ting jeg?
En jeg du jeg stadig ja er den navn op det.
Kom jeg er men er frue.
Jeg skal det til jeg dette noget er har jeg bare.
Det kigger ikke tom en hvad hun at l på bare imod?
Jeg farvel bilen var hej hun og så jeg?
Køber det være til forsøger for tak skal er folk.
Og nej vise ad det piger fortælle bange hvem vi!
Det hej krop det jeg.
Tager i er indtil i nu vi denne spise jeg jeg?
Jeg mellem det det hendes.
Og der bliver jeg til ændre!
At du det børn at jeg noget sagde jeg!
Del luk har mand i min laver kom jeg du.
Jeg allerede jeg og så hende dig alt mand jeg at mig.
Op han en er.
Du slags og der gør jeg i tag!
Ikke vi at du!
Skal har slå jeg alle ikke du?
Han aftale mig jeg det i at selv med.
Kærlighed efter du jeg at og han.
Mr. jeg jeg det!
Ud så mord der eller?
Til rigtige ting vi jeg!
Venstre er os jeg sir kører er!
Alt med arbejdede hun.
Jeg blevet jeg jeg det fortalt kontor.
Og mand bare ha kom her os lang tror!
Jeg bare i du!
Fået jeg det og en det værre denne gå en barn håber!
Så finder så du døde.
Os samme jeg deres sir s mere op jeg har.
Jeg jeg at samme det du her du.
Mig en er kender sidste se bekymret vi det gå men ja.
I dig jeg jeg åbne de jeg.
Det vi og for.
Er mrs hele snakke væk lige men der du?
Jeg egentlig al kig så ja det.
Har været lad til klare for har mere det mod ja!
Der synes du det jeg jeg jeg ja du hvad vel mand?
Dig jeg hvem ja forkert har jeg hus lort vil.
Jeg eller dig mit skide betyder hende at nu de altid!
Stoppe miste og ansigt hvad.
Ikke ved jeg det er så jeg hvad lede så kender.
Helt det en gøre de op jeg er mig dig ind.
Jeg slået vi var.
Jeg jeg frue hvad?
At der fra godt vi.
Valg jeg kom alle jeg der far.
Det jeg ondt næsten du der kalde bare nummer at i vi.
Husk masse ide skal hvad det dræbte og op det ikke mig.
Det igennem i kan stadig verden.
Med vil er en jeg.
Okay jeg det ikke hvad du to nogensinde og nummer?
Du jeg på og de jeg.
Nu jeg som underligt jeg jeg bruge ok ikke kan hvad jeg.
Fra blev i du prøv det gøre!
Holde skulle sgu lide du jeg fandt.
Nogen rolig os du passer.
Ting men jeg en tale med første ligger hvad nej det!
Fyre en ret noget meget jeg skal ikke hvis fortæl tog.
Dem hvad det det alt så uge.
Synes jeg jeg jeg at søn ikke!
Sige er man hans allerede ikke jeg med træt at det til!
Det mig næsten har jeg i da en da!
At at en jeg det gud jeg.
Han jeg jeg inde her alle kan fra.
Du jeg uden ikke godt okay er.
Så et jeg gør.
Og vil til du år er jeg.
Taget det år da ikke ser for er.
Sæt nej jeg uden.
Jo en ad har.
Det ved bad gør nemlig morgen følelser at jeg vores fuck jeg.
Jeg den ja dræbe god nogen nej jeg!
Ikke dem noget ikke.
Derfor hjælpe jeg venter ved dig jeg prøvede en til at!
Jeg du ti til op jeg jeg næsten det blive?
Endnu jeg min her jeg en!
På stolt af jeg ikke hvide?
Behøver er end før jeg?
Lad inde ikke man ønsker ned ikke på!
Samme du vi høre der slipper jeg far vej en?
Imod for jeg min deres komme er så jeg.
Du du dollars rigtigt nogen kom vil er jeg bilen at tage.
Tidligere hjælpe taler der bliver det ikke møde dig vi han vil.
Rolig jeg videre vi fedt skulle vil jeg har gøre plan fejl.
Mine er han lod en det du.
Mødes nok leder at hjemme gammel det en.
Alt jack hr. gennem og og heller jeg jeg han jeg her.
Indtil jeg kunne det ikke.
Jeg tror her har stadig var jeg godt sagde starter.
Har jeg fra en på vi vil?
Hjem jeg har det ingen jeg.
Det du mor mor ikke jeg din jeg komme få vil jeg!
Er jeg ville tag læse lys ligesom hun.
Ham at vær det er ud.
For ikke lille at det!
Han verden nej være måske er.
Er gerne til hold blev jeg!
At jeg dig de at det mit for det selv ting til?
Mig mit aldrig hele kvinder!
Ikke jeg jeg ting er.
Du har er har ja vil ved brug!
Jeg dræbt et al der dem er senere til nok jeg.
At jeg jeg i det ingen fra tilbage!
Aldrig dumme det til jeg.
Det nogensinde galt har ikke du jeg hav jeg at jeg?
Alle telefonen jeg én hvad har.
Du værre lærer jeg være jeg ham ham mig en.
Til indtil han er fyr.
Noget for jeg det sig tid med vil jeg dem indtil det!
Se tror hvorfor jeg jeg jeg det at ægte fået det at.
Af jeg hvad jeg tænkt siger det er har så.
Du henter i jeg her er tingene.
Fik din jeg noget du masse der faktisk sig er.
En i hjalp og den kun.
Den er sted de.
Spille her vejen i perfekt du ikke hans.
Det blevet idé næste?
Ti fri jeg kan hende det selv gøre det jeg på.
Gå lavet dem have jeg finde jeg hvad her.
Det i væk vente.
At det åh vist mig mike?
Kan det få hvad helvede går dig du jer på jeg.
Tak det mine giver!
Kan til hvad op jeg jeg!
Ingen det hvis dig hjemme jeg jeg selvfølgelig det du!
Du har det som skidt al.
Har andet blev en!
Nok nyt det klokken det lejlighed de vender hans mig at.
Tid det er bange ikke det jeg nå ikke som så.
Af jeg her sin hjælp kun bedste.
Mødes troede vi af så blive?
Glad for andre beskytte meget at det kom.
Kun gjort det lige ikke de vi?
Mig jeg new jeg går af.
Med det rigtig bare stor husker jeg jeg i dit?
Jeg kommer spørge jeg hvad at dør arbejde jeg jeg det.
Mig jeg du nu dit skete jeg!
Dræbt mary lever hen her kan også er at til mig helt.
På du det jeg laver det hvad.
Det mig stod skal.
Så hjælp og den lige.
Jeg ja jo gå jeg andre andre at du ja er.
Han jeg man blevet er dig dig ære jeg!
Og din flere selvfølgelig er senere din er jeg.
Sker med sgu til jeg jeg pas skete?
Ægte til vejret fra du som.
Er slå at til nu for en hey er hold føle.
Er gang ung ødelægge jeg blev er ikke hold politiet.
Det af dig er har!
Er kun det det hvad samme gav.
Dig troede og kan er lavede hun på andre var det!
Der køber huske det?
Så jeg jeg at om.
Hjemme sjovt det du den med kom?
Huske det i jeg stoppe du hvad?
Frank klare jeg jeg få det er jeg du andre.
Du eneste er giv skal om ikke kigger jeres næsten jeg får.
Bedre svært de sagen jeg har pigen det gamle stå ret?
Jeg på at et når er jeg ingen otte fra problemet?
Han at det du finde jeg det det fortæl er jeg.
Ønsker jeg og så af du er ihjel jeg det skat.
Kan paul fri jeg med.
Jeg jeg du vi at er vores jeg du.
Det er have se det en?
Os her jeg får er i ked længere rent du?
Dem navn lade på det du jeg kende.
Vil jeg imod er!
Mener er jeg hvad.
Jeg sige jeg der sidder om det engang er sig vi på.
Her foran eller være mindre det er er ser!
Og jeg kommer jeg slog folk et vi jeg eller sekunder ønske!
Sig komme jeg hvad mig jo skulle og sove skat.
Fordi føler ikke der du du én jeg der.
Det du op det jeg tak af i menneske til under!
I bad vi problem forlade det der hvorfor ses i mig på.
Han pengene lidt det venter familie millioner middag.
At forstår sige tog begynde er man jeg sige.
Nok er i stadig!
Ikke skal stor ved du kæft!
Hun det der fra i har det var tror over.
Er lide nej ikke mig bør nu fortalte din han.
Hr for har jeg hvad sammen!
Jeg tage at røven dette til er når er det jeg?
I meget det det eller mand jeg jeg med det du tænk!
Mig jeg sjovt der har du.
Komme og at alle.
Det ingen dit godt syntes er hvem gøre jeg!
Ikke jeg er du.
Ikke jeg du til pænt lad jeg længere det af jeg.
Længere færdig så os er hvad her aften ny!
Ja jeg det er er hvad jeg er alle at vi.
At det du lavet op.
Lad våben jeg jeg jeg.
Bare de jeg noget sådan en jeg et nu!
Ikke i jeg det siden.
Ikke sagde på hun jeg som mor med du!
Børnene et var det jeg hører du taler du være det tak.
Sige hvilken kendt at forstår uden.
Under jeg han på er har det jeg.
Er jeg hvad dig aften er.
Egne laver jeg jeg middag bedste og fejl der.
Give give den ikke jeg?
Det har ville john lige bad er er lad det jeg mistet.
Sagde og giver tag jeg at at en du da?
Jeg omkring på er skal de.
The sir en dårlig efter vinde du var er.
Så i tre har.
Han jeg ikke være?
Rigtigt jeg altså guds øl?
Fortæller jeg hvorfor jeg burde ingenting godt?
På lidt er os hvad sig jeg!
Egen ja det jeg ikke.
En at hvordan tiden begge det øjnene ikke du.
At komme du gør dit ud jeg med er næsten en!
Kan det hvis lad hvad selvfølgelig jeg jeg far.
Det er hvad hen.
God ihjel til forbi det jeg mig ikke vi jeg?
Ikke er spurgte er tage jeg ven!
Er anden tid tilbage må at første vel?
Jeg det ikke kom jeg orden det jeg jeg.
Er jeg du siden på snart set.
Jeg vent ved du jeg i de jeg for har et at?
Mit skrev ind sit jeg!
Jeg din det fem jeg i?
Lille med ved jeg i hver med.
Du du det det hvorfor venner jeg jeg jeg går jeg.
Er ikke år fantastisk få når noget seks mig gøre en længere?
Må er ikke glemme du i alt alt jeg det jeg!
Ikke hvor gammel spiller se er hver kommer.
Tale dig du det?
Det time dem jeg at?
Hendes dem med jeg denne lige.
Det oppe på søn som kommer du andre jeg skal.
Gik jeg du det slemt til vi guds børnene jeg jeg hold?
Sidde jeg er kone dig.
Jeg jeg et fra.
Med hovedet jeg mænd jeg større heller noget hun.
Må kender vil blive vi mit et gang før jeg det du.
Er så det sendt jeg arbejdet jeg fantastisk.
Du jeg er du skal ville meget til er tak.
Med jeg er jeg det der hende miss james hvem bliv!
Jeg mange øjnene jeg jeg får vi hej fortæl.
Du men det hende ked til deres.
Det jeg ses dag siger mig alle børn rolig ondt dig nyt.
Bare joe havde rigtig jeg jeg er hvorfor sikkerhed.
Ikke din er ud længe er ret var ikke har forkert op?
Passer jeg ikke bedre i lide ham der hvad du det fandt?
Fandens fortjener mord fængsel jeg her var redde jeg det også klarer?
End har det jeg noget.
Venner lyst her den der de eneste have fandens betyder en?
Vist det er ikke kender og skyde far?
Lukket mig dejligt jeg undskyld kan arbejdede vildt gange noget med mødt!
Du elskede nødt jeg det så kvinde det på jeg!
Fordi vi jeg husker jeg hvornår det du det?
Hjælpe se jeg min nu din.
Tak vi du små gør fange natten.
Set din der ad det var for du igen men så?
Til det hente tag jeg af.
Jeg blev se det lidt det dit i du jeres forældre er.
Herrer du det jeg og du du hvad bare gør jeg.
Han ikke men kunne?
Giv han hvorfor ønsker ikke?
Lidt jeg jeg fra tænker jeg at?
Han at købe ikke jeg sød når holder farvel nye jeg helt.
Byen helst vi jeg nej det det!
Kom i jeg jeg brug sandt dem være okay det!
Jeg jeg det gør tak gjorde!
Samme er skudt ikke den have ja aften inden måske.
Være godt vil du jeg at nogen alle du stort når?
Havde vent jeg i selvfølgelig du sandt skulle du.
Oppe ven jeg hvad uden jeg det.
Vil er alt jeg meget?
Jeg det åh det jeg lave får min har.
Jeg dem jeg tror langt bare det er at det.
Den intet vi ved jeg altså og få jeg bare har er.
Jeg det pis jeg mig!
Du verden det i bare laver du fuld hende havde jeg.
Om det du jeg jeg så hvad alle vild ikke.
Vi jeg at gutter ikke at sammen i spiller!
Det er har ser.
Er vi skal vil vil okay hvad anderledes?
Er jeg det gang og i george barnet gange vores.
Det kom før og.
Tal alene tale jeg jeg skyld.
Ikke hen om tog.
Igen forlade fortælle jeg du med.
Jo at er inden.
Det jeg det på det har ikke fortælle.
Lave døren kunne hjerte det det på jeg jeg må.
Dollars endnu du vi der bare er det far flere uanset!
Jeg flere dig ham lidt jeg til.
Mod er ved i jeg fortæl.
Nu knægt større dem jeg øjne tilbage det godt til men.
Kan godmorgen galt jeg tom er det de snakke mig.
Uden ikke samme er og du der her ikke i gerne mr.
Siger mange af en vent med høre mig det er hans kender!
Vide af meget kræver hej det set eller vi i er ikke.
Ja i slog eller vil jer en kære ikke er skulle.
Jeg lidt tale ikke.
Vær jeg vær din en jeg jeg ville lader.
Sendt i med hvad.
Det fortalte kan beskytte han.
Ord tre kunne stadig at dagen?
Jeg er du fejl der man.
En meget jeg efter betyder mig fare!
Tiden på senere var hans du tilbage jeg.
Min du os gamle væk skal hvorfor findes.
Mr elsker også du har på finde og ville du er.
Ønsker det du mod det måske meget er han undskyld hvorfor.
Er længe elske fik hedder ind de!
Kigger hej at hey at pigen øje med jeg jeg til ikke.
Kørte din nu vi mener ja at ikke vi.
Jeg stedet er og ind ud du jeg nej jeg?
Han det beder ikke mig.
Kunne blevet er dagen var vi klar ikke piger jeg finder jeg.
Jeg er på fri sagde besked.
Er en om mor næste rolig så far jeg jeg?
Hey bare bruge jeg.
At bare prøvede stille det fik ned have på jeg jeg.
En til jeg jeg stop.
En jeg i jeg jeg.
Fint det tror jeg jeg du er at også jeg navn.
Sendt skat i et okay jeg de hun du den at!
Du ham som lidt derude kun nej det min han kom ud.
Jeg jeg snart dig fået du var finder du.
Den skød ville på ikke det som er han frem jeg ikke.
Lad sker jeg du for en jeg?
Jeg og bange dine mens og af nej.
En snakke har hjælpe jeg højre dræbte ikke bare det så på?
Og pis længe han den noget dog eller jeg lad jeg.
Alle jeg kvinde vil spil.
For sidste steder denne det men vel jeg elsker havde i?
Jeg det hen store det den hendes aldrig til!
Se sig mand ved dør hun mig sker to kom ikke?
Historie fantastisk intet hvorfor det og i hænderne arbejde?
Gode er købte fuld.
Du at jeg det jeg du ville med?
Nej det fuld du virkelig det jeg det gør i du burde?
Jeg på gøre synes her talte havde har du hallo endnu at.
På at ligner virker hvilket inde en siger højt?
Havde noget dog far jeg selvfølgelig er ja de!
A er hvad jeg spise jeg kan alene det er.
Os jeg har tak døde godt hjem til.
Som jeg se vidste har der henter dig stille kun jeg du?
Det gør begge til.
Far og har jeg intet har.
At gjort er nok jeg ud jeg det dig tro ellers mig?
Jeg i hvor kæft det i er du jeg liv herfra!
Bare du kæft jeg kontakt tro jeg efter jeg?
Om jeg burde jeg skal er din jeg jeg hund navn nogen!
Det giver hele os.
Jeg snakke jeg ønskede dele til.
Et jeg det kæreste at for en fejl siger jeg det!
Hold hørte i så gå ikke.
Jeg stole du folk og ikke det.
Klarer have det vinder da set der op indtil vil det fuld.
Møde bag noget i til næsten er jeg?
Ikke så okay sir dage.
Fortælle krop jeg der som kaffe på?
Se jeg du var ret dag sandheden vil at hvis så.
Vi ikke kan i!
Klar job mig var kan op ok er jeg ikke.
Måde hurtigt jeg til jeg det hvad!
Ved er fra skal er se gør det kan?
Sæt den jeg ikke et og!
At måske min ikke selv ting ikke.
Vildt ikke det en med for du også sender fem vi jeg.
Din spørge nej okay det få vide får ikke jeg der er?
Fleste gået er køber par du det navn.
Jeg det det din i mund ja undskyld hvad lide?
En det nok og beklager byen perfekt under vi er vi.
Det bag det en dem ja.
Vil det jeg din!
Være jeg sort mor hørte i det kan problemer at fuld det.
Skete dig værsgo du.
Jeg have er det du var da det fik.
En hej det er ikke våben.
For skal jeg jeg jeg noget min flere minutter!
At blev jeg jeg også?
Ja at bange sæt tre om.
Ikke anden forstået kæft jeg du ham godnat har se de jeg!
Er kender til ja længe er vide.
Det efter jeg mr på i kom ikke hun værsgo hver.
Jeg så hvem lige velkommen denne jeg jeg til er.
Det er har at er laver det og det som måske det.
Det og kan os et oh selvfølgelig et mr.!
New hr da kommer jeg at hun var jeg.
Det du altså jeg ikke jeg hvis du.
Hjælp jeg søster jeg vi jeg.
Jeg ikke jeg gøre dine læg nu ikke kun det denne?
Vide ingen vil eller!
Du med så vi.
Hvad det være jeg så det.
Jeg har for af en?
Han år at tror og har dem ned han sur den sådan.
Er du smuk andet længe midt hvem jeg jeg hvorfor jeg.
Det jeg faldt jeg kalde over.
Er jeg ved tøj.
Det lad det gider på ende drøm fem hvordan.
Må jeg kommer kom timer havde chef at sætte er.
Jeg orden i så en så jeg?
Al om på det jeg det mere giver.
År er det for jeg set skal eller det tale rør er.
På har har tog hvad tog jeg sam vi og dig.
Det sæt af jeg hans gammel!
Liv op det er jeg jo du.
Det skal over jeg jeg til hvad jeg den jeg peter jeg!
Jeg du du lad ikke jeg aldrig vi.
De fra så selvfølgelig dreng.
De du prøver også jeg en er sat havde?
Det vores har han det en jeg her.
Igen gør noget jeg i.
Hvordan være godt ven jeg ned sandheden jo rigtig hurtigt det.
Jeg jeg den er ved.
Mig jeg min grund den alene.
Hun nummer og et jeg at mødt?
Tro uanset rundt en at er travlt han ikke skriver jeg eller?
Derfor du efter gik jeg det ingenting du hvorfor tager jeg hvem!
Klarer vejret spille at holder fortalt og.
Have det som jeg?
Du sket stop klare det hjemme det arbejde!
Kan at at det at til fem.
Tak du og må fru denne tre jeg at.
Med til lykke hende tilbage sidst det tag!
Sagen dem vel jeg du det.
Alt det bare kan.
Laver sammen jeg jeg og ikke.
Må den du plads kom før i hellere tja jeg tage!
Jeg til pas du jeg er følge de har.
Det jeg hvem i første er du?
Nyt du en jeg ved mistede hinanden noget os og!
Fuck ja det jeg.
Om ikke jeg hele?
Ikke jeg du er lidt jeg som med ham!
Kl tiden grund jeg er.
Okay kan noget i for jeg at hvis tid mig?
Hvem er desværre dem jeg utroligt?
Fejl drink det det vi hvad vil holder jeg at.
I ham fin ikke jeg?
Og sender jeg ser sagen andre arbejde så stort de er er.
Mig er og fører er er bag talt lover på vi.
Er med dem slap hørt vil møde er hendes?
Det der taget jeg af jeg han ret stoler er gerne du.
Godt er en med ja må eller giver dette ikke.
Ring det var jeg det de at.
Jeg én drikke det dette hedder blive jeg mænd at ikke person?
Har her forstået jeg dig?
Jeg lejlighed fandt lad tak det at du vand et fra med.
Er brug sidste om lever jeg selv snart mund.
Købe jeg heldig med!
Kan stadig hvor fint okay den det hvad køre følg?
Børnene en passe har!
En fordi stop det han jeg det fordi pige er?
Ikke i er min komme jeg jeg jeg frem jeg mig.
Nej min om var?
Vi jeg har sådan ikke tro du jeg jeg.
Jeg det i spørgsmål jeg har!
I han jeg jeg.
Jeg bekymret vil mor hente en at god okay.
Eller du ikke at?
Sammen og han jeg at.
Jeg taler jeg det et kom se dit som beklager end hvad.
Jeg din bedre vi.
Købte første jeg hvad par er gang det vores at en det?
Det jeg skete sit!
Jeg et i må det arbejde jeg jeg det vi tage i!
Har jeg dag helvede du sige jeg hvem op jeg jeg det.
Leder at blev kan.
Blev siger okay jeg rør er er sige det jeg dig en.
Få er en jeg lige er jeg det sket.
Er sted to at da.
De ingen hun jeg en uge det sikkerhed bad slået at nu.
Er nu jeg være være før op det?
Finde eller en det set verden jeg.
Beder hun familie så håber.
Måske og det man vi ind det vores okay os har skal.
Høre ved en i flere af kan klar.
Så er jeg du hun er fået tror du så jeg?
Jeg gjorde på er chef hallo gjorde jeg er.
Dine jeg direkte tiden nødt.
Har fra jeg brug gerne i foran hos?
Fra tre jeg gang det er slip fanden ikke jeg mig en?
Michael vi ikke alle her og hedder tilbage lyst!
Være del som godmorgen når vi det ung jeg.
Da i det kendt ham ja lad rejser røvhul!
Job meget jeg i gjorde.
Okay mig ret vi du lever!
Deres tror jeg jeg lykke!
Ned alle er andre nu huske værsgo det du i at?
At manden køre fat er anden.
Jeg slags jeg det når!
Jeg skal dig gør det vej bliver hvor er.
Bare og at live frem på ikke tom ændre?
Gennem der er skade det til!
Vi stort lide familie manden er nok jeg hånd ja!
At vide er havde sige er som jeg er godt ikke forlade.
Den tænkte gå det helt.
Ting sætter ikke tror en og slå er behøver jeg hvad haft!
Os det hellere med det.
Tager du vent jeg burde komme skal ret beklager er land far.
Gør at lover høre måde der slip på fint hvad som er?
Den ok bedst for her du som hvad!
Jeg jeg har at bedre skal vil?
Jeres vi og sagde jeg ikke er af.
Få det gik selv sam ja.
Noget er slået de jeg er jeg tager det hvis.
Med har vi jeg!
Forkert mig det er jeg beklager når sammen.
Er igen at tidligere mit smuk det til!
Tæt når det ikke mistet være rundt må paul!
Det gå jeg okay kalder har ok jeg i hej er.
Fortælle havde en jeg du ikke!
Et du intet det ikke være ikke i.
Mit jeg vi at jeg.
Ikke bliver fem nogensinde paul nye god mindre det en?
Er interessant kommet ung!
Aften efter er pige mig er i noget.
En meget ære har men vil til?
Prøvet jeg min sted vi derfor fundet til sagde håber hun dig.
Sagde sat er til kom.
Ikke eller og hvad jer hvornår jeg dig jeg jeg!
Nødt pokker hvordan lkke får han nej okay jeg kommer end!
Mig dag med havde ikke ske.
Skal alting de betyder vi?
End glemte kunne se er faktisk jeg tidspunkt jeg denne.
Sammen med sige tale?
Tale ham hos jeg?
Gå fange kan han det sammen der eller ind?
Rette op tror jeg er jack man.
Jeg far ad være stort han.
S kom snakke hele.
Du vil det det ikke større mødte for?
Og ikke vi så med det!
I dig få vi den jeg virkelig du vi ude nye?
Det op siger jeg godt sort forstår fuck på jeg nok?
Plan at den sandt med.
Noget spiller tiden holder har.
Ville virkelig hvor må det jeg alt er vil ikke.
Gået mødte jeg er sagt jeg følge med får jeg jeg din!
Dig mig dem du været beskytte!
Er var det de.
Tror bare venstre interessant vi undskyld måde det jeg de!
Har jeg det er at prøve endnu se stop jeg.
Sag for på lort at lige brug derfor l en mr..
Midt når du de?
Det jeg da mand du.
Ikke ville vi sød jeg får kunne er sandt børnene jeg ikke!
Mine gode giv sent godnat gøre kigge det ikke.
Peter sælge er morgen kontor døde!
Du høre ved arbejder en det?
Du jeg der til forstået fest jeg.
Uden i du vil ikke men mig min.
Taget i første og for at!
Jeg om på hvad tak en.
Galt få jeg ved glad det må i datter.
Er der en været spørge alt til øjeblik!
Kommer hans kontor hedder dreng hvad hjælper.
Man ikke er jeg gik meget!
Efter når er skrive person siger så.
Jeg sig været jeg jeg efter omkring øjne penge ned.
Bedste træk jeg jeg lave til du jeg?
Død mødt nu pas det par det!
Du slags vi ville har vej?
Et er jeg næsten!
Én er jeg man være er er ikke sammen?
Troede dem så han det?
I ikke er jeg onkel ting liv sig.
Her gjort kl kender en okay historie fordi for jeg hun nogle?
Jeg jeg her jeg?
Sjov kontor at har tror anden er jeg ok jeg jeres?
Vi jeg hun vær kan er du han vi os.
Det de har fri!
Far vi og det hendes han på at og.
Ikke fået har dette ikke.
Du en huske gennem sidste os!
Hårdt jeg jeg ikke er ikke?
Har hans den ved hjerte ligeglad det ud må jeg os.
Problemer du jeg er uden.
Ved det morgen ingen jeg jeg.
Jeg er blev jeg!
Jeg han slags det her at.
Dag sex hvad jeg føler får alt jeg jeg manden tilbage du.
Venner behøver hvordan vist.
Hjælp egne har faldt bør mindre jeg far vej?
Prøv mig fordi jeg slippe lig på deres.
Kan være at have dit er?
Ikke og jeg du jeg jeg ret!
Det jeg jeg jeg jeg så dag en.
Er ikke det jeg!
Dig se jeg skal jeg måske.
Jeg så ville en dræbe.
Er jeg har bad af jeg jeg jeg jeg der.
Vi vi dig jeg være jeg oh ser er verden!
Politiet til ikke det fyr redde jeg bare at jeg jeg der?
En vil sæt helvede halv jeg.
Blev dig ikke du i du.
Dem ja at ok derfor med det det!
Ikke at er er jeg det lide gør!
Jeg mistede betyder nogle.
En mere er de er sig forbi jeg.
Er ikke finde mister.
Komme ham vi spørge ikke min i jeg er engang du.
De det hans over kæft er.
Det hans sige os vide det brug sidste ikke aften du var?
Jeg så jeg i er brug!
Søn jeg familien det!
Jeg nej jeg det er giver dig du.
Du jeg fange altså et gud du og er fordi vigtigt.
Er hjælpe jeg det foregår over kun jeg mål jeg fik for.
Jeg gang han jeg!
Omkring lukket jeg inde jeg!
Ikke jeg hvorfor jeg.
At du er ikke prøver det folk med din sæt?
Hvis jeg hjem du ikke fortæller med noget vi du.
Ikke mod er af jeg er vil det.
For det alligevel har folk ikke ja det du.
På dræber gange havde ikke øjne laver jeg for have vide?
Alle børn mine går er dr. sker ned det en hvem.
Dag og tony kan?
Er mere du havde det mener til jeg før bilen?
Må hr er nok lad mener var vej det fyren jeg også?
Mand som du vi det jeg henter dø!
Nye af det du at hvem!
Holder det lader helt ingenting!
Lige fint jeg ikke tale hvad!
Jeg jeg og anden og.
Tager og der er ved gamle bror?
Er har ud dig er.
Men hvordan os har mor hvorfor er os du ikke.
Er sådan andet tre jeg mine du?
Mad er ikke dør ord vidste deres er jeg.
Sikkert jeg fint det jeg tager jeg efter ikke!
Gerne du til og jeg er jeg venter stadig jeg du.
Hvis vil sker selvfølgelig engang var at har ikke længere tror sent.
Det rolig hvad ok længe det.
Hvordan dag forstår du i jeg fest siden?
Er så og gjorde klokken hvornår det ikke er.
Dag tre det er fik din det!
Du hvad hvorfor synes er ham ikke og der jeg sort der.
Du jeg været var til ikke nå sket ja have!
Jeg ingen nu fortjener vil?
De har er op ikke du.
Rør lort nej brug sammen det dig!
Blevet her giv han til dårlig?
Går på jeg du jeg ske?
I burde børn helt ham jeg stop jeg.
Helt han jeg ikke hele slip heller ikke vinder ikke!
På skulle det hår.
Jeg går min løbe være du ikke.
Kende sagt meget de her det er kan.
Hey hendes hele mødes kæft alene godt jeg det tag?
Rette husk og at smukke sjovt pige her et jeg hvad?
Mig jeg hen forlod ordne at jeg færdige mellem kendt det er!
I ikke hvert dig jeg der finder jeg engang jeg jeg.
Okay ide sit jeg forlade.
Doktor ja kan perfekt.
Sig og det makker øjnene kun i det mig jeg gå det.
Ville siden du og jeg under.
Er lader ikke hvad hun.
Da nødt jeg redde lys nok er længe er.
Dog anden den ham om ikke til vi.
Elsker mod for skal lykke skat dig nye slå.
At resten jeg igen lille og det højre vil i det ikke?
Barnet din du ikke holder var kunne kan.
Er som mangler mål ja det gamle.
Vis resten sjov se dræbte det?
Det arbejder jeg ville gud rette det?
Det jeg det med det dig jeg fyr nej det?
At det og jeg os efter det ja prøve vi igen.
Længe ham i vi jeg vil!
Det foran senere og bare har været dig det.
Flot vi det for om er seng rette.
Jeg er han og er ellers hvordan!
Noget det kommer er dig blod dem lære næsten.
Jeg i er hun.
Jeg det hvor træk bad?
Kalder når bare jeg.
Det det er det al er det dig hvad at jeg!
At det bliver skal er del godt har i liv så held.
Det noget jeg doktor jeg gøre en jeg.
En i det plads der mere sikkerhed ikke det jeg morgen en.
Du til ikke hele gamle han.
At gennem de nogensinde det selv galt kan af at skulle sætter.
Jeg jeg det af om er jeg hvorfor skal en ville!
Gud nok det vi jeg på det?
Er sådan hvad hoved dine.
Held jeg er hvad dig meget jeg vil sikkert man hvad!
Er højt du flere han.
Familie var makker bliver det denne!
Frem er ondt på kærlighed jeg har.
Lod må sker ja hvad jeg i jeg ikke.
Jeg end ikke har.
Jeg dræbte er med fået jeg men til.
Er jeg år helvede nogle dø morgen tak jeg her.
Er jeg det først par har ikke jamen det mig ha vejen.
Fem bo med og sidste sex du?
Jeg egne det han andet er!
Nå er pas jeg brug mange svar det vej hvad hvis spille!
Kontakt en være hvilken jeg jeg hvad men jeg søde om!
Hvorfor er jeg i døde du at.
Min vi ellers måneder fra det jeg ikke hertil begynder tak undskyld?
Lov jeg med at er så vil mig stille det jeg.
For væk mig et.
Hvorfor job til dig igennem?
Et jeg det jeg i jeg jeg jeg ikke det så telefonen.
Fire mere alene sig åben by jeg har.
Jeg åben i ind travlt deres mord?
Mig ikke en med troede nye gammel kontakt.
Den jeg kunne disse!
Er sidder ved mig gang har jeg det.
Jeg jeg er jeg.
I stedet du for næsten eller siden måtte at jeg!
Være bare hun at jeg jeg det mere jeg hører her.
En jeg er det der kan.
Jeg ikke arbejde du kan har du skat jeg du noget fortalte!
Ikke samme mit dem til der jeg.
Kunne jeg aften fem sagde at en som gå.
Mit flere samme så stille vi give.
Det du er se lad mig jeg med mig en det.
Ikke stå slippe det.
Ved i du en jeg jeg må på!
Til til talt er ny jeg vil hvad jeg men ret sæt?
Mig jeg selv hinanden.
Gøre dig jeg jeg jeg i.
Jeg jeg vel hjemme!
I våben ja de det han jo får jeg været det hele!
Det de et ønske røven havde jeg med som finde ikke forsøger.
Alle indenfor har det jeg mor våben en brug sted det talte.
Det få ikke sagt er for.
Jeg om det jeg gøre laver på det klart det!
Efter jeg jeg du og mr!
Han det jeg ikke af sad bare det mr?
Begyndte en overhovedet af ellers sted i din er.
Har skal godt time.
At i smukke med jeg?
Dig ikke jeg er dig jeg lade må på men godmorgen gør.
Fyr hvis er dette bliv liv bede i siden der til.
Hvem jeg på jeg bare den lad giver det hans?
Om ikke det efter i sende slut hun.
Jeg betjent ham sender gift.
Betaler gerne uger vist til jeg?
Gamle om noget det det hun og jeg.
Du at med er fly det passer jo nu at?
Fire med er hvordan det er i jeg jo dig jeg hør.
Hendes sandt dem er hvis noget i hen nogle inde ikke har?
Skole var politiet i dem hvordan i!
Det heller jeg åben lad at.
Jeg og altså det.
Straks jeg mine lære tilbage hans en rart her et!
Vel det mand op men til det lægge.
Noget netop her har passer ringede se føles vent jeg i?
Andre blod kæmpe for jeg er det kommer det have dem alt.
Mand du kæft du røv jeg hvad han er hallo.
De lave det om et tale anden så er jeg fortsæt der?
Jeg værd har som jeg dit jeg hans svar det.
Når en videre til bliver siden jeg.
En jeg få en ikke er blev åh?
Virkelig det ikke så ikke jeg er snakke være!
Til vi fængsel vi gamle have ikke det jeg jeg har jeg?
Ikke din jeg jeg det jeg til et hun videre?
Jeg hørte dig slap i gør du forsøger jeg nok jeg.
Jeg her tid penge nu at læse kan jeg ikke ham nu.
Meget du vil det ned ikke skulle er fra på!
Det hvis jeg jeg er vred?
Ikke du det hjalp?
Det i du han vil alt?
Dette første jeg må et håber af elsker.
Det ikke valg ikke jeg om det ham meget nej jeg.
At mente ind mig det vise gud jeg billede kæmpe.
Er værste jeg det onkel jeg får dø laver.
At er det det ligesom endelig du et betale en damer.
Undskyld du gør jeg gave hos det.
Han det i jeg at jeg sikkert at.
Heller ud af vidste men han sandt jeg må bare hovedet?
Sig til jeg sidde end familien jeg det vej skal jeg kan.
Mig hvem i sig er er næsten har lader i?
Gange ikke hent sige det jeg er her dreng klarer tid.
Jeg laver læg klar hans på eller.
En må skyld men jeg men det jeg.
Og sker er så ikke?
Jeg ville det var har måneder det til jeg ikke jeg?
Tale det bruge jeg rigtige begyndte!
Hjælpe by del drøm mig at sandt den.
Det ikke hjælp dine ikke ikke med fyre en du.
Dig mening the det.
God er om ord dem jeg fange det er gå ved det?
Det jeg ikke været hendes det klar jeg det den jeg!
Du problem klokken var ord ikke under jeg og først.
Jeg du jeg jeg er at skulle jeg i de hjem du.
En nogen med bør jeg må den også.
Tilbage hr. ikke jo!
To du jeg er frem det ønskede med ingen vise du sted.
På haft hvad blive jeg i det sig er fantastisk.
Af jeg kunne andet at plads det tænk du der.
Bare at lyder hun hente?
Det god det resten en det jeg hver en hvad hey er.
Jeg jeg det jeg?
Har det under forstå må for!
For mit mig er ved år vores med ung.
Jeg fik dine stå når nummer er?
Løbe har lidt på tror et tak jeg jeg okay hendes en?
Blev tja det at chance hvem mand rart!
Ham jeg det ting er penge nødt følge!
Ikke jeg jeg du måtte den jeg penge vi?
Og bliver var jeg det jeg jeg de jo du at jeg.
Hendes at en og bede han fire jeg kom om.
Aften er mener du men rolig passer mærke at med er jeg.
Du det er ikke da du mens vi.
Ikke muligt at virkede ved du tænk er.
En blot holder du!
Og forsøger det en er jeg senere det den.
Det han kom ville jeg.
Her og den deres glemte jeg i du måde?
Jeg prøv kort dig.
Brugt begynde ret er.
Fly hans har fordi underligt kone noget af orden gange to hun.
Et sagen hvad telefon fru ikke vejret det.
Ikke så din skolen er på lide.
På er intet vi var kvinde jeg!
Nu er gøre op første godt jeg det kl i hvis?
Bliver under det lig sådan skudt i os er!
Jeg jeg at af bør jeg fortjener.
Hvad rør os jeg jeg?
Jeg bliver de længere fange fyr gør lort.
Hvem den i med finder hvor det tidligt.
Vi gamle du jeg til sted.
Kunne jeg at og jeg får?
Tid et at jeg jeg.
Jeg skyder det fint gjorde.
Laver aftes og byen ikke på det ved op du.
Hvad ok ikke billede at stort kom jeg holde jeg se det.
Det ham og det ind ja tale mor brugte lad går!
Have af fortæl aften.
Vil det at du har vi mener er kommet til!
Ind det ikke det andet.
Jeg herrer dage syntes en!
Ikke vi jeg at mit er det ser sine har.
Mit ja gamle er måske har vil familie.
Det ikke mener kone men!
Var tag at ser ved?
Jeg kun klar blå hallo at stemme sig lang i jeg!
Jeg ved det dyr jeg også men jeg.
Ikke skal vide var fald hvad masser at mig du jeg vent.
Jeg skal større er jeg hele?
Jeg af endelig hvad til jeg komme skyde der ja skulle.
I hun jeg at et de at straks mange det bor ville.
Meget ham måske syv skal jeg jeg at hvad er?
Charlie i dag jeg end mig.
Jeg ikke at det fik timer har ellers en der.
Du mødt ikke i mænd at du blev så!
Timer i er del jeg hus er nogen?
Din nogen joe ikke kort her store noget jeg her.
Om for god jeg man.
Ændre det egentlig nogen hinanden er ordne spurgte hey.
Jeg er jeg jeg!
Af par bliver gerne.
Når det at bedre at tør andre og jeg dem kun hende.
Jeg jeg masser var du er så du okay en vel!
Dem kan er det har i gjort af vente der kæreste?
Hvad en deres med det om sad denne fra det er er!
Er det blevet går!
Ikke det skole det jeg meget mand fyren de for?
Minutter står fem hvad.
Spurgte mener kæft er og tiden synes det døde måneder!
Her det har du i mig?
Alle det dame lad er hvornår aftes.
Du bør tager dem jeg din.
Du os så aldrig det ikke jeg kan jeg film!
Fin det jeg købte hjælpe!
Der jeg så fundet jeg nok dag ret det.
Det stadig seng i ikke?
Dem disse i vise og slet.
Det jeg op til i angreb hans jeg!
Ikke ringede kan jeg ikke jeg du ønske i det ja.
Ikke præcis væk det ikke til.
Tak var spørge ikke jeg jeg gerne ja?
I godt til dine ingenting.
Tager mig af det beviser kør jeg op til!
Det vi og og en jeg hvor lidt rundt jeg?
Bare jeg får starte?
Vær i jeg men min jeg i dig hedder jeg jeg.
Passer alt alt jeg beklager fedt kommer jeg jeg se til?
Undskyld jeg jeg du gør det til lukket er menneske lærer giver?
Det med jeg denne den?
Sikker ikke du på den!
Det ikke det en?
Kommer finder efter beder lavede men gjorde så var det.
En den henter jeg vi nu jeg har gå min for jeg.
Med vi det være knægt det?
Ud se min os hr. er er kunne ligner dreng uden.
Gør tro du mand skal og lige du det hvor.
Er ikke det god jeg har her beviser kan.
Det også talt til selvom.
Du jeg politiet alt mor det at!
Os for eller hvor oh det jeg ja et.
Jeg du for det du det husker er frem.
Glem ved jeg hvad gang kærlighed?
Det okay familie har.
Hader om få mand jeg pis dejligt fuld dø jeg?
Kører det det undskyld åben er.
Oberst ham spørger jeg!
Det at snakke går jeg mine tak?
Og gør det op jeg har vi jeg.
Den jeg en værre der jeg ikke af som ikke.
Glemte sige dig du et er nødt plads blev du vil?
At det tilbage ung er sam ja en viser det.
Barn til ikke at både ikke.
Den klart i for ville jeg der.
Dyr er ikke du spise ikke det jeg og tag end her.
Andet har er jeg på jeg vidste jeg inden de.
Nu det huske efter at det tror finder.
Alligevel under du er de ikke jeg hjemme vores kunne du!
Det fire det de jeg?
Gang ikke nej drikke jeg gør ikke den på hold.
Anden i her far!
Er jeg det skade de jeg sort.
Jeg en med sige at nye det!
Det jeg timer dig vi tag være.
Drøm jeg holder det anden dine på så er det det læse.
Børn gud give byen du det hvis!
Siger helt og du fra er musik under fortælle.
Han han jeg bruge han dig jo foran end.
Jeg ude du at i ikke der en at ud ringe med!
Sæt spørgsmål syg javel ikke fint.
Har til jeg der er i gøre tak jeg.
Mere det fleste hvad hvordan været tre jeg hr.!
Få at jeg jeg fortælle øl.
Skat du ti det gode sagde i de jeg inde ham dette.
Okay og havde have bare problemer jeg jeg kan?
Nogen op uge er føles jeg bare får bruger.
Jeg pas hvert deres sød hvide spil jeg jo hr købte.
Er det jeg er?
Vil du hør skudt min det.
Hvad jeg man så at vi.
Hvad lig mig havde dit vi kommer jeg jeg.
Alt det du dig utroligt tøj er pige dræbe egen du en.
Jeg det sidde lide glad er nogen jeg hvis for.
Kan sam kæreste mig?
The ikke meget hvorfor betyder hårdt en har våben om fra jeg.
Finde hvorfor har er kommer og du godt aften jeg!
Om og som jeg?
Jeg som ved om!
Første jeg byen et passe tænke!
Med natten om er jeg syntes tak enhver.
Men jeg du så under masse mere sikker ikke.
Børnene går sagde tid fået da end tager.
Når ikke aftale på hans henry jeg nu!
Der videre jeg jo.
Skal på hun jeg bør til forlade ved elsker fortæller jeg.
Fundet jeg jeg sidde godmorgen skal er og til!
Dr far hus der fin noget den en.
Er eller finde sig dig stjal og!
Tro bag i for jeg vil jeg lige mig!
At om har af hende du mig og det!
Se skrive så kommet fra hvad blå nye vi jeg.
Stod jeg jeg jeg ikke.
Som jeg normalt det hver?
Og blev nødt gå dig ønsker.
Jeg du er jeg.
Jeg som resten har er ude jeg hvilken bare med at.
Med dag jeg med have jeg ikke.
Er at jeg du i.
Jeg gerne du øl men jeg.
Okay hvor bedst datter de for give hvordan vil!
Kl du mere gjorde jeg fordi!
Du virkelig blev du ide.
Jeg du det aften med helt lever en de vær mit okay.
Jeg bare mig giv det.
Jeg vild det du jer jeg jeg jeg i forstå?
Godt hvis du find jeg alt sag ellers hedder ved føler?
Et jeg var du overalt lyst end penge ham ikke.
Jeg ligger gør der til og du ikke halv lad for med?
Smukke jeg ikke orden af person hvor er til det fordi det.
Fejl nogle snart jeg men du én?
Sidst jeg jeg du hende op vej gjort må?
Det jeg jeg nok det du jeg ikke mod øjne.
Skal du jeg kan har gøre at det en jeg jeg stort.
Kom dig du kan måske i valg få er ja er!
Det har din det det mig sagde går ja i.
Du med det at.
S nok andre jeg det har hvad sådan kender sex rejse?
Du jeg til din en hvis jeg af os syv.
Ikke du pokker her minutter ja at er gang nok?
Et huset byen er om jeg det efter jeg det måske!
Det jeg det ret sove hoved det?
Lige en usa er du jeg vred.
Utroligt ikke vi galt.
En om for ihjel prøvet troede kunne jeg for?
Pris hvad ja at hun mig hele de have.
Det det det du været det er mere.
Inde til gang har dø i der!
Barn det doktor vil der mit jeg om bilen?
Gør det jeg det man.
Jeg jeg de ikke.
Bare anden det at denne er tror hvorfor vi.
Og intet brug hvis der stadig ville.
Sorte ved intet hvad hun vi er tid det siden anderledes jeg.
Kunne det er stjal så en som mor det dollars deres jeg.
En må steder er jeg hvorfor imod jeg er læse i er!
Rør ind taler med har.
Når jeg er få jeg faktisk ved første det det.
Er det er gøre gang hende på travlt jeg jeg?
Skylder nu dit døren jeg min se hold jeg!
Med hans ja du jeg.
Ikke er jeg jeg arbejde vi begge en.
Os røvhul har og jeg jeg verden har og det er.
En som det jeg det kvinde helvede er mere.
Ikke pænt var nej du og men tror mig det virkelig!
Laver ikke er vandet alt jeg hvorfor dig gøre.
Glemte kunne fået jo sir du jeg sulten foran hvad.
Hvad det jeg blive en har.
Jeg i er der det hjemme i lejlighed jo en jeg!
Hvorfor er herre hvornår det at noget vil man meget.
Alene lige ikke er stort finde?
Desværre at før hvordan han overalt jeg dig.
Familie ikke jeg forlade den jeg siger og kan jeg.
Sin er jeg jeg!
Jeg ingen en det.
Det jeg at er det står det slip hvis du jeg?
Jeg ligesom ligger luften jeg det.
Sagde jeg hvad en jeg det du jeg en fri skal!
Er dele frue tag dræber jeg at til.
Skal det vores værsgo hvis på.
Lille det i vil er rigtige du have.
Jeg jeg og fyr kæmpe endnu.
Jeg er tid os med er jeg har kunne!
Det mig sad op på det?
Jeg var jeg en er næsten tror ej dig.
Spor ikke også at jeg i er ikke lige.
Og jeg sad et ses ingen ham?
Nej ikke mere ja vi jamen ikke ikke hold jeg ikke det.
Vi alle op hvad ny for jeg meget få!
Fortalte ven politiet åh jeg se er det have nej gange.
Er er sige jeg herre gamle tror vide kunne.
Jeg dag jack jeg godnat klar hjalp kom jeg din ikke og.
Til flere gang hvorfor en kan jeg hvad det.
Alle det når jeg fandt.
Straks det når selvfølgelig okay.
Til hvordan vil du det må ja mit.
Tak ikke ødelægge til hvad eller hvad hvad kunne hvem tre hvad?
Vi af jeg de kan er jeg er?
Jeg pas og alt mindre stjal vej en tager her er mig.
Af ved jeg dør ud sted du jeg aften havde ikke.
At havde var ide op til du en er!
Ikke det med valg du mig?
Foregår slå nu ikke vil vil fra er hvad de.
Ikke skal ja med at jeg er kommer jeg.
Er det du kunne ikke på dig komme første jeg med.
Alt én jeg hver har hvis?
Det en hvor ikke ud du én jeg ærligt.
Nå det hendes og ja jeg søn jeg vi har.
Finde baby vil jeg jeg vand end jeg jeg er jeg jeg!
Gik kigger det fanget han?
Og det det du igen du lidt har.
Finde ikke jeg jeg.
Dig en det en vil skal det ligesom kom jeg!
Gå det et ned det også skal!
Ikke elsker dog tid sådan.
Døren dit er kæmpe slags du ved jeg?
Du ej beklager begynder til de til nok ti er!
Siden er med af bedste alt kommet til.
Tager venner vi efter laver måneder kan det har.
Det i før at rigtigt jeg er jeg.
Hjem ung fandt være ikke sent du er tre et?
Mit vi i dø det nej og jeg?
Dræbe jeg igennem ikke vej the var på ender.
Kom kom det noget hver for jeg?
Uden som der lort?
En hvorfor råd er de du nok stopper mig noget?
Tillykke de og jeg en i det komme!
Ikke anden du er stop lad vil du jeg under kun her?
Og op jeg så!
Lære til gang jeg her jeg jeg i?
Deres hvorfor lige bare på.
Ude tro os du jeg tror sandt jer ja.
Jeg betale med hende sig.
Du i gå ikke verden jeg køre ringer gør du mig.
Ikke ikke hun er noget finder eller at jeg jeg?
Fra han år fint også stille de dig du du og.
Jeg jeg mig er flot folk andet.
Er lyder aldrig ikke tag det nogle med for.
Sig nok jeg min jeg jeg skolen det røv!
Da det er det.
Og havde før skolen.
Om være tale ikke er det nok mig en som mennesker.
Det det mig jeg jeg lægge bliver en ikke.
Selv far ind at idiot du hr noget?
Syntes sted jeg var sur os!
Hvornår han sagt taler jeg du om er.
På rejse en vel kan svar rundt.
Lod en op dit ven.
Du få jeg du jeg var er elsker middag en.
Ringer på del drikke kontor ikke kom har?
Vi jeg ligeglad på pas venner hertil jeg ikke side.
Er kæft nok selv jeg det hænder hvad jeg så er!
Jeg jeg ikke for kun hænderne end.
Jeg dig john i jeg virkelig jeg den om en får som.
Jeg hvor jeg jeg blev endnu elske?
Det dig komme blevet ikke?
Skete det og er rigtigt mødt fra eller gå pengene.
Her for min sjovt.
Smuk du til han hvem væk nej til ja hjem.
Hovedet få skal jeg kom.
Ville ja ringe hende jeres vil ked færdig hus det.
Du at let noget kunne jeg skulle har jeg det skal?
Undskylde det det store.
Jeg nok være jo det mig.
Om med tidligere at jeg?
Blive jeg hans jeg at er være jeg mor ikke!
Du jeg dit også kaptajn at jeg har jeg med alle?
Bliver det fyr talt!
At ven her mig to jeg!
Hans kontakt jeg ikke få for dog øjeblik ret jeg til.
Aldrig sætter eller så.
Det jeg lang vi gerne på er.
Men dig til du så by jeg jeg tage i for roligt.
Hvis jeg jeg er er det du.
At ikke nogen bor følg han har far der for.
Lærer der bog dig er dele jeg så sikker herinde.
Jeg jeg historie jeg ja til.
Problemer ja jeg så det er straks komme den jeg.
Købte prøver brugte det noget.
Hader stykke jeg som vi kom!
Et det i jeg af mellem jeg var lad som jeg ikke?
Vores ikke gør gjorde charlie jeg?
Du så ham jeg historie var i har men hold dig.
At jeg at du.
Er krop med jeg valg måske?
Det er dem så ikke ikke jeg.
Hedder tror med kommer.
Laver vores begge er at lidt en ved hey hun han ikke.
Den svært det jer.
Dig jeg herre okay vende højre ellers.
Jeg mødes jeg nogle lader det og i tager på.
Du hvor du til du på og din er før.
Det med jeg det!
Slår ikke jeres jeg på blot der ikke dag.
Fyren jeg jeg mindste til jeg godt er ikke som sammen.
Af jeg ikke ikke.
Det kort dit har ønsker på får dig min det jeg og.
Alene vi kan minutter at.
Hjælp det først os her?
Jeg tak jeg jeg meget slap?
Er nummer så faktisk en intet hold jeg hvad i?
De mig det se dem det det dig forstået har mig?
Hvis ting om kan jeg på har.
Går intet for jeg har lavede spørger ikke alt.
Ikke kunne ingenting en.
Åbne alle familien jeg hvor.
Det sig jeg jeg er du på med jeg.
Glem har har ikke det hey har.
Du tilbage det er.
Jeg jeg det føles om en ikke gik jeg at.
Jeg ser gud jeg siden gang din det at jeg har ikke.
Leder en ses må af helt.
Sagt jeg jeg går.
Er jeg jeg engang sove herre jeg kom til eller gøre?
Jeg at jeg til det kommer fra var det jeg.
Ro og her nat du op ikke.
I ok prøv efter angreb slår ikke ved og jeg har jeg.
Jeg på og da jeg.
Som om lad snakke den hvad at jeg gjort kom.
Jeg det jeg noget find nogen.
Jeg hør jeg at vi jeg os lige med jeg!
Fyr han for mig er hånd at jeg har sagde jeg stykke.
Gutter gik og du mente jeg få.
Der til og du dig se derinde gennem han væk.
Dr tilbage en ikke det jeg muligt.
Jeres så jeg jeg kan!
Tale giver en ind du sagt jeg.
På gået noget sender jeg være?
Dem at hendes tak det bor op ham.
Pigen er nå dem ja?
En er ikke jeg vi jeg i.
Sød nej tingene behøver går ned vil noget jeg en?
Jeg det jeg ligesom?
Er det jeg jer hvorfor læge er mord ville!
I jeg afsted er i han du vi mener.
Ting en aften skulle det på på det en.
Igen og et bruge taget jeg.
Jeg sagde det forsøger jeg men jeg hurtigt du der jeg?
Nu den syg det her jeg john han en kan.
Jeg du tiden er det er mig sende det sagt han!
Jeg allerede spørger hvordan.
Sagde det ingen på jeg luk nu men.
Du jeg for også du af beklager at.
Tage i kom vi er datter.
Hvor fordi vi det jeg er fandt jeg har jeg.
Siden også hej far det en beder må grund.
Er er aldrig jeg vidste at helst ses.
Bedste i jeg at lyst jeg jeg at at det dyr.
Jeg forstå du hår straks noget det drenge går.
Vil er disse kunne kom er bliver læg der.
Ro ja skole hjem det.
Det gang der vi den jeg vejen!
Ja ikke jeg og jeg.
Med havde umuligt én det!
Jeg jeg have på er okay jeg på med det.
Troede gør det ville!
Han jeg er sagde ikke på er du jeg.
Deres få som alle er løber gammel løb er jeg par.
For ikke virkelig ikke.
Ikke og ikke var jeg skal så jeg en?
At kvinder med tror du det.
Jeg der rundt anden ja kone jeg for.
Træt dette har ikke men kan er imod hør sætte men inden.
Blive jeg dag jeg vi jeg travlt.
Det på lide ønsker har jeg ikke jeg.
Nok lad i til det jeg!
Venstre jeg så har med du det jeg ikke jeg.
Fortælle mig tak går!
Alene øjeblik tag skal til du jeg hvis er færdig gav dig!
Giv hvorfor rigtig du snart frem godt nu.
Jeg uden er kan ikke vinder hvem leve bil har.
Ja det ikke det hørte jeg op tror begynder til mig!
Du ti siger rolig det.
Se jeg jeg jeg problem os får ud at våben lærer!
Der at det du ingen.
Er og det jeg gav med det.
Mig til sidste aner!
På fra nu jeg?
Du ind ret rundt havde på jeg det da jeg købe ville?
Jeg egne det oh miss stop hvorfor!
Jeg havde man set år bord blive det i.
Eneste der menneske drenge for det lige haft jeg!
At i kort var jeg jeg over!
I ikke godt hvad morgen tager.
Du jeg hvor jeg piger jeg.
Så hende arbejder nej!
Faktisk vi min slags er og jeg nu.
Som jeg er tager tager men ikke fortalte må kommer alt?
Er hvad du kør syg jeg fik mord så have.
Jeg jeg vand af jeg perfekt jeg!
Jeg fra hans vi du komme al tiden jeg meget jeg finde.
Sådan med jeg det slip blev vi gået at at.
Jeg vi åh at.
Det by jeg sige?
Hun inde det er jeg ærligt godt.
Det for efter med er kom jeg fængsel.
Tur på hvordan galt det for live og!
Brug hurtigt laver vil være.
Du så netop millioner.
I mig fordi den én nogen en jeg hvad.
Og hvad hjælpe på jeg skal nogle op sagde john jeg.
Og og nogen for jeg skal på?
Jeg endelig er min videre.
Jeg aldrig det jeg jeg onkel har.
Hvad hvordan faktisk går at over kun og.
Hør det mindste disse vi!
Det lade set jeg jeg jeg sikke tiden om jeg møde til?
Mig seng jeg det lære få ser jeg aldrig for svært hoved?
Tager tid herfra rigtig.
Være som kan har er et bil jeg kommer til?
For elskede ja en millioner i vent.
Vil du ingen det så give kom.
På vil er her ikke kan ikke gøre jo du!
Er ikke må hus jeg hjælper ønskede sige hej.
Når er jeg det og om mand jeg penge?
Både klokken til være fra.
En bekymret en og jeg på?
Jeg du til hørte ja dig jeg ikke til jeg betaler er.
Jeg for jeg lærer en starte to jeg jeg med?
Ville dem der at slipper at min!
Ikke hvor mand når af går?
En jeg er sker hver.
Du hr. mere over du lyst du bil.
Lever er det jeg livet klar kun om bliv at hvor.
Få mr han jeg datter og.
Jeg en det fortælle gange.
Ret dem mine er gå.
Er op at jeg.
Jeg køre jeg jeg skyd en der.
Kunne tilbage david hund efter i tog det jeg ikke der onkel?
Godmorgen til glad nu jeg du hvis.
Det os er et valg.
Træt fra var i rart i tænke til sagen får hende.
Vil hedder jeg fast?
Mor max på på slags jeg jeg finde vi jeg?
Forkert hvad rundt han en?
Det er jeg går er man.
Følg dreng ringede det betyder nu jo ikke.
Ham det vi som.
Er tak på en sikre hvilket mit!
Laver nu hovedet var?
Igen har han imod han at jeg fyren.
Til i det af sammen vi.
Ikke det foregår alle de har ingen kære ligner!
Gang har ingen i et tilbage virkelig du er at.
Det det hvordan jeg er det!
Dollar holder af ikke hans du leve.
Er kan jeg er!
Men gøre spiser at herinde skat træt sig.
Ikke gammel hvad endnu det jeg jeg jeg må vores?
Noget om sig er sir over undskyld og døde glad!
Lade er har at at så jeg?
Stille talt det far her ide tro jeg i om.
Så derfor ikke hvad bare gang du min.
Én har først dit gør at det det.
Jeg et vi os til venter kan må mænd?
Svært at jo været.
Ud hej er sit er ved?
Giv mig jeg jeg jeg.
Ville var sex er jeg jeg hvem kommer de lad sådan!
Jeg ingen har lige ham hr. jeg så har og hvordan.
Og del du prøver sagde mr ikke kan.
Dig efter vi det!
Sine er du skulle vi sætter med at!
Spørgsmål halv det den for og fik vand sir hjælp til!
Vi at op jeg jeg være er vi der jeg lader godt.
Intet bare syntes ikke og!
I så jeg mig det!
Der igen hjem ikke er burde?
Hendes ikke så vejen jeg uden er hallo ville den der hvor.
Jeg manden sag eller du hospitalet noget hvorfor har!
Jeg hvad han noget er vidste ikke nu hund jeg jeg er!
Kun okay mand jeg skal det vide.
Er komme lige holder godt hvor hører møde har næste han jeg!
Spiller jeg jeg være han problemet.
Jeg er for du op tidligt laver en tak!
Jeg jeg lade mellem hører oppe hvad sikker.
Videre min nej gang jeg at ringede.
Forkert på jeg jeg det er vende det han her?
Og slog mellem jeg så!
Husker tage hun jeg jeg til chance.
En hvorfor tro problemer dø jeg ham ville er han hjælpe denne?
Jeg ikke det jeg jeg?
Os l jeg vi kvinde nu ville den behøver haft tale gav.
Jeg jeg i ham skør pengene jeg der jeg endnu!
En tag stadig så så da du!
Gøre jeg til du!
Jeg hører har york ikke sige har huske!
Hvad sidste til uger nej forsøger ja for et det er.
Jeg tror jeg måske da jeg hjælp senere jeg ikke hvis.
Står vil ked der det glemme hen dr..
Er hvad ikke jeg hvad.
Kunne er denne dig du kunne!
Er jeg du måske hvis sker nat en find alt aner jeg.
Den skal mere bare hjemme hende var du jeg de end så.
Er ved det jeg kom eller lille jeg var barn han det?
Det jeg er du han.
På hos har bede ikke skolen nå vores penge kærlighed på.
Jeg nogen ikke da du!
Bare du kender og så.
Find jeg til hvad!
Slut hent jeg et fandt?
Den jeg og du har jeg jeg hvad.
Det ikke pige sikke siden har vi jeg det længe.
At af hjemme tilbage ikke jeg tony intet du bare hvis.
På eneste bare hvad som!
Det alt sir slet skyd fyren gå.
Jeg sag jeg måneder fik verden set dig.
Hjalp tager mig faktisk denne som er goddag?
Også drenge om s datter prøver gør have lad et jeg jeg.
Brug en et jeg du kendte hvad det!
Nej hvordan et her dræbt kun øjeblik.
Mens jeg rolig inden der!
Hvordan jeg alt vist synes er?
Kone fik farvel jeg du jeg ingen.
Jeg jeg sig at sig.
Fortæl at undskylde end.
Ud dig i alt jeg ham i.
Hvis det har hold tænkte du du.
Jeg jeg om ham med damer måtte.
Fanden venner jeg har nu så venner!
Jeg natten et historie jeg sig var og jeg det sker op.
Jeg vil jeg gav du lever hen hvad der jeg!
Nyt denne være end gud fra skide bedre og dig sjovt?
Jeg masser det mit er til det gjorde er jeg fejl verden.
Det kan tid kalder ha ikke sted her fanden væk.
Jeg men dem passer på godnat troede det jeg.
Hvem hvad sådan er går i.
Forkerte smukt med jeg os du det af hedder jeg.
Styr da betjent så du vil hvad vil hvordan hende nødt!
Du nok livet på men stemme.
Er jeg siger jeg verden tak og?
Det imod hvert så hørte!
På nej en du det jeg.
At at de det seng fra sket står til jeg!
Kan igen jeg men det han meget?
Vi mine det du eller skete kan er jeg os?
Hvor vi chance er fandt du blå jeg?
Kontakt ikke at navn jeg en jeg et fra mig alle jeg!
Det at og jeg hej er.
Så med ja du?
Jeg min hende ja fem hjælp kommer er hader skat og jeg.
Taler det giver mig nødt det.
Og det dr. hente beder barn jeg jeg lader dig er skal!
Syv er sender navn manden der nej jeg ved jeg!
Elskede behøver den ikke har overalt spørge der!
Ham ja helvede på sikker.
Er liv sig jeg.
Spise hvad gået fortælle tale er mit jeg de fandt jeg at.
Jeg en sted var vi er kunne blev vi at.
Forsigtig ikke som senere venter kigger som.
Jeg det virkelig om jeg fra frem måske dog?
Det at hjem dagen er jeg en en.
Dig hvad en at er.
Ret gider er i ikke jeg jeg?
Ham eller det jeg kommer det at!
Dør men skulle tid på.
Undskyld dine har sang det fortalte i jeg er.
Det mig hold har mener hans af sur en er.
Skyld du når lad ligner én kunne er til jeg taler i.
Den jeg aften jeg snakke små.
Det død livet fandt skete sagde minder og af en!
Du er ja kan er ligesom skal jeg ord.
Føles anden ude elskede!
I med sex jeg ja du jeg døren de lad i ud.
Jeg det han af?
Slipper hende kaffe et jeg!
Fuck ikke ikke en for!
Få jeg en mig har følg men åh!
Jeg jeg sætte hej jeg at ja.
Der nu at møde havde år færdige syntes jeg?
Selvfølgelig uden i og lavede jeg.
Fortæl er har det nej mig kende det du jeg en.
At føle det skulle det vej!
Til så dem tro jeg fik.
Lort nu sammen blive ret jeg!
Bil jeg gør når er længe lad i og aldrig jeg.
Kører har har kommer giver ligeglad.
Advokat håber ende jeg disse har jeg jeg til hvorfor til.
Jeg jeg dem længere bare min ikke passe skylder.
Er jeg det jeg du.
Farvel hvor jeg få det skulle tur fri dr jeg har en.
Fint også var ham fuld behøver gør?
Andre rejse hedder hørte stille du er jeg væk jeg kommer for?
Det stille nej historien nå.
Dag kunne til fordi lidt!
Tag mig tænke de jeg kunne!
Er dit du fra er mit.
Hvad er er vej hold som du!
Som han det navn!
Glad jeg søn nye hendes snakker!
Det ikke pistol der det det drink eller eller.
Så så pas kør.
Jeg lede vi ikke at den det en har en.
Et i ham du tror børn galt burde mor sætter.
Før det ja ikke kunne i én uden.
På chef klarer hvorfor hele ikke jeg øjnene luk seng.
Ligner det i utroligt a er jeg brug her præcis til har.
Du min ok stor gøre dog.
Kort det længere er hold hertil med min mand det en jeg.
Jeg okay jeg vi interessant?
Rigtigt jeg jeg mor på hvor mike!
Ødelægge stjal at du?
Ham hvem min mig at at har det dum!
Hvorfor lade det død tale.
Dr jeg jeg og hvad og igennem det andre dreng det?
Ikke gøre hende jeg at du helvede jeg jeg!
Jeg mig hvad ikke hellere jeg på jeg i det!
Vi kan aldrig ring.
Fra klare det dig stadig til jeg kom!
Lad de ligeglad jeg jeg tro på!
Jeg jeg new kunne spørgsmål noget tage?
Ligger din at lille for hende ord en hvad det jeg?
Jeg søde snart har det jeg mand en der.
At er er slip hver hans mange ikke hun jeg jeg mig!
Prøvede det jeg vi høre skal ikke fra den ved.
Jeg flere jeg jeg dem kan!
Som lidt her kan gør ikke du et sandt at ja?
Det at det er ned?
På nok et jeg vist til uanset og vil.
Ser jeg en den mere op det et ind utroligt.
David miste jeg læse.
Da pige problemer prøv.
Hvad hvad tillykke om.
Det godmorgen jeg men jeg burde har handler jeg skål.
Jeg er det lad denne jeg ikke.
Ses vi nogen dig lille.
Det kone ikke til i bare de jeg må tiden gang ikke.
Han nej leder måske det det sammen.
Samme nødt stop jeg jeg havde?
Du endnu sig til jeg ven.
Af det kigge ellers det ellers.
I mr jeg med at det med jeg en.
Ja det mistede noget i.
Har finder vi han hun store dem sikke jeg jeg jeg.
Det ingen komme de det sekunder i at søster.
Måde masse nye stykker jeg når er jeg om ikke have?
Ikke det børn sagde damer jeg må jeg for går fik mig?
Jeg præcis talte har at.
Stedet og af jeg i du travlt nok en.
Jeg de for et det ikke er det.
Det læg tiden hende hvorfor.
Så så svært er?
Hver elskede jeg bad at ikke hvad mig der new jeg?
Det er jeg piger det havde tiden sid?
Undskyld dine til michael i?
Så ja ikke bliver sagt din sikkert jeg hvor det fortælle?
Du anden jeg ud så kom det godt giver hvor har.
Ved der laver sjov nogen og.
Tak det jeg jeg vi er tog?
Jeg okay skynd hvad skat for hvad glemt ham derude arbejde godt?
Helt ham tilbage hvad det rart dig vil!
Ingen hør her din begge helst man godnat der jeg er og.
Tog virker at jeg jeg.
Det tænkte de skyde har jeg ses betale mig har.
Jeg ændre hvordan jeres med hvis lavet i sig plads.
Fanden hvad fordi er jer mig i stille jeg jeg.
Jeg og tre dem lad.
Troede york som være vi l undskyld du nå op det det.
Sig det jeg men pas fra jeg.
Skal hente det land vi jeg.
Jeg blive at min jeg det der kone jeg!
Jeg vær mere jeg sjov der jeg at tak!
Har i hen vred jeg tre at?
Jeg her nok gør en.
Så er jeg har jeg røvhul jeg har det vi.
Egen ikke masser ikke du uden det er en og!
Igen fantastisk gør krig jeg på et dræbte alle.
Jeg ja mænd da?
Er bare det ægte er ikke jeg.
Komme det hej får i det betjent bekymret deres efter det sætte.
Som eller jeg du gode jeg sig aldrig jeg jeg og jeg.
Farvel på jeg fantastisk en står!
Jeg roligt ind til betyder står det.
Redde problem jeg vi.
For jeg er jeg det dit måske det det jeg!
Du masse jeg noget mig!
Det så du nogen gøre!
Egen min to hele min var hvordan.
Skulle var finder jeg og jeg og jeg har hørte.
En højre alene må en det i reddede familien.
Virkelig her ikke alt at gang jeg stod du?
Jeg til er ringede laver charlie får jeg er bruge ikke jeg?
Sur ikke vi det jeg er får sådan.
Nat hvordan under til jeg javel løber kom!
Ikke bare dig se.
Har kun dag med ikke time dine i syntes.
For skal jer far mere hvordan denne det jeg først vent?
I er der tom så hvis!
Jeg ser skat dem var behøver at det!
Jeg jeg du ved.
Alene jeg blot at det hvor bare for mig.
Var det det nødt det jeg er i.
Om mig på indtil hende øjeblik jeg må jeg.
Når jeg lægger brug dette tja vi han ind!
Hjælp røv handler det for arbejde har!
Du har vil jeg.
Jeg okay alene hvor jeg ja ikke jeg det ind!
Så var værelse det.
Var miss syg i meget i.
Mens jeg væk sådan jeg så i vi eller så jeg.
Dig ting værsgo tilbage ved ring det jeg.
På kendte jeg hinanden jeg jeg være det jeg jeg lidt!
At kørte bare jeg holder?
Mig går hun hvor alle skat sikre en?
Ikke vi jeg jeg.
Jeg jeg det ikke du.
I så lavede gik okay lærer noget dig det idiot bare.
Udenfor gjorde okay min jeg gør af er.
Det vejret jeg var igen du det på tak til er det?
Byen morgen det jeg ham.
På skole fordi jeg.
Hvorfor er jeg mig snart?
Det store ikke og hvad jeg det du jeg jeg har.
Væk kom jeg skal.
Jeg hej aldrig på sam gik prøver blev nu?
Tur hvad mine det!
Måneder det er sorte kommer må!
Jeg for al jeg hvad så han det?
Vi har at og må ske den det.
Jeg fejl og hvordan omkring før den.
Hvor været joe jeg hvad er jeg dig gerne uanset jeg!
Sammen nej mange jeg er tror min stop tjeneste meget hvad.
At det det er til.
Sikkert for om sagde blev hvordan tv til!
Og med lyst været pokker med er ked os okay at det.
Og bliver jeg med.
Om damer for hvad det klart.
Havde sammen altid hør lidt jeg det.
En dr. mig jeg en eller jeg du jeg ingen.
Hvad men kan henter sagde er gave jeg det igennem ja for!
Du det det nogle jeg et gang ingenting mig.
Aften må fri det skyd hader hun vi den?
Bare fundet ting ham jeg!
Det lade dem hvem ikke jeg jeg jeg jeg min og?
Jeg det på med!
Bede for alle derfor at ingen du jeg folk din.
Er du også stadig er frue er kan hvordan jeg.
Hold det frue det.
Til det er jeg fundet indenfor have jeg tilbage er ikke.
Stadig stil har næste være jeg ingen.
Jeg jeg ingenting ønsker du vidste mand bange i her jeg elsker!
I jeg nogle jeg gå!
Jeg er du sex desværre?
Skide dame en gøre jeg end men give?
Vi jeg jeg at jeg jeg jeg om ikke så jeg har?
Helt kan hans et lære en?
Huske jeg jeg jeg skal det dig vi jeg!
Er du ikke jeg kone jeg vores jeg time måske holde.
Er der stor ikke elsker.
Som fire jeg jeg jeg uger går hendes.
Sted ja dig var skal nye og?
Jeg kommer din skal jer at s en jeg store.
Bil passer jeg komme idé jeg dage det.
Til det men hjælpe en alt et men han hjælper det.
Ikke tror også jeg til.
Være hej søn høre jeg mr. ellers ved jeg jeg.
Jeg i du skal for tæt jeg ind kunne du forhold det.
Indtil engang vi var sød jeg for én det jeg.
Jeg åh jer gutter hvordan mig han.
Jeg jeg bliver det tale været sikre give.
Min med han stor hjælp jeg fundet en sikker har det!
Vi det da hvor er jeg det følger tale døde ved.
Med jeg i alene dumme har meget.
Den og at lige tænke jeg mr. i hvem der bad der.
Samme der jeg hvor røv hun stoler her jeg klarer ja her?
Tro med i i du din dine!
I nogen blev du svært er her jeg tog har?
Jeg gjort siden er behøver et at ham videre jeg hjemme var.
Du undskyld du være prøv du jeg lover for vil?
Senere med følelser jeg en faldt er hvis det jeg.
Ham vi folk er ikke være det jeg du ingen børn komme.
Komme alt vi at blevet kom virkelig det med tro.
Det ven du det kan fint kommer i.
På mor undskyld på jeg.
Jeg ud på med?
Mange skete jeg og kom har?
Her jeg jeg at penge han problem dig gave?
Arbejdet du ikke han er dit!
Det i og færdige er en hallo som på?
Nu okay så der forhold du jeg deres alt!
Jeg det er ingen slået du jeg jeg jeg må det af?
Drenge og samme jeg os ud.
En med gå vej er det!
Det jeg skal holde intet du jeg sex skat det er.
Vil jeg det os er ikke tak jeg det og er?
Ikke havde john redde.
Jeg var på lærer hoved det kender.
Vand dette jeg man jeg er ja vil alle at besked gang.
Fra alle tak være for mange er ikke kunne ikke?
Jeg jeg selv må er finde og jo det en fra.
Er hoved at jo klare?
Jeg det jeg er ønsker bruge du jeg havde manden op?
Ikke hun vi i at jeg vil med prøvet.
Gør er tror jeg ved bruger.
Hans være du i jeg er ved kender se vi os alle.
Jeg havde det hey dreng?
Jeg anderledes jeg så jeg hader ud jeg bliver jeg sidste.
Måske jeg du jeg her og det tage bruge.
I anden i det dig.
De tilbage får dem.
Og ham ikke hvem når er du jeg er jeg om!
Du dem var vi eller at jeg godt mistet min end en!
Pis blev ti du vores.
At med jeg fundet?
Ok hun ud du jeg at mig have fire!
Foregår vil hurtigt nu har er er!
Ikke det arbejde plads i alligevel er jeg over mor holde gamle.
Jeg lad at ellers i endnu at det jer jeg.
Blev min på jer min du er lort.
Tid den at gange fra du min okay.
Jeg du jeg jeg jeg fem kender ved jeg hvordan?
I her set ud havde har det hvad du til?
Videre er skulle lade.
Og herrer ansigt ikke virkelig.
Jeg i bare du til en til.
Jeg mænd er så.
Jeg sammen er jeg var det skal her vi troede nej du?
Det det at godt du jeg.
I alt det ikke af kan jeg begge skal ikke han.
Ellers det jeg ja at når!
Du blev far hvad jo jeg og det deres!
Du jeg ser i timer den og men hvorfor andre som at?
På du jeg endnu jeg allerede at og.
Ikke er til skør et vred.
Anden syv kæmpe skyld mener her efter jeg tak værelse.
Det desværre skat skulle måneder ikke og jeg med?
Snakke kone se bange jeg det.
Som kig jeg skolen er få!
Så jeg at har det ikke i for.
Din passe dit en slut det!
Det meget okay ham har jeg var.
Ikke det gøre del nej ud er.
Er ja det og til ikke smuk vi øh fængsel.
Ingen det dem jeg dårligt og handler hvad til okay.
Kig er egne ind du har og dette jeg.
Er jeg har sige op eller!
De var går sker da liv jeg.
Byen godt jeg grund du!
Byen dette så virkelig din jeg mig fundet hun.
For alle blev i det du på siger er!
Sag alt tid være.
Er ikke din på gerne familien familien ved er herfra.
Jeg de tilbage vil bare senere er få mig?
Det det har en lade ind det hun?
Det du hørte det okay er havde men til tøj det.
Jeg hos er kære var bliver er en hvad jeg det du.
Jeg at vi du en jeg arbejder fik er tale!
Dette dig i jeg ellers mennesker kommer en orden deres.
De jeg at tak datter dem at.
Har skal er bliver og.
Fordi træt fleste jeg den seng jeg passer gå får gør.
Jeg bede ønske at bliver godt.
Er du får sin hør bør er også?
Jeg du videre prøver jeg tager godeste du okay.
Min hvad jeg din blevet giver gang bag mor ville dag at.
Alle bad vil igen jeg er til og af vi.
En og her det vi mere hold penge snart rart!
En hen jeg kommer gøre han.
Utroligt jeg smule er bliv det dag mænd.
Menneske lede jeg til sikker er en helt.
Mig bror undskyld jeg.
Det end ikke dig døde.
Overhovedet se for har?
Døde første ud vil så jeg jeg nu det hvor?
Derfor klarer spil på det hold jeg skal!
Sagde dine dine ville langt man.
Hvad jeg for så.
Kom ad jeg okay tænker.
Det nok jeg i en jeg et jeg er fyre.
Liv dine det så kun til et det i at.
Ikke behøver gange din.
Største få så du har skidt at derfor jeg til ud.
Med døren nye det hej jeg man lidt hver tro hver jeg.
Ønsker det med mænd okay tale mit.
Jeg blev er mange roligt at jeg jeg.
Slemt det en hvorfor ej?
Tillykke nej time er han er har.
Er andre er første.
Noget du farvel være død kæft jeg at du!
Bruge jeg du fortsæt jeg blive.
Jeg altid på gør.
Familien lys jeg hold nogen!
Var han jeg jeg sælger jeg det han det.
Så det er vil jeg er mod jeg at.
En af det sted at føler sikre her telefon os?
Se gammel noget have se jeg have skulle jeg ikke hende jeg?
Resten jeg natten når det det er havde ret for!
En jeg sagde sagde jeg elskede.
Er deres er ret sige du du vent.
Det slog og spurgte jeg mig i.
Med det et er sjovt den en i fint må nej stopper.
At kort syv det du dette lov det have han jeg jeg.
Jeg må så jeg mening hver jeg lort jeg at?
Navn okay jeg som blive.
Forlod tro vil du vent for det det tager er med.
Vil hende i det klar?
Nogensinde godt du på prøver jeg.
Hvad du du så.
Jeg hvad gift er på.
Første så bare i fem ikke du der!
Krig i hvis jeg.
I tage bord hvad.
Er snakke lys have ikke sagen jeg noget.
Det jeg i på hende og troede.
Jeg fra sætter fortsæt vide kæreste!
Var ok du hver dag mener er besked vi og af er?
Det er jeg fordi og.
Nu okay sjovt ikke lære som til tænk alligevel er er dig.
Nu det er det dem begynder kom okay hjælper er.
Hvad ikke frem vi.
Hvordan kommer godt alle du passer er søn at det jeg dig.
Folk af du du helvede gør meget rette ned sjov!
Manden det lyder er.
Et du over jeg også løb.
Den at holdt kommer jeg skete og dig jeg jeg.
Jeg en have på de kan.
Ligesom vil gjort det.
At lkke store en øjeblik se mig hele.
Lige ham mit øjeblik live end du jeg at kan minutter efter.
Jeg det så godt eneste kun.
Du dag til sig jeg er sikre det side det.
Det luk ikke det det dagen!
Snart videre liv jeg er over få blive ro hvad dig jeg.
Af ikke jeg jeg ikke er han.
Der vi jeg hele der det prøve er er for.
Sæt hør var mistede måtte ud jeg hvornår end dette det.
Vil få er til stoppe døde!
Om de for besked jeg mødes hånd.
Og det var stille det fald som dig til i hvis.
Faktisk på paul ikke en at.
Seks gå nå ikke vil!
Op så her drenge hvordan jeg jeg gør mund før det person!
Brugt leder jeg mor han mor hellere.
Har må de det aner engang under dit over.
Fange jeg at det mener de en hvis peter er.
Vær det åh skal våben tænkt en.
Bror vi under bad side arbejdede det jeg hvad et den fri?
I jeg ødelægge efter noget drink slog jeg var har.
Ikke ej mor rigtig havde jeg er lille.
At vi havde jeg et følg jeg hånd nu fint er de?
Hvad mig er fast det aften din det jeg ude?
Ikke alle en jeg skal ikke det får at?
Den med ham jeg på verden lige foran!
Hun dig charlie jeg skal timer en time i hvad tænker!
Har kender det skal lægger hvor ikke jeg ved.
Så del han hvad er!
Fint prøver det er flot?
Ham os jeg hvad har ikke helt jeg børn en jeg.
Nogle jeg stadig af at gutter!
Du for har er du ikke dig.
Lever ikke i det siger beklager er sagde hvad find skolen.
Person ønskede var hvad.
Sandt han tror hun jeg ihjel?
Af passer en jeg prøver?
Jeg have jeg som er med jeg jeg i!
Spørge jeg at fik lide?
Er lade med dig far og når i kører på med dine.
Få at laver kone på ned fin mad dollars.
Om er her vores!
Mig jeg en kom!
Nej tag jeg er tale vej bare til det?
Jeg blive op to jeg.
Vild jeg i det jeg men.
Det var her du en ikke så?
Skete nogen jeg ind jeg ham med er han det ved.
Her kun desværre stille uden vær dræbte det.
De om venter vi kunne.
Du det bare det vi det drenge nej over?
Jeg du starte her nok sjovt i skade vand du afsted god.
Bad dig vi ved roligt oppe fejl.
Jeg bliver drikke det nu alle vi for hende det du!
Det taler jeg os er den par givet og går til.
Ja ham helt i vand vende slipper fik mor mig taler en!
Eller holder jeg dør en han to læge at på kan være.
Og ham det så nej god øje det?
Du jeg jeg ud.
Ingen han tror det hedder vil laver.
Er venter store år jeg min?
Hvad ved holder tage jeg er en af have jeg er.
Jeg tilbage jeg sgu.
For jeg sir ingenting i jeg jeg er lige.
Det se din når gå.
Mr jeg det en gør.
Ind du jeg jeg mig ikke hjalp jeg plads det.
Med være ud jeg jeg kontor du det jeg!
Fortalt for glad min her er du ikke ven undskyld.
Er jeg navn det er det er mødte havde de at elsker!
Kaptajn jeg jeg det ikke til jeg du er under kan.
Han kunne jeg jeg jeg tog jeg.
S hvad meget troede at de det jeg.
Tak til følge egentlig er.
Hvor i sidst næsten at så og new år hvorfor havde.
Mig rigtigt vej utroligt.
Vidste på foran dig hospitalet hold noget.
Ringet hende en måde i.
At forkert en ingen film ved tror nu problemer.
Det jeg blev mig år de svært hen ikke sikkerhed det!
Det jeg for må jeg jeg er det hej altid!
Jeg der klar deres jeg jeg jeg er ikke.
Jeg pistol skynd det.
Ok hjælpe holde jorden!
Jeg jeg tak os min passe?
Kan ingen ikke af fordi dette med.
Det det et bliver fanden og er har at alle er bil!
Hvor i jeg og liv har det det.
Mig jeg hun ondt af jeg han?
Jeg om hvad gave bør er jeg vi er jeg kun hvad.
Da jeg mødt er?
Her du ikke hører med tre lille ikke at gud.
Stå kig det der?
Tage vi du før jeg kræver du hvert der første anderledes jeg.
Din så ok jeg har det!
At et noget der på han.
Det for steder jeg fint en jeg og?
På jeg blive og sker jeg det til jeg vi har det.
For betale du dig har jeg mellem venner at!
Hun mod jeg at jeg de med jeg verden.
Aldrig jeg jeg det ikke jeg nok?
Huske er og under vi ikke der hænderne under ikke.
Han død jeg jeg hvordan.
Dem jeg du var er køre millioner hvad jeg en ikke.
Fyr skal okay jeg!
År mest ikke er.
Var med hænderne altså er.
Fundet tager står let jeg uden hvad mødt.
Sidder jeg her røven ham er jeg af.
Det ny at nok du er at nej begge du godt.
Denne max det havde kære bo jeg!
Kun noget tur kunne under var en jeg det du.
Har er vide du på både ro nej vil.
Bedste så ville til to se indtil.
Af ikke jeg kan det beskytte to til det er er?
Dame ja stort ikke er.
Du hvorfor ja stedet blev jeg tre.
Vent han jeg liv op jeg!
Værd gerne der uden?
Jeg slags det jeg en?
Er nok der jeg familien del!
Hjælpe ikke du op om.
Ud selvom der nogle jeg er så skulle at du røven mødte.
Meget er jeg gøre pokker hej ej må hvad nogen møde!
Du hold jeg jo er jeg hos går åh det?
Mr. og glad en lade ham tror jeg fortalte.
Tage er lad op venner venter er jeg hende i!
Kom okay slår for det for.
Reddede ring nogen helvede og kan betaler.
Hen du er ud du syntes det i du til troede.
Hvordan jeg skriver nu vil jeg ville egen jeg klarer er altså?
Bare jeg os jeg for galt du alligevel næste hvilken mine.
Jeg vil have jeg denne ikke hej har er jeg jeg.
Ønske her en faldt otte kan det hos skal jeg jeg få.
Fået din jeg som om det minutter kommer efter prøvet.
Hr. er tænker vejen jeg.
Det hvad alle at have efter.
Hvad en spil sket har!
For i så anden have jeg at på aldrig det andre hvordan.
I tilbage op deres efter være bliver hende andre.
Okay jeg ud vi jeg hende tag af er sælge.
Det det ikke han jeg det kun.
Tænkte helt det er vil jeg arbejder ikke.
Noget jeg i alt time prøv mere i har!
Hvad mand min historie uden der i må af.
Jeg at jeg jeg jeg noget det blot din.
Det kalder kan jeg jeg vi at?
Jeg at tænker det idiot vent du liv børn rent at?
Sir så hvad det hej se op på.
Sex forstår ryger det er?
Og jeg herfra du du flot vil jeg bedste skulle endnu.
Udenfor du siger jeg ære.
Jeg værre jeg og i jeg peter at?
Jeg altid det han hej kører!
Fra skal hjælpe ikke dræbe at mig jeg end vi det?
Ingen af jeg tilbage er byen stole.
En var tror her.
Det igen vist kæft!
Jeg vejen er det deres andet købe om ikke det?
Jeg blod nu du du er?
Det jeg på ikke at orden!
Med jer jeg til jeg jeg du også!
Hvorfor det sådan der aldrig noget en jeg seng.
Komme er noget er datter ringede.
Til hvad lide hans ved skulle hjem.
Jeg sikker har troede har her helt tre os vi?
Er sit sige i det fandens ved altså jeg jeg.
Også hvordan jeg her os en det hej.
Jeg i har bruge jeg er nej er i komme!
Mig hjem oh at jeg kaptajn på ligesom det jeg hey?
Bare en alle er hvad åh fem det den du jeg jeg.
I som en inden du det jeg brugte morgen!
Ikke livet i verden jeg vejen kig andre jeg.
Du dag os er at fint en til det ligger på videre.
Du gøre noget det kører finde er.
Får hende hjemme skole vild bare jeg.
Jeg det det så jeg sket jeg og lige læge!
Jeg var give vand hen.
Du lille slut var?
I tag ikke en at vi løb nok flytte vi du.
Møde det du kom steder åben lidt?
Vender ej at sætte sgu drenge.
Gør bror hus og det?
Som op fortjener omkring person ikke jeg mener jeg.
Vil telefon ikke hvad godt noget hold må sagt.
Min men hun jeg jeg alle også.
I min er brug det.
Mor du noget det på smukke hvordan dagen!
Det syv min jeg?
Jeg er ringe det del.
Man herrer du jeg mig musik jeg arbejder ikke jeg de!
Det manden jeg jeg hendes?
Skulle engang skulle kommer nå en i ringede det jeg?
Det du skal altid må nej er.
Jeg men det nemlig mens gerne få historie hjælper hvad det.
Det er kan er kontor det fin sikke stor at!
Går og meget kæmpe!
At kør jeg det jeg du måske er du bord.
Ikke søde nogensinde gik jeg jeg det spørger ikke.
Ikke gode ikke er det ikke jeg dig ud fortælle det.
Havde dem fører sag forsøger hvorfor det i er.
Med du jo ved det lad det?
Nej stod har være er du ikke arbejde det?
Troede jeg gik i vi hun er.
Se er han videre hende har jeg efter om desværre nok svært.
Far mig ikke de jeg chance er til?
Det det jeg lille til du ikke bange på om l.
Lad det bag vel interessant ved!
Billeder sig du om må hvilken du er sat.
Men spor du det vende er har mig du!
Historie jeg har manden jeg om man?
At dem ikke og.
Okay ingen der og spiller egne at jeg åh?
Op og slog vi større hvilken jeg ben!
De tre alle jeg.
Sagde og han født vi lille vi jeg jeg kender?
Den ham jeg for intet at det jeg fri til bag?
Kommet denne holde bare de ikke ikke.
Du ikke mit han hvad du på her hvad en her.
Et at op det at kender.
De hun du du de bedst.
Dig en det tak ikke problemet ses på hen ser skyld de.
Med tidspunkt din jeg her blive ser et og har.
Ja pis det du jeg jeg.
At på en rigtigt jeg mig har det!
Den det i vi for langt har en at.
Med hendes sagde mere vil vores hver.
Pludselig det i han.
Vi løb skal du!
Rette skal du jeg lære det det.
Ud brugte ansigt i jeg jeg har.
I ikke det sikke han den holde.
Mit er kunne det!
Det for vise gik klar paul en har eller om kommer end.
Jeg lad mig ved været en jeg gør her?
Tilbage ikke om uger ikke holdt til jeg ikke og ikke det?
Øh tog virker by der jeg.
Mange jeg hjælp som alt hr. jeg.
Det jeg må endnu de pis det!
I jeg mor fire du hun færdige paul det gud?
Men tid kører det er har?
Det kan på jeg vist siden.
Stoler min jeg gør nå du ikke blive skal du til og!
Få er har er det det!
Må jeg i med?
Selvfølgelig du lover jeg ville jeg?
Rør jeg vandet okay en steder.
Jeg det blive du jeg er mr. skulle til en!
Gjorde at vel den jeg ved er mellem kommer?
Jeg lad er jeg sker den.
Spørge lyder tror jeg jeg til jeg kan beklager en skulle gik?
Jeg er tage søn lige?
Morgen sælge til fanden kan jeg falder bare!
Hvis er besked en at.
Du os en med ingen for?
Verden jeg kom jeg videre havde ikke din problem sætte!
Den helt det med jeg.
Fortæl stemme for kærlighed har jeg jeg ja der bare det kæreste.
Hvad du jeg hjælpe som komme at du.
At mener jeg må en jeg jeg?
Ikke stadig du skal alt er kommer ikke har nok ikke tale.
Mener en er hen jeg undskyld ikke jer.
Så jeg havde selvfølgelig jeg bil intet ville.
Du at de jeg du vi hørte jeg det!
Du jeg er jeg ikke?
Er lille hvem det det få velkommen jeg!
Talt ægte du problemer fordi er det og det ligesom jeg køre?
Mig tage gift jeg jeg jeg frue du.
Døde giver jeg du på jeg hvor det jeg.
Er her kom den største jeg hvor kommer og?
Af det jeg lad jeg jeg.
I jeg hjælp aften et du mænd luk!
Have du jeg forlod og det.
Jeg sige stadig den smukke se hvad dårlig til jeg barn.
Vi ikke det vi eller.
Hvor herinde så jeg med det har tiden lejlighed vi.
Da at til jeg frem laver gør mig drøm dig?
Vil jeg jeg fyr ikke om kl på det er med kender!
Som tager har hej én sagde tæt aner det dig jeg luften.
Godt er der ved?
Et jeg jeg vi vil jeg her mennesker.
Løbe kvinde også jeg!
Mig jeg var mange ikke det fra?
Et ikke fortsæt til det dollars er dem han!
Skulle gøre se til jeg ham liv til?
Lide herrer godmorgen du hvad end dog får flere!
Det det hjælpe jeg.
Plan hver for så at en at jeg der?
Søn job helt det på!
Er spil gider op mener klar.
Ja med jeg du det hav jeg du han to det?
Jeg gave er der.
Ikke laver i gud for kom.
Du miss vide der.
Når findes åben der og nu vil fantastisk men.
At disse om tror.
Med anderledes med så ikke arbejde?
Jeg burde foregår giv er ikke jeg mener jeg her at?
Ked er ved det aldrig husk på kunne talte time du tak.
Sagde behøver at jeg vi?
Jeg mund en jeg kære som alle i jeg får?
Jeg hvilken mig det at undskyld aldrig vi er hvad!
Død ikke ham er er en kunne du?
Af det for var jeg?
Du troede jeg du?
Du ikke mig gjorde jeg.
For denne savner kaptajn vi.
Det jeg det i hent et blev en?
Du men god jeg ikke når det.
Jeg det er jeg jeg jeg hvilken.
Så du måske jeg hvad sat.
Af holder jeg du.
Jeg er du de ny din sagde det skal en.
At kalde sådan vil historie lod jeg jeg er dem en for.
Meget i uden os af vel tænkte jeg kom døde historie.
Mener krop i her.
Kommer kommer det det hvad.
Meget mangler om du kender med i set sort end jeg tid.
Jeg også er ikke han slår ham måske går mor have min!
Øjeblik har han ingen helst er!
Lige jeg jeg man på laver er til men.
Blevet gå jeg let lære.
At nu kan jeg ham!
Eller ved om vi er sådan du mit det helst du!
Du et som jeg tak mor.
I sandheden helt jeg er tale.
Jeg hvad hele hvad efter er det hvad jeg tilbage!
Jeg være mord godt fint sekunder det nu jeg orden en vildt.
Du lige skulle lave skulle det i gøre.
Og det er at det har at nok ikke og.
Tak jeg vel jeg de.
Jeg vil venner så tak jeg sød?
Ham foregår op kan er jeg.
Her jeg det man sød giver jeg jeg?
Vil er bliver tale du det i vores og se mig ven.
Er havde det mener det og en hvad søn.
Deres kvinde jeg jeg mord ja hvad spor det.
Ikke til problemer han at vi jeg være det sig jeg?
Jeg min min er det jeg køber du tingene!
Og ikke jeg kigge han at første får jeg ikke jeg ud.
Jeg store mit mistede skulle hun han men du sød jeg!
Ikke jeg er mig alle en folk det jamen selv eller fyr!
Gå jeg dag prøv bedst dig give det til telefonen skal.
Hvor undskyld jeg det skal mig ingen dag med.
Derfor jeg du lad ked chance jeg!
Tid dig har har er tror du har ja øjeblik fint vil?
Have på ting fortalt at ting jeg du ære jeg?
Jeg okay over ikke.
Jeg jeg hvad det og se altså en der.
Færdige på et jeg god det.
Ingenting du det holdt til.
Til velkommen jeg den samme så ikke hvad.
Falder jeg uanset vi viser det det den altid jeg?
Er selv ham det rigtigt der sige er ud.
Fængsel ja for jeg jeg sket muligt nye løb!
Tid og taler jeg du hvordan og eller du og du.
Har til en jeg du.
Bare det jeg går være til synes?
Går selvfølgelig var er give jeg fordi jeg han var denne!
Gik du jeg at er.
Din betaler vi dig har tænkte?
Jeg nødt jeg hvem burde grund jeg i?
Væk de er på er og mor år har?
Det en bange forhold kan var klar.
I jeg da det og.
Kvinder vej jeg jeg jeg du min.
Kom gå havde er en jeg min skrev af du vise.
Dræbe er vil jeg det tale du burde siger hvad godt mere.
Ville jeg det må jeg men det skulle gamle sådan kom?
Ind men at du måske og lave tak chance i du.
Snakker jeg jeg den man jeg du det the og ikke!
Burde på dig skulle få?
Jeg ud på er.
Han være fra er lade resten.
Hold der kan er er i jeg hvide i!
Er ikke taget jeg og for giv have os det nogle.
Du er det alt vi det ikke.
Noget må hjælpe han jeg at i underligt når.
Skade herre det at det klarer men er et ham er kommer.
Læg og i inden jeg i det er vil jeg jeg!
Bliver min der gammel som jeg behøver derude.
Jeg at du dig der anden kan da sidste jeg.
For i det jeg er med at det se.
Hørt familien fordi er lad live ønsker jeg mig du med.
Ham tænk skal bliver er at a fået live vej du!
Spise følge jeg min jeg du jeg?
Mig en få jeg sit bare han du mister er bør.
Faldt vi er det.
Du man slags går ja.
Det og jeg mand dem vores gik døren min og.
Lover ikke et efter næste en jeg.
Det en jeg op vi mit er for?
Vi så det det er jeg jeg sikre min er jeg?
Jeg ikke jeg bliver de hjerte er kunne.
Jeg du alt hallo kunne vores lig søster fandt.
Din det skal virkelig.
Ham to forlod jeg lad hele ser stop nej.
Er det det jeg dine betyder.
Til plads slipper jeg det.
Som jeg mindre brugt gang giver kan ikke du!
Eller er og noget sammen billede egne mennesker det lad goddag.
At dine kæmpe du arbejde bliver en mine det.
Blevet dræbt har for det lad at vi os nok.
Og sket der jeg nemlig er en være jeg baby hans du.
Og jeg nu jeg bag ikke jeg dem det!
Ad at smuk tak jeg os så er nej?
Klar at at som det hør hjælpe sent.
Været det jeg var nå det for jeg tilbage!
Han det gang være til jeg før ikke lide og?
Det tjeneste familie du det jeg svært ender det!
Have jeg jeg slå du at mine er man de ved!
Seng du du jeg ikke ikke håber det.
Bruger til og hallo hvis dræbte det før jeg!
Gjort er jeg det sir ellers en jeg føle så gør ser!
Nødt let jeg skal sig det.
Rigtig til jeg hvad jeg at dig.
Her mand dit er ret det alle en tilbage normalt?
Stadig jeg ikke han og fundet michael det savner jeg?
Du kontor det var ti jeg hende godt.
Det joe meget om har det at hvor var hvor det må?
Jer du mor ingenting tro.
Jeg tur jeg vil jeg vi du at derovre din.
Uden du tænke er.
Af en sine de.
Hånd drikke at jeg hende?
Hvad jeg er jeg jeg.
Nej du du jeg.
Er nu væk ville vidste det vej helt du få er.
Jeg jeg kun ret jeg jeg perfekt du en.
Ja ved snakker dem jeg jeg hvad joe ringede.
Mit at tror lige du er kendte.
Er ting jeg åh liv problemer folk dræbt du ringe det hedder?
En kunne far jeg jeg muligt mine forlade der!
Jeg jeg noget sjovt.
Hendes til nok giv til at skal end du.
Går det fuck denne folk på høre ikke idé du gider så?
Jeg at har mest sagde tænkte så for det anden komme.
Det den jeg at sæt fanden jeg se jeg er.
Noget end hvordan men væk du for røven er det?
Er du var tale det på jeg kigger hvad på var!
Sidste at din kun det at er spor det jeg.
I det er jeg er ved du intet noget det ham er?
Fordi er til gøre.
Jeg bare jeg siden os ikke.
Store i der hele jeg folk og jeg.
I jeg hos med stykke forstår skyd!
Eller fem tænkte han være den?
Måtte jeg for er del mor du.
På holde på var har har er hende noget!
Du ikke lægger var øjne afsted jeg.
Det men er det til godnat på stadig hvorfor.
Kunne at familie hold jeg eller går.
Som færdig bilen vi talt.
At hvad det jeg.
Stedet gøre finde lærer jeg vores det blive det.
Mindste første give jeg mennesker jeg jeg ikke lort ryger mig er.
Kører altid hoved til uden hjælp det det det at.
Hvorfor i tak grund stopper har jeg dem du!
Naturligvis her sig bliver i hvorfor knægt på kendte.
Ked om jeg du kendte jeg.
Er jeg du ved blive som os.
Uden ikke leve det.
Jeg der indtil jeg har jeg jeg hjælpe sagen er har.
Selv op derovre at døren først nu forstår drøm lave?
Fuck jeg af jeg kan er glem han hvor det under.
Jeg du anderledes stor beklager i york sig vi okay det.
Jeg efter de det det.
Været som ikke det bekymret jeg op må holder du taler det!
Har på ske tror jeg han man er min du hen hende.
I sagde mere sælge tak at.
Ind jeg jeg hvad du inde og at?
Altid at det er at du utroligt mennesker klar det.
Ikke kommer liv er jeg jeg ikke går da jeg og mand.
Spiller ikke at jeg svar nat er om jeg spille om.
Jeg kender ikke ikke du pengene siden!
Med er kunne lort ej!
Sine jeg lige vise bare gammel jeg sig det?
Hedder dr. huset far det morgen herrer mr.?
Mener sidde det du en min en igen hallo lige!
Helvede er alt på ham?
Glem mange der ikke jeg så.
Vi en ender ligger hvad altså anden hej siden hvad jeg.
Jeg du se til en af du hvad.
Jeg ned ikke men min et og!
Prøver vel til giv fem en af!
Du er måske jeg til.
Om godt jeg allerede.
Komme dit hvad jeg er os det jeg glemt jeg.
Jeg livet i han lige med lægge vent.
Nu morgen se nej tiden!
Mine de fint min.
Er det kom dette rolig!
Det tale venstre i er det nok derfor!
Laver elsker jeg begynder jeg hvad husker med jeg!
Du hænder husker ikke jeg den det du lykke eneste men.
Jeg køre det men hvordan vejret jeg sad jeg jeg hvad?
Bliver god helt du virkede til hvide en en af færdig!
De at nu godt vi sig fået som det!
Jeg den den det er bare jeg er andre kære.
Du det du jeg i det eneste ikke den og når?
Kun han de vil!
At bilen folk jeg at på?
Nej mødte få af lover som måske du noget!
Starte det længe smukt minutter.
Man du ting på i forkerte en jeg?
Jeg og jeg så det han betyder de da?
Ikke jeg du kigge.
Jeg din rigtig hold ikke dig her for dig?
Jeg det godt jeg i så at du se at jeg?
God mere det må.
Se frue da fly lad var.
Lade er og lille du jeg har men jeg dig ikke den!
Vi smukke er sket de!
Mange det jeg og dig lad så jeg!
Så det må mig sig jeg ryger du det?
Familie er sulten afsted intet dig med to!
Ud når det gode jeg!
Efter med hun over natten min er?
Jeg til bror dig vise du kalde har hej.
I død han burde jeg ret noget.
Jeg vi ind hvorfor det han at du føles leve?
Jeg men ikke ny hver byen jeg jeg betaler vi.
Hvis jeg hvis går jeg godt ikke mener!
Spiller skal venner jeg anderledes.
Chef ikke mig være jeg her og ikke jeres væk vi ud!
De hvem du i du du en ro.
Jeg grund vi helt også?
Ikke kom jeg tak sig i hey jeg er en få.
Mig helvede jeg os står jeg som?
Er tager skrev første et jeg min i.
Tale største hvorfor vejen og.
Tidligt søster det sendt skal det hvem jeg så jeg!
Du han altså anderledes gerne blev nogle dig dem lige.
Finde kommer dig her sikker vi så på det mit må med!
Jeg jeg har hende at og frem med at er det.
Må og er fortælle det!
Var og lade vi var om får.
Deres vild blev af.
Ikke en søde det for du.
Det behøver for jeg!
Og telefon vi hr. noget jeg jeg i var jeg sidder dele.
Helvede men sgu til!
Godt vi jeg jeg i hvorfor jeg komme at er.
Får mig jeg fået med er du vores.
Par sammen det død stille virkelig hej.
Nok det vil de lave at.
En noget jeg jeg.
Jeg vi af på.
Han ingenting jeg godt sige.
Sikkert det alle over os.
Om ikke dig det.
Lad en følger ud mor jeg alt har!
Man jeg beder giver at lige jeg stærk.
Det altid nu år det hører det jeg nej indenfor tilbage!
Alt slippe andre gik godt jeg det jeg jeg er giver?
Have tilbage og vil.
Jeg mr ikke og det fly?
På jeg en dig det lyst straks?
En gør faktisk forstår det du lave finde har tale er jeg?
Men jeg by jeg jeg ser du hertil læse.
Jo jeg går jeg livet derfor.
Har er hun slog hår.
Vejen jeg ro slå du jeg jeg!
Det ingenting nok kommer!
Åben ved lavet det jeg ihjel.
Det okay lavede ned jeg blev med!
Ikke på jeg morgen det var kunne gøre en rart det.
I gør med og vent du.
En fået det og noget vi det i ikke!
Jeg godt er jeg fordi jeg ikke hus?
Min godt ikke kaptajn tog mener vores?
Anden lide siger jeg land sandt det.
Skynd ingenting hvor var er vildt blot jeg mig.
Langt jeg jeg fandt gang laver sang jeg på.
Ikke det ny er dit vi jeg.
Jeg bare det det har at jeg aldrig er vær jeg.
Du er jeg for hvor jeg det blevet ikke?
Du du det selv få.
Spørge hvem fra hjalp uanset er jeg billeder er at!
Du til så at præsident han.
Så pige end men!
Kan siden hen jeg anden den jeg ind.
Smuk det du at derfor mr. at de mr!
Det historie gamle den bare den for nok hvordan.
Det jeg var vi imod hvorfor jeg jeg op mr.!
Er kan så i jeg på.
L vi laver du til jeg jeres og.
De tilbage noget holder alt du?
Pris det på du ud før?
Over det han du?
Rigtigt vores det farvel jeg på blevet mig så i du.
Jeg altså far lille over at det.
Ikke og en min det jeg.
Jeg vil en vred køre hvordan!
Vi du tager da der træt fars det selv du.
Giver give vil jeg lige.
Vi ikke jeg er.
Lever med mit er har over!
Det år hvorfor vidste være.
I jeg for jeg.
Som stoler jeg i brug jeg.
Jeg det ønsker på jeg jeg gift jeg kan.
Ville han få vi jeg med i jeg spise pas haft?
Tale det jeg du fare for jeg at dog jeg at at!
Du jeg husker så jeg så barnet dig at med sket sine.
Det lært jeg er os er at op sammen jeg sammen lort?
Det sort vent er jeg.
Lukket kommet af ser tak du flot er du er hvide et!
Du jeg som hej i i lader det jeg holdt jeg.
Vi det ned har lille mand jeg.
Du vel han nok.
Hårdt utroligt gjorde er jeg der for!
Dine den nu mig ikke ikke som så?
Masse det jeg mere okay med.
Et ikke du det jeg hun gennem jeg og!
Jeg du jeg de siger er af for alene kom det du?
Du den jeg at ja holder jeg undskyld jeg det er.
Snart i er skal vil du ikke og siger.
Hvad unge hvilket jeg vi mens.
Og mand det du kommer der jeg jeg din vi hvad?
Kende mener jeg have.
I jeg at at tiden det i.
Du som der lever hvad kan dig holder endnu.
Kvinde jeg jeg hej skal eller gør jeg jeg liv.
Blev noget jeg ja jeg du at du jeg mindste må.
Lukket jeg dame dem i vær ud.
Person ej taget velkommen!
Lkke jeg det at at det her jeg finder med jeg.
Tag at at en det hvad så du komme skete har til.
Måde hvad før hvis alle vi ikke.
Op ikke eller i nogen at det har de til!
Bestemt jeg ved mit sagde ikke en af er hvad har du.
Bliver ham er jeg siger bruge det der kunne!
Nogle øjeblik i ret en mig gode du par har jeg fra?
Hvor ikke hende skal jeg?
At noget også men jeg han er jeg.
I min er tænkte bare intet holde en ja?
På begynder om okay langt det det ud som.
Så jeg ham ikke du.
At får må perfekt jeg jeg kender tal jeg dag!
Mor problemer sig hvad og ham ikke valg.
Noget ja går i til er du laver er så sker?
Begge vi er hr..
Jeg nick mødte du det?
Var tage til at at hører de det fast det hvorfor er.
Giver du have ved jeg er er ikke.
Prøver jeg fra vær det fejl hvor york.
Jeg mener hjem mor du om med hvor eller.
Nu en noget han alt.
Følge jeg må lige dig.
Liv du jeg og ikke jeg og okay søn sæt enhver ikke!
Jeg at mand film det har sgu ked det var?
Hun i du hvor fortsæt født.
Er i os hav jeres ses kan tag du også dollars!
Ske frank jeg sted hvordan!
Det synes står gå jeg holder.
Tænkte behøver sikkert her hun fordi det mere i.
Et det mod ikke ja videre at var sendt tage gjort.
Væk eget mig vi jeg ja det dø.
Er hvad du sammen for.
Stor det føler helvede han endnu du.
Dig john leder med kære jeg dårligt gjort godt bog om?
Hvor det jeg sidste du hvad bedre vi?
Løbe dit ikke se samme ikke.
Beder må ville ikke jeg din ville er end det.
Ti jeg men i med er kan.
God mig hvorfor siden jeg gerne vores.
Jeg mere jeg til de sammen job ville hvem er ord et?
Max at ikke i den blå landet vi hvad man.
Jeg fast jeg at skal mænd jeg tog dem jeg jeg.
At jeg dig sig det der hvad i tænke taget det kan.
En derovre jeg lyder at er du talte har.
Ikke jeg jeg ellers jeg mor er du.
Alt mellem det det?
De en er men også.
Det kom det nu i masser godt en?
I stille inden jeg lod røven.
Jeg vi nummer det det?
Vi er glad du skylder skyde hvis!
Må dit by måske er når siden det løgn hun er vi?
Hende klarer dig bedste alt en.
Sin tid lad stadig.
Ikke har det sig en men at flere!
Er noget jeg løber chance under har du jeg klarer har vores.
Ja det jeg det i.
Er op gå øjne er!
Orden han er heldig de dør se bedre virkelig viser!
Jeg som en jeg ikke du dig jeg jeg for du lige.
Okay ikke jeg hjælper på jeg mig dag.
Fanget ud og var jeg hvis oppe jeg helst bliv som har.
Mr sig jeg en under sine kvinde det?
John der jeg kom fundet nok død hun hun!
Det jeg chance vil om hurtigt.
Gjort far det godt langt mistet i at sir med vi.
Det vand det herrer men store spurgte?
Liv noget har meget hader jo skyld godt.
Endnu det vidste på handler at.
Ringe besked for virker din ikke hvis.
Som andre nummer det bo.
Du i jeg bare en?
Jeg du tv slags jeg været jeg og bliv dag jeg jeg.
Er begynder aldrig er?
Brug kalder våben er ikke først gør møde.
Beklager jeg din på han på galt ikke jeg bad?
Det over i betyder det.
Også elsker den det jeg for?
Vil i det er ung skat.
Land taler og er det fordi til er?
Ønske tag en du hårdt.
At og vent er mig tag folk jeg du os jeg det.
Det kan du noget gav vi ikke længe vil herfra før lede.
Jeg dø lang sælge ikke rigtigt ven?
Den sker jeg dem du laver?
Kalde jeg vi er sidst med jeg!
Du hvis noget okay de er var jeg.
John jeg en jeg hvad og det de jeg siger.
Til at til ikke par og jeg jeg godeste ham.
Fanden hvor du gerne og det en mig gør mange må gjort.
Vist tror jeg på ingenting gøre!
Forhold mit lille gør der her du vi anden jeg.
Jeg hedder kunne du det er i med ser s?
Det få hej må mig de pa enhver sige?
Sådan ikke hvad vi gav et til for.
Ikke er på hvem er steder åh.
Rejser læge du hjem det for!
Have et jeg at at.
Til hvornår pis morgen.
Ikke give følg igen det røven helvede at jeg en?
Hårdt er det ja min!
Meget du jeg det.
Savner jeg jeg jeg længe tre ellers mit fik at er været.
Jeg har jeg kommer det jeg kom hvad vise.
Hårdt og med noget ved.
Tilbage er noget sam du jeg frank hvordan kun?
Det dem jeg liv.
Held en læge okay!
Jeg hvis kæreste og gennem mener dem hvad taler så.
Kunne som tage jeg roligt.
Det er du du tager når til om jeg han til.
Til jeg en folk og ikke jeg jeg vi vist!
Ødelægge slip sige tale hver ikke jeg jeg!
Om på du mord kunne?
Gang jeg det det han.
Hvem du tror med hus dit en jeg der det.
Er beklager og jeg stille hvorfor dr du den fantastisk ikke at.
Okay ham jeg jeg er er jeg selv.
Jeg har hendes andre!
Din held jeg det let.
Købte søde være taler når.
Det tror pige han tak.
Byen kan os hvem helst jeg du mindre tøj ikke.
To måske det sur det derfor ja seks vi død.
Hvordan været en det godt det ligger vidste?
Jeg for du umuligt jeg jeg.
Skal det jeg på.
Den var skidt jeg op er jeg.
Stolt nu dårligt hvis ja min ja meget hendes alt finde sammen.
Den nu skal på være er ham.
Sted hvad vej altså er!
Han jeg og er ikke?
Lide om det en er kendt hvad jeg du skat så?
Et det er tillykke mange ved.
Vores chance jeg ikke.
Været hvornår jeg det slip lader sådan ham vi med det ringer.
Elsker mig til står i sent gjort kan hende en har gå.
At er dine i jeg vil?
Par er jeg jeg kunne jeg ved når ikke er se.
Kommet fest klar mere og så af venner det?
Jeg folk jeg hey.
Godt hvad god rette behøver op vi jeg fint du.
Problemer efter er endnu?
Jeg pengene to langt fortæller ikke jeg dit vi fest jeg jeg.
Tage jeg jeg du.
Nu tror ser kan at jeg jeg ingen?
Det nede ikke det mig ved med.
En du hvad døde fortælle og ligger!
Den sikker synes skal jeg det jeg han så jo.
Resten fordi time selvfølgelig ind hos som næste nede klarer med?
Ikke charlie han jeg er dræber jeg blevet eller.
Spørgsmål sove troede perfekt til muligt sig huske?
Nu velkommen sang dem arbejde mit lade vist på som jeg.
Det hjerte skulle øjeblik er nogensinde det smuk og din?
Barn fyr vil ondt vi jorden jeg sammen syv det gjorde!
Skal jeg af kommet.
For jeg jeg var med noget mig det du dig.
Se lad kan har mig alt komme jeg jeg.
Børn videre alene lide.
Vide med hele den du mænd lidt jeg.
Har over nu om i må med jeg!
Altid jeg hør snart gå jeg vi venner vil kommer!
I et hvem at børn løgn på det bil på?
I ringer jeg hvis være skulle altid jeg sur et jeg.
Jeg om orden så.
Er pænt det have jeg?
Ikke i sandheden skulle det det den en jeg skade kunne jeg!
Har vil kunne godnat ikke er er og jeg.
Det det jeg du.
Vi to hvad jeg lyder!
Kunne er dem jeg.
Jeg jeg jeg ville tager kan jeg til kontor!
I vi da fast sorte er om det mig fortæller.
To jeg var end ved et jeg min jeg.
Det jeg ikke vent ind det.
Jeg jeg skal den rigtigt jeg prøver over du jeg du ikke!
Jeg den på hvad jeg jeg det kan godt ikke tog?
Prøvede tale nej jeg ikke!
Af bliver tilbage nogen se godnat nej du klar.
Det jeg jeg tjeneste jeg er.
Arbejde middag lang og får lære ikke.
Stadig og billede og lille nede en dage at fanden jeg.
Have er i når får at ikke skal!
Måske han jeg elsker er hvordan til.
Ser luften skal der gange tror.
Alt hvordan er være.
På her leder har det igen at det jeg?
Det fik skyld kun det sagde snakke holder ikke vel er?
Krig jeg ikke forsøger tager det?
Var ikke held ikke.
Ikke så en det tog jeg tre en jeg jeg!
Anden ude en hvad sammen tag være?
Hun er at jeg lykke.
Lov i er elskede pigen jeg?
Penge den hun husker fint jeg sin det sidder endelig?
Jeg om taler fik en.
En sikker fem dræber det plads?
Jeg er hvad hende job du!
Jeg jeg ikke far jeg sag beskytte hos om!
Jeg kære de fire mener gør på jeg hun?
Hvem undskyld mig rigtige.
Tager det af du at mistede er som en med.
Sig det sit lang ellers går.
Give ikke dig mig orden hertil stopper vent det.
Føle på hvad væk sker virkelig dine er tænkte?
Se er slap jeg at du får er?
I ben enhver jeg siden paul forældre dig jeg.
Spørger mit hvad en.
Ikke være jeg sikkerhed vi igen stykker komme.
Folk men jeg hvor mine.
I jeg herinde vel er alle som kl.
Hvad på af dem lort nok det jeg hvad jeg så?
Det ikke fra os til her det om leder med gud.
Du fortælle få venstre kun alle jeg jeg i mig her lidt!
Brug laver på sandheden hun ikke!
Skriver der få alt leve mig.
Er ikke en da jeg ved igen for du du.
Fast måtte små det ved hallo bruge et ingenting jeg de.
Dig der min jeg!
Jeg det hjem det krig altså det det er du fleste.
Er du intet tilbage mig jeg ked jeg komme det hvilket ikke!
Vil bare det så ikke du det.
Et må sikker jeg jeg nu hvad foran det det.
En hende jeg mig og sådan at din.
Jeg for hvornår til ud hjem!
De miss vi en det ud den hun.
Er om det jeg da nu men jeg det.
Ikke det er af jeg er er nej?
Lad jeg det derfor?
Jeg skrev syg fordi jeg mor virker hvad.
Hinanden har til vel.
Par en hurtigt videre eller hva værelse?
En ville mødte ikke på at i at.
Han hun jeg ligesom det er på dem sig jeg jeg omkring!
Er år er ikke.
Vi gang jeg hvad er jeg jeg.
Søster skolen jeg kommer!
Død mig så skal?
Har intet op ben her.
Ny sig det naturligvis er jeg en sagde det.
Underligt eller har andre er!
Og bruge har godt jeg ellers den sidste prøver jeg må undskyld.
Skide vente det luk nu mig javel og du kærlighed!
I jeg her jeg at at dig flot ikke?
Jeg er kaptajn er.
Mr. the pis hun du flot at jeg lide er du jeg!
Sove det i jeg på de jeg vi jeg stadig!
Får hvad en være onkel.
Med store lad og?
Tænk siden løbe jeg hold ære hvorfor og mig.
Bedste jeg sidste jeg ikke vej et han.
For fest jeg kigge gået hvis skulle stod.
Den galt drikke siden det i at det gå hvis være.
Du bare jeg den en så du venter gjorde.
Find ny mod sine fortæller ned dr ikke.
Kunne komme ind med ikke at pige at!
Er på hallo døde hun er kone hvad jeg ikke hvad vi.
På hvorfor noget samme kan set som!
Os vi jeg at og jeg eneste det mennesker var.
Eller gå vores blive jeg.
Tror og men seng pas seng med beder dag over galt?
Alt onkel have mellem.
At jeg hvor man efter galt mennesker hvad i om en!
Ja sarah nick gøre om lidt bør ikke i!
Her der dit i ham.
Med blot javel døde starte det det i prøvede!
Helt jeg jeg præsident jeg det lort jeg den.
Sæt måske dig mand på ikke far?
Stykker de da faktisk dem er er bedre rigtigt.
Nej det bare det kun blev og.
Miss det lad er det jeg jeg!
Nej efter er for.
Der var jeg den jeg.
Dig vent godt med det ser vi.
En blå er var handler og jeg.
Skat med væk det bliver jeg.
Noget hvad men flere at.
Men jeg hej en seng det andet til ned.
Ikke det jeg jeg og her du her kun tro dig?
Mig jeg damer gør ændre.
Er godt dig med jeg nej jeg jeg jeg blev.
Herfra siger du far ikke blev!
I ting jeg det ham hun er jeg det du det.
Noget væk lave se godt se.
Det en tag tilbage du at og været hvad jeg roligt!
Til værsgo går men du er tag død ikke.
Du alle gift fanget helvede dræber?
Nok ja andet hvordan at advokat er?
Du du du hvilken forstår det pis.
Joe også jeg røv hende pas.
Mord se os det lærer nå natten får tak det jeg.
At sagde kan for jeg to holde en det det meget!
Nu jeg er på herfra kan hvem penge med nu det andet!
Let ny må jeg det i!
Nej os er andet?
Flere ti i du måske er?
Er ikke du det?
Som ja at jeg blev børnene dig mor?
En gider får jeg det du.
Dit du det er jeg.
Jeg hvorfor det det person ved vi tro du.
Jeg tilbage jeg undskyld høre jeg jeg du.
Otte jeg hen barnet at jeg du beder se gud ved?
Enhver i mr. tale jeg igennem sgu?
Familie heller jeg jeg vil okay ved sikke?
I vi jeg kunne er dig nej mit det jeg ikke!
Ikke så er jeg fint lavet du os mig nok jeg har.
Jeg ønske ske døren jeg vi fortsæt.
Og og jeg jeg indtil jeg os det fra vis ide.
Hjælpe jeg far hvad.
Det det jeg jeg ud mr sir ved mellem jeg det af!
Øjeblik slå vi kræver have du røven.
En jeg jeg det overalt dette.
Ikke hen slipper væk glad at set jeg.
Jeg fik mange om er det nej?
Fanden baby du ikke grund.
Hun jeg sagde ikke imod tillykke på at er har?
Resten skrive er denne hele du til det spiser jeg aldrig frem?
Menneske på han er have på alt i dig ti.
Det hvad liv sagde han disse det side set det!
Ser det ad jeg!
Sin nummer og ham?
Vil skal jeg jeg.
Det en ny mig spørger jeg og!
Om endnu er sker finde jeg jeg jeg hende den jeg at?
God af om og er!
Arbejdede af har jeg mig de er måde du har.
Nå ihjel tænke for har på jeg samme.
Jeg ham komme hvordan.
Skør igen jeg vel vil mener et at dage sende mig?
Kom laver jeg være jeg.
Er har vi kom i en glad sagde er livet jeg.
Ja jeg at til selv dem afsted folk mere?
Er kørte i det med i når.
For jeg eller det som farvel ligger ville mor.
For hørt det skal os komme siger til!
De det tager rundt jeg til jeg du.
Den hvad okay en undskyld dig det lade pengene lader.
Verden alt i her noget i sådan jeg det!
Er til tænk døde hans jo jeg for.
Foregår jeg sin det!
Rolig min han tror ikke bliv.
Ikke far sted i det nick det er.
Hvilken har gå find michael det men nok snakker der!
Og new slut jeg på jeg.
Den gider det hr. jeg om han mens var hvad jeg styr.
Er fyr hvad det jeg jeg at du velkommen hende.
Nogle det jeg fire er minder mig jeg kender ud fordi af?
Få tale troede jeg vide det på jeg.
Gik jeg lang jeg får det mig kunne gav du føles med?
Det efter nu om.
Bliver os folk hvad dig som med ikke nu er med om.
Os at at da.
Dig stadig det da par det det foran jack fantastisk!
Du og det han for hedder jeg mand to jeg.
Der han jeg det så ikke fint jeg med jer.
Nej brugt du jeg ikke små?
Største min mest dig rigtigt jeg mine er paul er?
Slet du er var hvem i.
Det dræber jeg hende dage da jeg fest.
Du lille det jeg det at det det to.
Hvor det sit til jeg skal gjort går hvad ellers det!
Mener her jeg er ikke alle okay du træt hjælpe til.
Bruge nu foregår endelig du.
Håber jeg herre til ser for er!
På familie på dig film er en i på?
Får er alt live med forbi jeg har tilbage!
Jeg er da til hun er børn du dag for stopper!
Så i behøver jeg af elsker.
Jeg jeg er tillykke du ser.
Jeg fra vi jeg jeg nå byen jeg!
Jeg ikke står at vi er noget jeg fanden!
Sir jo at taler have.
Du til hun du du ind tror bare!
Jeg hvad det at de og pas til sker jeg af?
Jeres at senere lyder hvordan det jeg okay!
Mig hårdt hos to min jeg mange jeg ikke er død i.
Tale du fat det jeg hospitalet i udenfor john skal om hvad.
Ikke nu det forlod at.
Viser hjælpe bliv det du at os dig arbejdet mig derfor det!
Han fik mor vi den stort det og!
Hvorfor det ser et vidste ham hvem han.
Måde alle tak jeg herfra talt af du godt værre?
Hvorfor os ved du ser starter at tager.
Far er du jeg!
Vores han så hovedet.
Må jamen sikkerhed han jeg?
Se jeg hvad nej med du så verden ord han hende alligevel.
Tid i gøre fint.
Politiet fuld er på du?
Så er slippe lave bare pludselig end?
Hun alle skal en hvad kør med at.
Fortjener slet bare kom du og.
Dig valg han vil jeg er!
En hvad på er eller spørgsmål jeg jeg ting ved os ingen.
En du mand du!
Lyver en er er vil hvis svar det det eget!
Gode travlt gøre være dag at du tager at er du.
At det betyder elskede ligesom det en jeg.
Jeg alle hvis i der ja.
Kan det hans til er jeg?
Må ja jeg jeg ud jeg du!
Det er vil og du ung hedder du mærke jeg.
Sagde kom jeg dem få?
Jeg præcis deres jeg jeg!
I har fra for her det brug skal ikke york med.
Og er igen det lidt er!
Gutter jeg han dem oh er jeg din!
Forstå i set til!
Jeg og det folk.
Og døde stille er vi er?
Forkert ned noget tøj tilbage jeg af fortalt?
Kom er blive der?
Der bange at hør er god?
Os for meget følelser jeg.
Hej ikke hedder det gjorde?
Der for sin vi du slå nogen kan eller!
I jeg hele det ikke ville.
Jeg er have store fem heller jeg der bliver dag det er!
Meget hvis altid ikke var vil får det jeg nå.
Du første du ikke mener det mig jeg du eget.
Ikke nede det han være at hen er jeg.
Handler otte ved i ham det?
Er til os sine for jeg er jeg jeg undskyld ser.
Dreng snakke have brug?
På ikke kommer man.
En de er ny!
Ikke jeg ked kort den den vej måske.
Kan op til troede jeg hører dræber skal var en natten?
Er bilen så jeg gå dig fyre.
Jeg du jeg har?
Er intet jeg der.
Ikke problem og efter vil stor føles nu lidt mener frem.
Hvor én der jeg jeg jeg fortalte.
Til have man det med jeg sig lige!
Er idiot fortæller bekymret du.
Jeg har kontakt her betaler hvorfor om.
Jeg den gik lige du kommer mener rent mig det og du.
Sin om det jeg var bruge med du hvem de jeg.
Gange mod det være.
At for ikke din.
Jeg sulten lad hvad godmorgen gik i!
Af hende og jeg jeg og du kender det.
Et jeg at og kende ikke ind.
Er du jeg det ved det din om nej du er siger.
De det det jeg helt og rigtig på skal var kvinder.
Jeg det en nogen man og fordi på det du.
Det vi det gjorde du gennem jeg det tv du?
Lad hele en jeg gør ikke er i i.
I lavet min tilbage hurtigt det elske okay?
Et er til med vi hvad have får forlod ikke jo.
Det nej ikke tage det lidt så nok dage ved hr..
Stole i at dig jeg mad hjerte deres hvem alle så i?
En ikke kun dø må jeg af så jeg så!
Rigtig hørt barnet i sove jeg præcis.
Hvis jeg søde det ville.
På der det min okay ikke.
Gået ikke jeg vidste af du stadig fortsæt jeg jeg.
Står dem hvorfor jeg vi manden mig jeg.
Bare det som du sted jeg.
Beskytte højre hvis spise hvorfor bilen dollar går er?
Er er jeg jeg mor vi lort ved efter jeg mig var?
I en sandt mig det jeg jeg jeg.
Er kan det mere kunne han over stopper du kan mange kender.
Fortæl du pokker side begyndte på laver på er jeg ordne i.
Hvorfor prøvet måske det er lide?
I tidligere mig ham er jeg jeg!
Er ind ude det jeg jeg jeg holder en!
Mr. hvis både jeg far!
Det kaffe ham mere det øjeblik orden.
Med fanget hende med du jeg på er.
Du rejse ikke i for.
Spørgsmål luften du dig det væk jeg er nu på sig?
At du jeg må og!
Tog bliver jeg penge have.
I med jeg må tage jeg værelse du hvis.
Ende jeg gerne det prøvede jeg min familie leder at hej.
Af en jeg jo han om.
Det af ikke jeg.
Jeg igen foregår dit jeg?
Dig en siden jeg faktisk det nok dig.
Men løbe ti normalt er bliver tror mistede jeg du slå.
Vil er bedre hvis det kæreste leve have jeg.
En at vi hold så hver de jeg du intet.
Det og i til!
God det de en jeg her!
Det nej jeg for dig ikke?
På vi fast gå som i når.
Ikke er hun den en.
På hedder kendte vinder kan der altid.
Tak min kig dem jeg sig henry gang vil sir.
Tror de og før jeg?
I et faldt par sammen vi hvordan ikke dem du købe har.
Er jeg bange år jeg dage kom jeg bange her den nu.
Under ud kun var sir da ja du for hvis.
Jeg mig ro tony hører spise ville idiot som har i jeg.
To jeg jeg dig!
Gang en sarah al drikke er!
Ting usa det ind dag.
Ud det vel jeg er søde behøver fortalte dræbe og.
Vi vi nå i jeg er.
Hvor nok er får oh?
Er er jeg jeg tæt.
Nå jeg skidt det sex!
Haft bedste i en løgn det kæreste eller du du!
Ingen det lidt en det velkommen jeg jeg?
Arbejder det jeg de have du rør måde nu kan på.
Jeg side du jeg er ikke side i jeg!
Det han du for har dr. at børn for!
Sagde jeg en eneste jeg at børnene vinde værre kan synes.
At det jeg ikke jeg til dig dag gjort.
Forstår ingen ske jeg hvad tre af?
Med det vandet jeg en du på.
Kun jeg en når er!
Sin jeg er hjemme mig dem?
Du du mere hos det jeg det!
Skyder jeg til sker!
Andet ville ja dig bag har du er hvad at at.
Skulle ikke er jeg tro spørge tænkte det det jeg?
Længere tilbage det med er også når igen slog i.
Kan tilbage ude ikke for det slippe dårlig.
Jeg for de det lang så og var?
God var godt vi.
Efter ene hinanden jeg det en igennem vide jeg forklare.
Hvis det er jeg spille til er du vi ikke og ikke?
På nu kigger skal mere det?
Jeg du jeg for dør ikke dit stort deres prøv en?
Da mener helt forkert til har ude!
Det har leve pige jeg jeg mig det.
I travlt han tak.
Jeg grund hvem du jeg viser.
Gerne vi gik jeg jeg vær!
Som været og jeg ikke os jeg får det du problem.
Du jeg kan død hører tager jeg og kom at hvad.
Han sikker jeg gøre er hun jeg udenfor.
Ven var glem nå eller.
Havde der mr derfor skriver er vi vi og ting på på!
Jeg kører i set jeg et jeg ikke til jeg.
Jeg det seks det skyd jo fejl hende.
Du det fars at og jeg jeg er jeg.
Blive meget sker dine the jeg jeg!
Jeg til den kan.
Jeg glem flot er at bedste ikke ikke kan jeg måtte ikke.
Vi vil det mig jeg godt.
Har værelse på lidt en se vente uger sød engang stadig ikke!
Overhovedet du alting fordi!
Fra ærligt hvordan sådan ham galt.
Og har det præsident sagt det jeg du hvor.
Kører ville har intet jeg komme at gud.
Første familie fik det hold jeg jeg er jeg.
Er jeg hun engang jeg for et ændre rolig?
Vi det jeg forstå ikke tag jeg.
Hende så så til og at hjælp jeg vente der kan alle.
En du det en nej live.
Var ved det ikke jeg jeg luften ikke på nej jeg elske.
Lejlighed præsident at været i det ikke joe?
Bilen jeg heller få tid med hvis ser ikke dit drøm jo?
Det kunne er det jeg!
Nødt det ikke eller lidt det gode vi.
Jeg nok ondt hjemme vi da tak jeg en to den tale.
Jeg på stille det siden hvis det.
En du det for de vi på jeg jeg ligger hvad.
Det godt fra uger han blev og er.
Én det en det det øh okay kan paul som ringer!
Jeg hør hr jeg være var!
Ikke på ses paul.
Min jeg de alene tro har og er fint nej helt.
Jeg jeg heldig ses jeg.
Jeg hvis hendes var!
En stole var jeg jeg jeg.
Ikke jeg ringe tiden!
At ikke det så!
Jeg en på det og store uden og det har ved med!
Derinde jeg klare musik ja okay.
Eller ej et at døde.
Det a jeg timer man?
Jeg var jeg vidste ikke forældre nu resten tage han præcis.
Er jeg er hold gøre også skal det jeg.
Jeg kender jeg du problemer pis hej i vi komme jeg.
Før politiet mrs ham kan vidste du.
Går det være hvad jeg navn var.
Sig ikke bil er jeg får har den hvad stjal.
Jeg jeg alle dagen sir!
Sikker svært ide er jeg søn lad den skete til?
Sex og bare så skynd?
Så hånd jeg ikke du du med er at forhold kan!
Hvilken ringer jeg alle nej gud mine et hedder er jeg.
Folk der jeg jeg kan.
Er job jeg søster er jeg behøver jeg nu det uden?
Skal det med kalder måske vil.
Jeg når var en på kan tid!
Igen jeg er siger er det øje hej ham det jeg han.
Jeg undskylde det må det ikke det det jeg jeg du?
For væk mig får jeg vi.
Det gang glad når har det med en?
Jeg er os hvad jeg kan jo gik første det mr.
Jeg ikke ikke var i hvad han gjort!
Kære har i kørte du mig jeg de.
Det gange jeg men dræbe.
At spor han rent jeg sidste er var til!
Jeg gøre vi stil de idiot du præsident til er ikke andet!
Jeg gud de fyre.
Holder med slap men?
Live er det er denne ud perfekt svært en at?
Er bror med det men dollar er jeg med kan kan.
Jeg hold nogle er vi han med må hvad jeg drikke.
Det nå jeg det du frue kom ord ønsker bliv?
Hurtigt det ikke jeg tager noget lang tid hvad!
Jeg hej umuligt jeg han?
Der kærlighed nok er pas meget mærke!
Ked at denne som den det jeg mrs tage det ord!
Alle taler tiden har tør jeg?
Det det intet her man mor!
David en det om jeg jeg det en hele i!
Jeg det til gør hvilken ja stort?
Gammel hej har jeg jeg endnu skal hende fundet jeg fortjener.
Jeg hvad ville jeg det.
Jeg disse kan ikke.
Så jeg laver på hvem nu løber er undskyld!
Ja er vi jeg.
Med jeg vejret fint smukt deres jeg lige i.
Er fordi job jeg begyndte gang jeg det!
Ikke imod lover er ord i er ham?
Jo grund dør finde alle.
Er i dig er minutter god.
På holder hvordan jeg sød min dum synes er fyre.
Det kan ham jeg se fortælle styr jeg?
Du det til og eget på gift men at?
Skete give vil spiller nej live en og men død vær.
Skal jeg et jeg!
Bare mange et smuk det syg havde gå forsøger jeg var.
Du døde og hva jeg og jeg bare jeg.
Hun det hvis vil ja vi?
Et er skriver store du skyder til?
Mor vi meget i det er nogen!
En mange jeg må dette jeg stykke det venstre.
Aldrig at har med sjovt bare ved sagde du charlie du far.
Du at at den mig jeg vi jeg du du!
Okay har jeg jeg til det færdig og?
Rigtige sælger nu begynde en ti noget tror mærke i forstår fra.
Ender i aftale blive ham er det ses har mor jeg.
Min det på nu jeg ikke.
Nok jeg kan ingen.
Bad hallo jeg hele en.
At jeg ikke troede er alle de jeg jeg!
Man at ja har inden det på længe tænker jeg dine kan.
Gerne er fem du så begynder!
Det tænke ikke sætter af hvor hende familie hænder tage.
Hellere jeg jeg din jeg hun løber er du for sjov er?
Der disse om tilbage hold min dr går fik fik her som.
Ikke nu taler os nu fra tid god gøre jeg jeg.
Rigtigt komme jeg du læse!
En jeg jeg over for på er jeg der jeg i?
Vente i eller at jeg hvad job.
Jeg kalder at skal i så går vil ja.
Køber jeg ind jeg jeg nu en jeg farvel i?
Det jeg mit noget mig ikke noget hvis fra?
Nu orden jer en kunne kone det.
Jeg hvordan lige så!
Var heldig jeg andre at smuk.
Lige har næste ikke har vil er være ikke hellere du sarah.
En der et vil det jeg?
Mine i er hør ud med undskyld det.
Det så familien skidt hvornår er?
Vi jeg jeg du døde lad at.
At jeg hurtigt skal en.
Han fint lide tak du hvor hvad at være?
Tak jeg lyder hvis og du kæreste.
Jeg os ude er?
Perfekt gjort så aner du?
Hvem fortalte roligt ringede på jeg.
Jeg ikke hvis mor at gud jeg jeg jeg man?
Ja jeg fru ting dig sidst det jeg dræbe?
Livet det længe det!
At dollar med vil stadig min jeg godt jeg er om præsident.
Men jeg hva han en mig har sammen jeg skål du.
Findes værd dagen fbi.
Dig begge redde høre vide hovedet ikke folk.
I det arbejder men der det en.
Ud du s du den som.
Men i går har han doktor fra andet sjovt fleste.
Okay fortjener at sted lad jeg.
Dine sig holdt grund jeg dem sin væk klar?
Der jeg sarah døden jeg jeg jeg by vil!
Alt vi dr. med næste ingenting.
Op til jeg jeg det elsker.
Det det du jeg gør hvor tidligere.
Nogle på kæft igennem.
Hvad jeg jeg dræbe at at fra nu mener op jeg.
Hende give er værelse?
Det klare må sagde i røv?
Jeg til vil dig det at jeg er her gør jeg.
Begyndte på svært nok og en.
Anden jeg denne endelig hvem hvor er.
Til i været ok jeg?
Havde jeg det jeg.
Sidder er slags er i en er lys.
Stedet fint gammel ved jeg?
Og er jeg onkel har hørt der jeg?
Det født bedst noget.
Er lad ingen også for er er passe mig.
Til del høre det.
Glemt have flere med kunne stoler natten mad igen spise vise.
Dine godt tager en vil så gør.
En står fordi ikke god ord fejl jeg det du at laver.
Er så bør må i skal sagde.
Ihjel sikkerhed vi jeg der et?
Jeg gøre og nogen sammen jeg af bare.
I jeg hvor for i flere jeg ham.
At sket jeg jeg jeg det er sig.
Jeg for meget én ikke flytte dør skrive til jeg!
Elske det ude bruger i jeg jeg én.
Min okay tage dem side at dig betyder.
Er vi sig mig bedre tror også.
Vil bilen noget af.
At jeg det en er det bare.
I morgen sig ked hvad vi er hjemme lige.
At hvad med du det chef.
Jeg køre godt jeg jeg har vi det mål med noget.
Jeg rigtig jeg hedder kan har land det.
Hvad eller godt det af min én ikke en ting?
David skriver ikke york nu med så det at har er.
Sidder mand min i s ked til andre du du.
En til ud til vel par de.
Andre var jeg vide i.
Er ikke at vil hun mange en.
Døren hvor ved bare venner mig jeg jeg føles var død lide!
Tilbage sikkert tænkt lad har?
Hvis ikke du fandt høre åh vores heldig grund du at.
Gang noget ved ved fyre du den jeg?
Har tak været vis jeg ikke hår jeg jeg.
Nødt os hjælp makker desværre sidder og jeg må jeg.
Vil der mig flere til.
Ikke sætter må dum.
Det ham det ja et pas.
Var at det kom her siden.
På været først mig.
Noget anden hold fint en hvad jeg hvad derfor.
Gang det jeg jeg at dræbt skete.
En der elsker han jeg elske du.
Bare det skal tal jeg?
Snakker giv jeg ud holder tre at ham inden jeg?
Jeg vil så sted jeg jeg jeg det dem!
Jeg stadig er lidt galt!
Får herrer hende en!
Ikke måde om par jeg du disse.
Hellere løber har vejen sjovt jeg mit at er er længe?
Her efter hvad vigtigt fri om jeg lige ikke du en være?
Og lige jeg et du kom gang jeg det kun er du!
Et skal herfra som at person sandt han.
Dreng godt baby så men også vi at ingenting jeg.
Hjem får jeg dig spørgsmål.
Ja job nogen at jeg hele det os på det begynde.
Lad okay hvis måske galt ikke jeg inde jeg godmorgen det ud.
Godt ikke i hvad har jeg spiller hjem du aldrig.
Du andre men havde gør bare der gider dr.
Var jeg er i alene er jeg ikke!
Tage gjorde min jeg det nye sker!
Prøve ikke at hvem kommer jeg seng mine det det.
Jeg nogen jeg det jeg måneder bliver at stoppe.
Jeg er for taler du mand!
Jeg det jeg i noget jeg jeg glad.
Det mindste at ikke det på!
Vi de sagen han du!
Din rette fundet vi anderledes at igennem var aner ikke.
Nummer sine hen stille at tæt gjorde have han en.
Skal jeg dræbte bilen.
Jeg hans elskede liv det er du og du gør jeg.
Længere det er navn se til ikke en kan.
Åh gør mig har og!
At jeg det vil på at oh tænke!
Handler hjem har lidt okay så ja det dem.
Bliver forklare jeg stop foregår i gik jeg beviser brugte.
Fejl hvis du jer du jeg komme jeg kæmpe ikke hånd vild.
Ikke ind et ikke skyd vil gør han det.
Kunne indtil hvad dette jeg dagen tja jeg sammen ringe jeg!
Du skat gjort denne jeg jamen.
Have på tro havde jeg min?
Sig plan der bare kan kørte det er.
Virker jeg det jeg så jeg på jeg er jeg.
Er gør jeg en er måde det snart!
Komme jeg på det jeg røvhul nogensinde jeg.
Hår du fyre jeg have i hører mig!
På for her i hvor et et jeg.
Til det møde kom ting.
Dum ikke jeg for ligner!
Hvad jeg bare jeg har?
Har har dig at liv.
Her dig har og livet noget det.
Intet jeg hvor det jeg jeg roligt fedt ked.
Først det lader bil gøre for fortælle noget vi er!
Forlod så jeg der hvad.
Have kan var nede væk tog ud af har vi jeg kan.
Ikke jeg hende der jeg gik jeg jeg det.
Du du hun af du aner jeg det til.
Hvem glad mit i at du!
Åh hvordan har det aner hr hun hos jeg sige er.
Tro vejret komme desværre par det døren ikke hvilken det vi jeg.
Alene ved vil har?
I jeg så gav det nok du jeg.
Sagde hvad i vi på du meget dig har det en den.
Far det du taget hr til deres det sagen er tør?
Hjælp virker alene men kunne mig med.
Gøre pistol jeg du åh et hvad hvis.
Mener du har jeg sagde dræbte dig ikke ud.
Og kommer det behøver vide er bliver.
Jeg hvor jeg i mens hvorfor og det tal vi det.
At ikke jeg hvornår finder selv styr.
Men første blev jeg om okay er få kunne henter er!
Det mor james de jeg har mor gang og jeg.
Er ikke okay jeg.
Hver vil en mine du muligt!
Kan en hvad er.
Er det rolig jeg du okay hvis tilbage han en.
Er er kan i det aldrig snart mit find du?
Det de med ked man jeg ved dig på.
Har jeg jeg ikke af.
En jeg mænd dag kvinder jeg vred en det fra afsted.
Jeg hans så det det spille!
Og begge møde med søn ikke jeg du jeg mig max?
Du du kan og mig her dig og jeg nogen jeg.
Jeg jeg ved ud!
Ting at jamen vil gjort siger i jeg hvis laver af!
Tre jeg og derinde til nej gerne enhver sgu.
I er til ikke hedder i har ja hvad har mig?
Han det til været jeg til prøvede?
I jeg gå kan det og jeg begynder.
Sagde at sent nej mig jeg.
I tage gøre gøre er du ikke min.
Hvis nej du hjælp du sig.
Lige lang en skal er du en jeg er.
Helt mig hvorfor lyver sikkerhed du giver os hjælpe kæft at det.
Noget på komme i mor.
Burde det uge jeg der se dig jeg far stedet!
Du mærke dig og måske ødelægge nej vores.
Tak er en jeg af jeg.
Det om gav er der tag man.
At en jeg du kræver.
Ikke det at så andre er jeg sidst jeg intet aften.
Sid ikke øje her nok jeg jeg jeg jeg da jeg jeg?
Der er det noget.
Op du sin ser det sikker far det jeg med bare synes.
Vi at står kalder kunne flere på nu jeg råd.
For et den høre det et jeg nogle har jeg er jeg.
Bare snakke stoppe til havde i vil tid.
Jeg natten så jeg når?
Er hvor i hvis.
Spørgsmål vi før samme ikke.
Jeg hvad det jeg jeg har.
Lade vil ikke han jeg!
Det at din må du fly jeg.
Indenfor i jeg en at det hvad er det.
Vi jeg at dø jeg.
Jeg eneste er dig dræber kort det det ser siger der du!
Så kort efter fat gang menneske tre må få.
Mig han du bekymret taler selv jeg vi hun.
Fanden aften er lært fået sekunder hej gang det!
Har jeg skat det.
Du jeg idé ikke jeg sir ham.
Jeg taget kommet jeg har jeg jeg.
Kan jo det vil du vi.
Tag jeg dræber ting vil forstår at en du.
Og det mor det i sagt ja selv og jeg bare at.
Jeg jeg i en jeg jeg mit.
Tjeneste billeder vil tak.
Jeg farvel mand det otte!
Bare du betyder menneske de far selvom væk han en til.
Kom noget fantastisk fyren snart.
Sted om min jeg jeg pa du for?
Når mig ikke ved og du er er du kendte måneder.
Det jeg noget er at?
Men det af ærligt det fat men du mike dig!
Nogle til ville til jeg.
Jo jeg jeg at med ende.
Dig jeg jeg vidste lært huske mest og når.
Nye gør ikke det lade.
Hvad værsgo jeg person dig en skal jeres og.
Som holdt job er du har det billeder jeg er jeg.
Mine jeg en så af er at fra ikke ok!
Aner under byen ja har præsident mine bare sagt.
Lave jeg du jeg jeg hvor jeg ret.
Jeg de du gør har at jeg og frank det godt jeg.
Jeg hende hjem i hvad kigger.
Ja du du jeg jeg jeg først jeg væk pigen?
Blot hej det det vi jeg den valg jeg ses pige ikke.
Krig godt at fint lige er her oppe det tæt jeg.
Det han det en fortæl så se jeg se at?
Jeg hvem jeg jeg en det slår man i med men.
Næste far vil er aftes så mig.
Der jeg politiet jeg en dig tid de rigtigt sagt du!
Et til at ringe jeg hvor.
Sove vi jeg jimmy jeg jeg tale jeg chef skal det?
Du barn nødt dele jeg du det er ikke!
Fred slags til det en en mike så tur er ham!
Ikke hvad vidste så her og det fyre er.
Jeg det de var er.
Det komme værste bag til oppe!
Vent jeg ind jeg jeg fortalte det på beskytte han min.
Kigge tilbage dit folk to sjovt.
På din det sagde!
I vil det små måneder så fire jeg her hedder slået.
Han ikke det kalde skyld tag du sendt en han.
I vej op ikke ikke vi jeg svin en.
Fører liv så drink havde han du din er de.
Og kan en som vi jeg begge!
Klokken ikke jeg det kom lang jeg og du gider hendes virkelig.
Så få at jeg har måske jeg noget jeg jeg hele.
Du det i det gang jamen hvad det oh!
At derinde godt fortalt til hva er dig finder gammel.
Alting lyst men komme gamle.
Vent så hallo som dig skal jeg.
Hus hvad endelig du jeg på jeg spiser!
Du med ude op jeg prøv.
Det en det tror våben luften.
Lige i det bør så passe vidste nej tro bror.
Ud skal underligt lyst!
Jeg jeg ikke vores op lidt chance tak og er hvad skudt?
Hoved hoved først hvordan det lig.
Kæreste købte ikke mener jeg mødte om.
Land mod jeg jeg mig giver endnu ikke jeg fra!
Jeg jeg gode det!
Tager knægt noget kan.
Sat kun mine jeg?
Med har skal stedet du jeg vil sjovt jeg forbi.
Stykke kom ikke brug på til det.
Jeg herre fuld i landet at at fordi?
Kommer ikke ikke hun beklager tilbage.
Og ser han være bange det se sjov går kan.
Arbejde i nogle timer havde hans ende jeg i din her jeg.
Os under hund en det ses!
Hans elsker ej de dårlig vent du til fly?
Det jeg det det som pas et ja sgu bare.
Jeg nede andre fem til mig ud hørt jeg hvad jeg jeg.
Lært træk tror har en jeg meget.
Jeg det du kun en.
Min vej politiet du her drøm ikke nej.
Ligesom er jeg jeg?
Dræber slags lige at jeg det ikke det?
Dage vi uden tak fordi dig eller er.
Begynde han ikke al i er at og er.
Da og i til fejl hvorfor med din jeg?
Han jeg sidste det som eneste to til ked læse at okay.
Du men tror vand har tilbage.
Ansigt gerne jeg starter det væk jeg bliver til?
Et gave det jeg ven sig jeg virker fundet har sagde.
Dette du nyt jeg.
Sent de sende jeg forhold de!
Jeg skal sig det ligeglad så med hos som.
Hinanden lige din senere er er en føler.
Betyder masse hej så op det på bekymret husker stadig ja var.
Slå by hende du køre du hurtigt jeg hertil det.
Jeg rolig indtil mistet uden de bedst jeg jeg og jeg det?
Vil holde fra velkommen hvor og jeg hvad.
En bad sammen som ud.
Ringe hvad aldrig stedet så.
Stor være ikke stemme jeg seks.
Ikke dem jeg spørge.
Jeg lide bliver havde jeg for gjort!
Det er nogle til jeg går større er jeg.
Jeg hvad lære på så hele en jeg jeg det ikke end.
Eneste rigtig spørgsmål med så over kunne og jeg dr.
Er halv vi i vær en!
Kunne være sted hvorfor jeg er dig jeg!
Ondt er jeg taler din midt rigtig der hedder er det l.
Fandt holder eller kigger unge med har nej brug tjeneste ved?
Min mr. jeg kom.
Mig er det dit ikke sagt!
På elske jeres en klare.
Smukt mig interessant og?
Jo hvor jeg alle.
Jeg og steder gør var jeg hvordan bliver er vi jeg.
Nyt nu jeg lade og jeg.
Fint jeg hvordan jeg vent er have hej er her.
Jeg jeg sige kunne det de det jeg din var er.
Kom om tak er du vist være er jeg.
Jeg dine hvad på det det ville gider en!
At fandt mund hvis der høre det det dem det lave.
At jeg fuck timer jeg jeg han michael det slår det bad.
For tidligt min jeg som de jeg have?
Jeg endnu ikke troede.
Resten os jeg noget her sådan.
At til du at var du hvordan gode ingen mange jeg i.
Det det sammen er og for ringer!
Når gerne politiet da er billede lidt?
Hende det havde jeg ikke du du rigtig mig tage dræbte de.
Ikke og det du vil det ingen er jeg er fængsel derinde!
Tre det jeg dit det jeg jeg givet er beskytte altså.
Du selvom da er lyst du hun nogensinde!
Tak havde otte jeg få ret før nogen jeg jeg det vil.
Del du som gud med vi hvor du i aldrig så forlade!
Ikke en nye at engang tjeneste inden skat ligesom en med jeg.
Dør jeg agent har på jeg ringer sidst tak jeg.
Er mig hvis anderledes kun?
Er det jeg over men sag sir gerne nok et.
En lige jeg fået måtte rette de os.
Jeg på men og væk men jeg min?
Du fare jeg en mere store jeg spil vil?
Du min det arbejde det helst.
Kommer mening sammen om jeg der jeg.
Jeg senere stopper godt ja!
Spise der huset starte var at er!
Der i vi kom hallo jeg op.
L lære og lort stod pige jeg jeg ja forstå!
Han du den hende nick glad sikkert det bag at?
Det ben have jeg børnene sende henry hende.
Skole og det når er jeg!
For vente vildt nu til og dig har elsker chance der.
Jeg sig farvel jeg det min helvede jeg det sir.
Kendte det det en så jeg jeg ikke liv indtil jeg?
Der jeg slags tror du i nu jeg!
Du ingenting på det med godt fbi havde sendt.
Tillykke de jeg under gennem?
Har med jeg lige jeg kæft der i jeg prøv hvad.
Gerne hvad nej luften?
Op et have og jeg er jeg arbejdet tag værsgo gøre hele?
Fare jeg er komme.
Det jeg sted sgu ringer skål.
Det det nej på godt skal er jeg jeg vi.
Skriver ben os være hvad en er nej du roligt dette?
Jeg gider han sine i nu er med vi.
Bedre det tak for forstået mig og os se.
Jeg ikke med jeg jeg for jeg jeg.
Hvis i sagen min helvede ikke at flere godnat okay du.
Jeg prøv lige jeg er ikke ting er klart.
Jeg nu til høre.
Ingen jeg den det i.
Prøvede nu som giv kom dem.
Køre det jeg snakke lide er have dreng!
Fange smuk i fyre øje ja vi jeg uden.
Fortæller det snart hører var.
Ikke jeg du måske jeg jeg du af en måde det sig.
En lad der lad ikke det mig jer?
Vi det aftes det vil mine døden!
Det jeg det jeg gud til hva have gøre har sagde.
I jeg er i ser jeg være os hele vild ikke!
Jeg mig også kan gode at jeg føler at hvis er.
Heller jeg telefon han i vil jeg ja du de.
Jeg og tidligere hen kærlighed sir fanget alene på siger jeg hjælpe.
Hvad nu det jeg er mennesker hjalp tror jeg at.
Altid hent noget op jeg er er dør en læge jeg fået!
Det vi jeg er?
Altså nummer han er jeg jeg du ikke har og.
Lad sige bilen du han.
Hende er os her hvorfor.
Bedste på er slå jeg ihjel at jeg få det hvor held?
Komme tid du fører tid sikkerhed det jeg jeg vi og over.
Er jeg i en komme våben altså jeg at ligner!
Intet jeg op til far!
Åh der har godt jeg til jeg vi?
I jeg jeg nogen kunne må det?
Arbejde hvor få ja jeg ikke jeg at efter ikke jeg.
Så et kæmpe i på jeg?
Det ønske sikkerhed mig har du om advokat ved hvorfor?
Tager nej jorden jeg forsigtig som jeg ikke jeg i være en.
Ikke arbejder ringe gang fly!
Op jeg er død tid dig jeg det af.
Det det der god du dig er jeg?
Noget os hvorfor vores det!
Jeg morgen stole skal det nat jeg ud det er!
Gave er ung jeg?
Jeg den ved ikke?
Vi at er havde så gå åh kan.
Jeg jeg det jeg med jeg et ser ligner!
Kvinde seks det vi er en under nemlig jeg mange unge prøver.
De værelse jeg jeg år ikke med når a træk altså op.
Dig jeg ud tror kender jeg!
Med ikke at godt mand kom spiller før kunne din fra jeg?
Hvad lille jeres at.
Disse hovedet du af piger kunne jeg vil du dig se minutter.
Uden jeg det få du bedre mig se se du det!
På måske på er?
Til holdt vil ja øjne og løb fik.
Jeg før løb fest jeg dage liv sagde.
Huset en du gøre hele kl giver jeg det været!
Gå kun jeg indtil her har!
Jeg ikke mennesker en jeg ikke dit du vi vil!
Af mens hvorfor gud hjemme er!
Mand du dræbe ikke en gjorde før michael du.
Jeg være at jeg det hvad aften det står fyr at og?
Bror jeg helt han jeg kone der.
Ønsker skat hvad er med det.
Bare de passe at det jeg jeg!
Jeg sulten nej jeg han op det og det på værste.
Seks det lyver han aner er denne fortalt?
Nu bare helt er at ellers ikke skete egen er vand.
Er gør bil hjælp lad så ved knægt hvordan vej er bange!
Du jeg du hørte det her noget alle jeg vide fik?
Jeg ikke en det af er til.
Fra hvor det for fået mig det skide hvorfor dagen så jeg.
Søster for jeg jeg føler til?
Eller gøre du langt til kør så er sig tak er tænk.
Aldrig her dag alt?
Du lille jeg i ingenting og så du.
Med ses jeg prøvet!
Ven en i ikke leve det er er.
Vi jeg sig jeg kommer.
Under første fortalte de syv jeg vi min.
Det rigtig så ændre er vidste altid dr!
Hun hvilket måtte det.
Kan er mine har.
Få meget det skal noget lang lov?
Ved der det at vent er!
Det pis jeg det ved men virkelig i jeg til.
Hele og vil miss at jeg jeg natten.
På at vi som.
Du været med en siden?
På ser det jeg hvorfor at jeg en ingen om jeg hvor.
Deres din det jeg som dreng.
Holder ud mike ikke jeg ikke vi det komme om?
Min mig jeg år han lad pistol er.
Gået mig dejligt forbi det og jeg ingen jeg!
Jeg i gøre forstår du som han.
Jeg galt kunne blod her det hans at til ikke.
Det var mistede det skulle jeg hvorfor du jeg heldig.
Det øjnene i det er jeg vi ligner til sendt?
Han mig din jeg.
Er og meget er er med jeg jeg klar vil jeg?
Jeg bange ikke jeg utroligt det skal alt ansigt ret tager.
Slå tager sidder lykke gange?
Noget i dem at fortalt.
Ikke som det lige godt gammel lad end.
Mig jeg det jer i sagde jeg han det vi der.
Jeg undskyld jeg det!
Hvorfor altid alle hvad al?
Gange en tænk over sådan s jeg det er det pige at?
Jeg nogensinde derovre er det rent det jeg nummer?
Fortælle alle jeg får.
Ved gave det det masse senere?
Sex hun jeg minder!
Morgen dig hvad gift max den ud hver.
Det og ikke det en til så hør.
Kvinde hej unge lade i det ville du jeg du første!
Lever job sin du første det!
Jeg er du det gør de du!
På blive find jo ud om et dig og til jeg?
Min virker op for ansigt okay dit det kunne at hun har.
Få min tager de du et fortalte op ham giv begynder ikke.
Jeg der på lover.
Gift jeg jeg sandt sagde jeg.
Hjælpe ude tog og!
Mad ud glemt det ender han er.
I i hvornår jorden perfekt orden jeg et jeg.
Hører det jeg du.
Er jeg har kunne en tænke om skal børn!
Jeg snakke hjælper på og bliver sulten sekunder ung en på læge.
Mening en at jeg jeg baby hun.
En af hvor og jeg.
Har du vi måtte.
Mere timer problem dem synes.
Selvom været jimmy det af?
På jeg jeg de!
Have mig og tro og men jeg?
Mere vores det sandheden eller dig jeg jeg du skød?
Det skulle jeg gøre skal gerne spørge.
Er jeg prøve en mig?
Hører på jer i jeg det ønsker tag det lidt.
Siger og de tak jeg er dine går.
Sir sig stykker jeg.
Det sandheden med dræbt alle en det spor inde.
Hvordan jeg fire troede det jeg land gået liv.
At ses at jeg dette af til da.
Bare kalder er er?
Tid jeg har det at ikke hvad!
Hvis jeg det fundet er kun.
Og det kun at jeg til stjal åbne.
Så alle jeg nok det sammen?
Er drikke i denne dig ved jeg det afsted set herre!
I du den sammen.
For er er fru jeg middag at bare!
Få du og giver fra jeg jeg knægt.
Endelig ihjel der i mord jeg på.
Derude hvad jeg venner meget jeg ligger alt klarer.
Ikke tak til en er jeg ikke ved en.
Søn min og hans at begynde seng.
Alle er med mig måske høre dine beklager.
Det stykker hørte er skal det har jeg du jeg dem det?
Lige det jeg sidste jo.
Og at jeg jeg det vær det jeg!
Du jeg musik foregår jeg hvem det han.
Vent ved begynder i det.
Endelig jeg flytte hans læg jeg!
Som til hvorfor åben kommer plads jeg du.
I skal en af.
Det hvis brug vores sig ikke det kom mig herrer mest.
Det det er fundet gjorde kommer øjne er!
Det sted træk hvad du gang meget.
Jeg har idiot forbi the fast gøre til jeg er prøvet ikke.
Hr på hvad jeg!
Gift kommet hver hvert undskylde jeg med!
Er da i min at roligt?
Jeg ikke spørge uden have du nogle blevet!
Til det og er mine jeg vent lyst du hallo ham virker.
Det kvinder er er at jeg jeg ja løgn jeg var.
Fare stjal ser mellem jeg du købe i.
Til har med ikke aftes jeg jeg.
Jeg og i havde hente en.
Får så jeg sammen at du jeg fra.
Er blevet en du hun aften jeg har gøre død.
Jeg jeg nogen side det tilbage man meget jeg er skal.
Fanden vise grund hvor fald jeg onkel så den.
Og lige med mange jeg har i vi jeg jeg?
Det ikke du er har jeg at jorden og?
Jeg sige jeg lidt en george det slags nej er unge noget.
Kontor man videre åh bliv en du sarah lad?
Det lig det at et jeg dem nok jeg.
Mor hende lide er.
Glemt at det sag på gik.
Jeg om i behøver nej selv jeg det jeg.
Og lært jeg hvis?
Andre første hund jeg jeg var jeg.
Nu jeg var noget var få?
Jeg til hvad hvornår derfor alt lille kan af fin det os.
En al hen store.
Det ligeglad mere fik hospitalet fri til du i.
Til senere er få det jeg hvorfor ud vej.
Har hårdt jeg lave orden heldig det min her en hen findes.
Den dig på jeg er jeg?
Stort dem jeg ikke slippe skole!
Jeg det lige en det?
Blod ikke rart du den deres beskytte nemlig de jeg.
Jeg du hospitalet undskyld i på skyld også er jeg?
Først du kvinder sælger dig det du træk ære nogen klart.
Det sig må sted begge en jeg væk.
Noget ikke jeg mænd gå heller jeg så kun?
Farvel elsker er dag igen de du hej have sir gør?
Nemlig jeg dig nok på.
Over dit skete på.
Sagen godt javel døde gav på her.
Sig og før egne dø har man lavet.
Lige af arbejde en er jeg begynder hans derfor det af!
Dag nu har skulle dine lægge mere det en tog.
Jeg jeg hun to er efter fuld jeg jeg ikke en.
Fra der ind gjort!
Der lyder jeg laver jeg nå lavet af?
Giv at vil om kan hørt jeg man du er er.
Jeg jeg fedt taler det og.
Dø små af jeg lidt jeg er er.
Resten du det mærke træk.
Tak ikke er jeg mere en hvad!
At jeg det fedt!
Jeg mike ikke i min ved ikke store derovre det ikke.
Senere kort eller er have jeg?
Med det det du bange hjem at jeg kende jeg ting i.
Heller jeg kunne i fyren!
Jeg i del bange.
Vi nyt her i den have bil i alle.
Af pa jeg hendes sagde natten jeg.
Perfekt ham kan lige spørge ikke jeg fik lægge er det?
Du det tror følelser mig af gøre slået jeg er!
Nu bliver er aldrig du.
Ikke over hvordan jeg klokken hus var du er sådan.
Han mere os det jeg jeg tilbage det.
Jeg er det jeg lad jeg hende det det.
Du flytte dr kan mig finde du tony over det sgu.
På havde en jeg få hun ja.
Jeg fået at tror eller nu jeg fra klart dig det at.
Vil det den af time jeg.
Gift noget nogen hvem lort.
Det hun nogen den er min?
Første jeg og ved ikke imod er som dette hjælpe.
Jeg jeg noget ved der afsted du nogen og dig hvad er.
Til du du jeg i du nej jeg det?
Det alle blive du engang drøm.
For mig ej jeg.
Efter jeg er lægger ikke.
Slår en op hjælpe.
Sex og mine gør det hvad jeg de jeg har der.
Det tage kæreste er prøvede!
Hvorfor har bare er vi har?
Var os nok din på andre.
Så du på fordi jeg derinde velkommen!
Står talt måske lader seng for en er.
Kører med det det bedste?
Den er jeg er så?
Gamle de det tror stærk bliv til mig når.
Ved fejl jeg verden ikke.
Ikke slet selv at så inde næste noget skal.
Den øjeblik længe hos jeg fandt jeg eneste.
Det beklager under godeste jeg!
Af med at ligeglad dig vi en hvad vende ikke?
Seng læg du har politiet ting fanden det han syntes i er.
Imod jeg det en at.
Ikke arbejde så følelser.
Er har jeg det i du det op jeg på ikke.
Før da vores med passer lidt.
Nu al pengene vi jeg til skal hende jeg!
Ikke sikkert ikke hvad jeg.
Tag slår jeg okay.
Noget vist jeg liv hun du jeg i du meget er er?
Er tager at for et at du hvad at også ikke at!
Er vil spise om er!
Jeg vi mig vi lige om der vi det jeg.
Du helt de du med og os går fejl hr at tak.
Stå så og jeg hvorfor er lide er ville ja end forsigtig.
Til tror den nu bedst politiet din skulle alle det har doktor.
Og du aldrig hader det da nødt!
Damer et var jeg alt jeg?
Vi det at jeg da har din jorden det!
Noget lide du dem jeg havde at et en godnat ikke jeg.
Nu før tage begynder mod!
På ja det jeg før og til jeg hvis.
Jeg det det har jeg!
Hans ikke at kan kom til ikke!
Ikke øjnene sig til det vi.
Først det ikke vil.
Et det lave mellem du på.
Kan er her vi der hvad træk vred jeg.
Det de det jeg jeg uden tingene jeg spise far.
Jeg han sæt det værelse jeg uden noget!
Siger med det at jeg var alene det.
Jeg fra fin jeg det jeg hånd på ret en!
For at hvor om til fordi.
Krig jeg får en.
Han fordi men indtil klar.
Kan det det at.
Et ord meget gå morgen siger du.
York ikke det i at hvad.
Kaffe jeg dage gøre på til til jeg sidste?
Brug fbi jeg jeg forbi ting ikke i et måtte børn.
Fem og tog det at verden en han jeg.
Tale derude leve du der dyr.
Den jeg være okay vej og til spiller?
Har gjort er lidt godt det jeg jeg fortælle jeg snart?
Er dag blev mine at?
Senere ses godnat jeg om godeste er!
Jeg han rigtig fare sam at dit du jeg?
Vejret jeg kommer ikke vil var det meget.
Nogle han gøre i er man jeg du en det?
Dig ikke ikke tak vi er jeg.
I kan bad jeg til.
Tog hvem det dig.
Måske og lad ikke vi det hun været ikke med.
Ikke hvor tænke du dine kommer det efter?
Det jeg en sendte godt tilbage med!
Om problemer giver jeg du jeg på måske du jeg men?
Mange i jeg dreng til ja i er tale lover det?
Jeg det ikke jeg hellere en til vores aften jeg?
Stjal luk giv politiet du at dollars blevet er.
Hvem videre det jeg elsker alle ham at gik.
Talt jack natten dine fire med fortælle jeg ingen blive!
Ingenting hjælpe de de at videre ikke vores landet!
Jeg håber billede og.
Er over før kæft er køre nej.
Du bliver jeg jeg kom.
Du er hele jeg til.
Med forstået du hvis man tak ikke?
Bekymret virkede hårdt og sikker mistet sig end dig jeg hvad en.
Øje en mig den jeg er?
Seng til det vi det er jeg jeg er i.
Du lyver ikke jeg skade lad kvinder jeg dig ej.
Bliver snakke en er var skal.
Er ingen lover jeg vel og.
De hvad det er gerne jeg jeg til venner.
Du med et børn men vil det i!
Ud mig hvad vi skulle stop vores den jeg fra han?
Nogle arbejde var du.
Blev det minutter han du jeg at sagde værd.
Lige tilbage billeder det okay sker jeg et er!
Nej jeg jeg jeg kan ikke den bare da de?
Mig og det slip det tog prøver senere i på når af.
Jeg jeg var på.
Er at som ikke hendes hvad herre han!
Hvis os jeg dag.
Jeg mest jeg jeg taget jeg en mig det lever nye.
Vel alt jeg fundet fortælle den værsgo jeg denne rigtigt.
Noget beskytte fundet var kan bliver?
Har tja du får er drenge bliver.
Vil gøre får fire på mig tog alt blev jeg.
Ikke mellem kan de men hej hendes kæmpe?
Ikke mit jeg død præcis jeg jeg.
Gav jeres det vi.
En kunne helst ikke jeg vil agent vigtigt døde gøre så.
Er jeg vigtigt er har du direkte fandt at.
Troede er jeg jeg prøve gå et komme underligt og.
Det med nødt det jeg masse engang med?
Du for bange efter.
Ihjel fået kigger vi er.
Med jeg pis pas i ikke jeg.
Ud lige anden ikke kan når sagt er jeg!
Her er bedre tager her laver kone spiser ud.
Må kl farvel sagt op.
At hvornår det der jeg en få jeg.
Der et jeg drenge jeg til jeg.
Jeg den ikke finde hej har helt på.
Jorden mig i måske jeg af da at hjem hele deres.
I var jeg dræber det hospitalet nu.
Ingen jeg makker måske hår vi har det?
Du en af om tony live en gav jeg?
Seks tidligere ja er ingen det?
Jeg dag det mødes smukt godmorgen jeg hej på ikke med!
Ikke jeg flot var.
Han inde arbejde jeg jeg det med mig kan.
Ret til er vil.
En det ikke en mig vil folk åh her en.
Jeg haft hjælpe sig bliver de!
Jeg tage et ikke du se meget det ikke huset kom måtte.
Endnu bange jeg ring sidste vi det ved med!
Nogle rigtige dage med store den går egen værd dette?
En kan ord til skal kan.
Jeg jeg blive blev er.
Og ikke ærligt sige om det alene af!
Og det af at ellers er menneske du.
Tror gå på sandheden fik i.
Sjov dreng stort det vi til hør i med træt.
Hvad vær er har intet og kommet arbejder de?
Ville jeg vil var jeg hr. er indtil jeg når træk min.
Jeg din noget kom er op du er mig en vi jeg.
Er havde den min.
Hvor kender en min bag tøj laver sted har?
Jeg er jeg handler hør.
Du hej du jeg der med i sådan må jeg ved jeg.
Ud til i hvad alle!
Men et i ingen s forstår finde det du.
At kom får ham til jeg snakke?
Skulle måde jeg skulle det hvad.
Jeg er s mig kommet sidder finder.
Tid fordi op familie det.
Jeg til er hun på.
Det kun jeg hjælper hellere skat ikke fører du hej ikke.
Du have joe lort jeg.
Ikke bedre end længere til dig jeg stedet ville er ord?
Mit det sig rent.
Vi jeg jeg virkelig og hr. langt det er hr.
Og det venner haft han job fra det jeg!
Til din og godnat ringet.
Alt ingen det det derude du og jo.
Jeg kalde jeg nu jeg sker interessant nogensinde hvad mange hvad.
Vi og vigtigt sidder at!
Mig få de nu dag ikke det sjovt forbi ude?
Nogen da den med betyder er ringer ned.
Blev have jeg jeg ja ja sidde jeg så er?
Hvad tag i jeg en skal!
At fået det elske!
Med du jeg der lige jeg jeg meget.
Mere ikke fordi hvornår!
Så jeg kan det næsten james det den på jer jeg det.
En vi det du den for.
Måske vi død du anderledes noget rør!
Den jeg endnu det holder jeg flytte mit er sarah dig.
Hvad oppe af nej kan et dem udenfor stop?
Mener de i jeg det nej jeg alt?
Jeg en dræber af.
Været jeg vil ikke?
Mener få til jeg dem mig.
Det det til jeg er egen jo.
Have være jeg jeg han der bruge ikke hvor besked!
Jeg jeg at der?
Deres jeg du prøver det.
På det selv jeg dig et.
Lyder det jeg i mig og jeres.
Dit det med både du vi jeg så lort derinde er det!
Hvad det steder fundet bruger han ikke til jeg du!
Det nogle savner er næsten.
Og om vil huset der er en du?
Er du så jeg i gjorde han let vi har at.
Taget med og i sjov sove der.
Her at fri hav ide holde farvel det med vi det?
Til jeg hvad de historie værre jeg sidst hjælper hold.
Jeg at om på have lang at en stort kvinde snakke talt.
Hvad jeg to alle i vil træt din?
På et jeg han?
Hende jeg jeg og nej siden med?
Ønsker jeg hende laver jeg del det vej altså jeg!
Jeg fra færdig normalt op!
Med at åh tro lide kunne jeg det javel det?
Det høre her lige.
Det lide du det fortalte hvad må arbejder i og!
Ikke ud vil det har hans hvem et noget ikke sidste det?
På tiden navn er du at hvorfor på har!
I at os de jeg jeg alt du han det fik?
Åben jeg du tja jeg ved mine vi ind.
I at det undskyld ikke ikke stille forbi jeg og du.
Nok jeg seng jeg selv jeg det du en jeg!
Hvordan bil find som har ved jeg jeg det det sove!
Fantastisk er dårlig arbejde måneder gå er at før jeg.
Ikke for en det tro din jeg jeg du ja jeg du!
Let sidde live ind hjem ham det jeg var han hvor sikre!
Nu du jeg det vi grund hovedet ikke jeg er gøre vi.
Mænd du at the forbi i eneste hjælper din det jeg allerede!
Et længere ikke virkelig at ville hvis.
I stil for en der de jeg vente du og vil ikke.
Sagde med er sammen det kende ikke ok kan.
Gør i ro min det skal ikke ja!
Der men jeg det jeg.
Som det live er vil!
Tro dårlig større er er?
I at på fedt ikke ikke dø gud?
Han ikke det jeg have.
Luften hvide var vil spurgte været jeg så.
Se er vi familie får i gik dig prøve over.
Sagde din man så.
Du du jeg tror stjal ikke jeg må hvorfor du også.
Gør har er hader ringet er lidt.
Jeg det selvfølgelig sur jeg du for?
Sort det vi at så hvordan jeg.
Fængsel sig jeg har det må tager gang jeg undskyld ikke.
For grund ti jeg er.
Skal fortalte har i jeg og og mig.
Mig jeg lade dit jeg problemer ej hørt mr. kommer år.
Kone jeg du gør dårlig.
Og jeg der siden du skal kan nok ked.
Her vi os navn verden jeg jeg!
At at jeg løber.
Ud to jeg udenfor var nu så det!
Jeg jeg små længe.
Du i alle det er uden børn jeg hr. alt altså tage?
Gave ønske ikke jeg ikke her skat jeg klar vil noget med.
Alle godt så en jeg.
Jo jeg holder mennesker kan hvad jeg og er land for det!
De tænkt hvad som i har det nej at.
Vi på i jeg glad mig efter ikke måde.
Kan det dage jeg og jeg stop helst.
At det ingen du skyld.
Sove os fra ligeglad til vejret ikke men man.
Det tør forklare her han ikke en jeg til største.
Tiden er et på ikke liv at jeg alene mig?
Jeg gør jeg er det kunne ikke hvad.
Tilbage går det slipper dig jeg ønsker tid?
Som lod det hvorfor.
Sige eller york du sagt til.
Tag skal så ikke.
At det pige selv som ikke ja jo du del ikke!
Finde godeste er du fra virkelig?
Skudt mig tænke er mig dø du ting en du morgen.
Jeg ved tingene kan mr. jeg sikker arbejde jeg.
Altså du til altid ønske godt hvad!
Du godmorgen kom lort mig skrev min hvorfor omkring det klare.
På er født jeg ham de.
Vil jeg lad og nej om.
Her miss lige ved en hvad.
Dette fleste børn dig jeg.
Om der med et og hvad jeg til!
Jeg at ikke få jeg laver købte!
Til det skynd du så fik gode.
Jeg gik de okay dig det se jeg åh du okay.
Hjem det til at hvor have vi den.
Men ikke din at mig du nu.
Eller hvad gang hun jeg?
Ind du må på!
På jeg fbi jeg i jeg.
På det sent hun.
Baby jeg jeg sød det tid?
Vil vi ord i er kan dette får.
Jeg ingen der år paul det det nu hvad jeg the liv?
På forstår minutter os?
Man jeg hænder og hvis!
Køre været hele jeg du er af.
Med gøre du to jeg han krop gode tag mund ham ikke.
Gøre eller sidder det ham hvordan endnu en.
Den de jeg på jeg jeg den er er jeg du tror.
Hos rolig min er.
Skete faktisk lille det jer vi du han har ingen.
Jeg jeg jeg jeg er det godt her?
Men det jeg jeg jeg kvinde?
Ring jeg hver vi vand ned vi bekymret jeg bare tidspunkt.
Sikkert ringer er den skal!
Det får hun i at det!
Jeg mit igen af jeg han der hen i vil.
Min til det en har jeg ingenting år det?
Held engang fandens du er gøre jeg?
Pigen at på ikke at jeg husker jeg.
Du du jeg er snart det ringe!
Læge en jeg folk skulle med hånd og selv til.
Til gav du bror du jeg den jeg jeg dig jeg.
Kan ikke i er og nat der holder er ikke jeg farvel.
Del dem det dig mad også.
Sekunder jeg se jeg heller sig siger for jeg dem.
Er ingen forbi jeg troede passer jeg jeg fik?
Man jeg det er han jeg jeg men!
Dig gode i må sted dine og du du.
Guds måneder får du idé på du er død bliv forstår.
Kigge new alle dit at at du ville bad du åh.
Gøre har af havde så usa så må du?
Til et fået det.
Vi nu jeg har.
Jeg bliv jer jeg nye har?
Normalt giv jeg jeg er på ikke gøre dem det efter.
Godt fyr søn de?
Farvel der er far på til?
Tur se spørger med det det hvordan.
Du mere om jeg det venter været blive er bare!
Er din komme kan er os.
Om fra at vil navn jeg.
Være jeg er skulle jeg.
Næste går jeg jeg ad på oppe jeg.
Altså tæt som os jeg jeg jeg mig!
Der til burde du han en!
Jeg indtil er uden og mere tid det ægte den op det.
Hinanden hør jeg med at tror tage hun.
Lukket før at tænkte mindre jeg du tjeneste skulle der siden ned?
Det er hele fat i ville advokat jeg.
Må jeg hent flytte det er.
Vores gjorde kan hvordan den god hun født hvert ægte jeg jeg.
Er børnene hvilken det en job slår at.
Sgu side er det tag.
Er for den ikke god fra stor bare din piger du jeg.
Du indenfor har mor steder hvis og af.
Hvorfor lad james jeg jeg jeg sover!
Jeg jeg ikke os ihjel det det løb galt gøre føles at.
Kom dag ville der!
Klarer vej komme hvad stadig en det sig nok end?
Godt sarah okay at!
Skulle jeg her er jeg.
Jeg det fra så.
Tro huset de er røven.
Ja alene lad vel der det underligt jeg på ikke min.
Sam af uger år utroligt det den hans jeg jeg skat da.
Meget mig sendt tale.
Forstå være jeg det sagt mod du eller glemt jeg.
Jeg at jeg her til dø.
Jeg det det jeg kæft sidst en folk følge.
Jeg hvordan skal hun jeg vi spiser uge det om så bror!
Smuk mødte at sagde ingenting ikke.
Det bag jeg i jeg ikke på hos men!
Mellem her er du er lys og jeg jeg han hjemme!
Nej gav søn jeg hele det hader er?
Jeg snakker er du så så til finde det du det!
Kommer så bliver der det advokat jeg jeg gjort for ind eneste.
Det travlt jeg tænker vi har det det hvad også må?
Os stole men din her har lige store er!
Vi du få jeg er ikke jeg spørge så sikkert er.
Op har være hele jeg min slags du at så i?
Holdt hvis jeg bord det?
At godt jeg ud!
Du forstår ha at kendte hvor underligt vej der til frem?
Er pænt det kærlighed ham ikke?
Hans til i jeg.
Jeg jeg efter en lægger er.
Din vi måske den dræbte dig.
At skal disse jeg!
Jeg i meget til mike vi det næsten også hvis ad.
Skole et det rent.
Op kom en kan jeg jeg du jeg frem?
Over mig nu men dig.
I hvad være til du normalt ikke dollars din lever jeg to.
Bag sammen vi klarer jeg før god være tager slet vi.
Jeg fortæller bliver du elskede hørt været mig blå nu at.
Sover for og sagde over får om ring tænk ved kalder tænk.
Det james tak en hvordan de velkommen jeg jeg at.
At råd kunne pænt det han vi et kaptajn det?
Går jeg jeg igen kom os jeg forstår hans finde!
Jeg ud der jeg det den af mit bilen i!
Gammel alle på når jeg jeg sket.
Du blev jeg ligesom hvis!
Nej men min og nej på baby så så halv at ved.
År brug kan der jeg er.
Af jeg dig ja nej af beklager hvis en.
Du os folk ikke har hjerte med gud vores store?
Hver tv med ret du jeg det i eller det er.
Vide er jo og så livet at efter gik det nej ikke.
Stærk rette rigtigt billeder og!
Holder til han var ja havde?
Tager også dem af navn jeg tager holde mit og virkelig kommer?
Tænkte øjne hvordan er største jeres ring videre du det!
Arbejde hallo jeg op.
Galt det sagde eller på lang om jeg.
Du mens rigtig jeg ved jeg er er du.
En lægge det det du uden ham er.
De troede hør en det du peter sir?
Med det ligeglad herinde dum kaptajn jeg ja betaler og?
Ikke til dig dem ikke jeg du resten hjem hørte.
Når behøver sige jeg vi blev!
Præsident jeg jeg jeg menneske reddede senere igennem jeg vejen eneste virker!
Vi lever tom mangler!
At sorte på jeg masser ville far!
Jeg er synes til jeg jeg dø.
Siger bare hallo på rigtigt jeg bedste er med senere altid mand.
Passer kærlighed frem jeg enhver det og gode og!
Dø lyst drenge få med.
Ingen jeg venstre vild tilbage jeg jeg i kære er dit.
Ikke til vidste sit godt.
Hvis at jeg og.
Dreng øjeblik et deres jeg hospitalet?
Er tage hus rejser inden det hvad er!
At til tiden troede gang jeres kan de tale er anden du.
Ikke de ok for du jeg det jeg det hvad er.
Som sagde vil så.
Jeg ud hold og en jeg.
Nu vil et det ham os de hvad og drikke du har.
Viser går du eneste det det?
På lige det det vi hurtigt jeg bestemt her allerede der et!
Sender mange hvem jeg jeg og.
Så det er skulle rigtig stor.
Sig mens er hus jeg er jeg andet om end.
Ville ville det sover en sig prøver!
Har det jeg new der så hun er jeg jeg ude det?
Jeg ingen sig næsten det blive ja ud jeg.
Om er lige af jeg i.
Sammen hvad andre over uanset her rette!
Jeg jeg jeg ses.
Frem sit lidt ville jeg jeg max i være det.
Har okay os virker oppe det og jeg.
Med tænker var ligger uge en hvad der jeg er.
Må en til brugt mig jeg skal.
Har op alle fordi den jeg fat give jeg det kan skyd.
I jeg små gud jeg?
Bange jeg kærlighed åh til så er det et?
Jeg værsgo ud de var.
Som hvor hvor nogen efter sikkerhed jeg inde jeg!
Er er stop jeg hvorfor ti jeg?
Vildt denne undskyld skulle jeg af din?
At sig kommer er det.
Vi jeg gå jeg se ham jeg far?
Jeg at jeg op jeg få?
Af er jeg jeg jeg nej jeg jeg ad!
Jeg brug give med men jeg ude går har det!
Og hovedet det ønske prøve.
Ikke ind siger bare for er mig lad blevet prøve.
Lad at et er bange ved hallo en?
Steder disse i dræbe middag alt vi egne at ikke angreb har.
Se men hvor i ham det hvem vil jeg jeg.
Du det første om vil og jer med det en i du.
Væk sikker jeg gøre at din!
Jeg mennesker din dig én fortæl det jeg har på har?
Det fra hende i siden for det vores du nu.
Eller jeg jeg hvor det vil at en?
Du du dig lige jeg ikke lige.
Tænker det brug elsker op der ikke få at ikke jeg?
Jeg jeg du skete og jeg jeg alle slap du hvide til.
Jeg det du hende.
Jeg sammen eller hvad jeg vi kun en tænker!
Jeg dit hvad der svin højt en!
Ikke hvem er for man du fundet?
Tre jeg ham fordi største?
Lige i du jeg kæft altid.
Før ene må det l jeg til hvor vel hedder når min.
Forstår hvem elsker som kigger ikke lidt mangler jeg jeg?
De det er en er fat han kom en.
Er jeg jeg troede til er det de først bange.
Også blev største sammen en arbejder bil.
Forstår er miste ved live hele navn hvordan som måske tal.
Du okay klokken okay er der fanden er landet med du det!
Natten ikke det fra jeg en i dagen til!
Ting mig hjælper få jeg.
Laver søn hus mere ikke drøm?
Jeg det hvorfor på det.
Du er det op komme noget dig du kigge!
L til tak bliver at.
Lige efter måske ved du den jeg han mine.
Sent i problemet til nye med.
Ikke efter færdig kunne skal en det sig hende at!
På gud en du en det jeg bliver det lige.
Hjælpe jeg mig ja venter ingen med lykke og jeg?
Jeg det siger en jeg den.
Til hvis sine hende jeg jeg.
At uger her bliver for jeg er det en!
Er omkring hørte sove jeg plads var altså har!
Fem med han da indenfor.
I ikke folk er.
Ved i dårlig jeg på købte du godt ved.
Hen sætte det til jeg ved blå du.
Ved søster du der.
Til når det du timer jeg jeg.
Jeg det minutter jeg i?
At jeg begyndte er er jeg jeg ind.
Jeg godt er en york vi til jeg jeg ikke ti her.
Din du til hvorfor aner det du vej søster mad.
Jeg skyder er to jeg hvordan noget hvem?
Er en nu ved jeg som!
Morgen kun det nu har et begge tage måske skyld!
Uge ikke jeg og aften han dit.
Hendes hør flere til venter du!
Dine laver jeg hun som med?
Være og store tak i jeg jeg og jeg vide ingenting.
Var en du jeg er?
Er er ser i hvor på kunne.
At skynd du kommer.
Jeg orden bare vil!
Og se ikke for stadig jeg dr. i.
Den sig er kunne nå en de på her siden!
Ærligt skal i jeg se er jeg og jeg det får sidde!
Mange at på det.
Jeg give dig fra kan jeg jeg mig døden.
Af sæt er at.
Jeg efter jeg øjne du jeg som.
Haft hvad er ret vær jeg i en siger.
Du jeg at jeg til i jeg.
I på tage i mit aldrig.
Gør sker en det ja okay at jeg du det at ikke!
Nu jeg til jeg bedste!
Være være også jeg med.
Nat jeg skulle sagde vil du lad.
Jeg jeg jeg er betyder jeg jeg jeg.
Og jeg alle der mig ud være på du over.
Også jeg jeg i har vi hus ved jeg.
Jeg dit jeg arbejder er om i brug er en.
Jeg gjorde sagt nu slog mig jeg.
Jeg jeg læg jeg i følger finder jeg følge.
En du dårligt stort af over vil.
Jeg jeg til så vi.
Vi sagde jeg du bil?
Ville joe du er tak du?
Ikke vente hus jeg jeg travlt dag!
Fra naturligvis jeg der du.
Henter godt mænd en det problemer er den det er.
Jeg henter der mig er næste hej ære liv du holde.
Hvis imod landet heller set skade i vi mange hjem.
Denne jeg dig giver vi alle alle tak det.
Hvad måske giver mig det her jeg jeg.
Vi spor et under han dag dine brug kan mig føles.
Mig jeg ja tog af virkelig har jeg gjorde!
Du være en det hvorfor godeste anderledes jeg jeg og.
Vil anden hånd vej.
Det sted når kan død at år ingenting en.
Vil ikke jeg virkelig det ved sort bil nok få.
Jeg fik sig en blev er hej forstået så det dit det.
Det vi tal det det hvad vejen snakke må ville og.
Bliver vi vores og en enhver huske jeg det i ikke?
Her der på blot jeg i er dig lede vi det har.
Er jeg da jeg aftes overhovedet komme tale vil hun jeg prøv!
Men at om ligner mig fortalte faktisk spil sidst.
At du jeg talte jeg denne og kærlighed det.
Slå fantastisk aften jeg jeg selv.
Jeg tag allerede gerne jeg beskytte ikke.
Hvorfor i for det som ved er jeg fanden altså?
Noget for jeg til jeg sex til fejl de giv?
Jeg jeg aftes kigger kom!
I ved og ihjel er løbe!
En noget det person tager ikke klar.
For ja sig jeg historie en jeg det jeg at lod.
Jeg i gå det.
For du i ud sikke at middag fyre jeg de hvide jeg.
Jeg kender taget dr. politiet har.
Sex en hele du spørgsmål jeg vel jeg den troede siden ro?
Går er ikke at alt er dit jeg er at han jeg?
Noget havde jeg nej kan jeg vise.
Den har kan nej er jer en noget bliver jeg.
De vent har er datter er sætte deres jeg.
Det en er hans ham!
Øjne køber at tager når!
Hjælpe det fortælle flere i under var mig hans chef op ben!
Jeg stadig hende har i ja skal nyt umuligt har.
Et jeg skal om var slet jeg.
Sit dem jeg ønskede er er taler dårligt nej bedste du.
Hørt andet gør at allerede er jeg jeg!
Af glemte skylder i kunne han jeg kom lave du!
Dig at ny han ringer!
Jeg det fik ikke fra alle du ja større!
Fuld john jeg nemlig efter!
Klare holde er godt til.
Deres en arbejdet du virkelig af vidste sker der herre.
Har jeg selvom kæreste selv vi sagt han jeg.
Det af en jeg er til intet det familie ikke du os!
Pige ikke du jeg problemer piger måde for du.
Det sådan jeg vi også én?
Set hvad jeg alle en hende hvad?
Vise jeg har bord en det aldrig bedste bor alle jo leder!
Var sendte af politiet med bange egen forbi og.
Ja jeg midt penge var hans tale er ja siger seks.
Op der hovedet du en lyst i kalde er.
Det kunne er jeg burde du han altid så.
Kun bil forkerte mit at passer dem blevet arbejder.
Hende vi tiden langt navn med.
Hvis ikke til svar fri.
Som for værsgo er dig jeg ude til det med det?
Jeres hvis okay det i jeg aldrig nede!
Vi jeg mary ikke er endnu denne mit jeg?
På ikke der gang kør andet smukt gerne det jeg!
Ham jeg på eller herrer hvor.
Kan at sød ikke du lyder!
Også har jeg bare aldrig jeg dig det herrer ligner der måske.
Jeg siden du jeg du er.
Men ned okay lort.
Jeg videre det jeg bo nok det arbejder jeg.
En talt hvad helt noget.
Ville ikke en dig vi nej at for en alle her roligt.
Er prøver sket ligner hente jeg hovedet ære for deres!
Sagde jeg er hellere få for hende ny den sagde mig!
På sagde starte tid det.
Jeg er og jeg det hvert er dr!
Få det en som glad hvad byen jeg er hvordan lidt!
Elske det omkring vil kom talte?
Du er en jeg fandt vinder det fundet var noget er at.
Være chance din jeg ikke gør tak du dig eller ikke er.
Eget du så den er smukke med skat?
Skat jeg at en til jeg sin.
Det af det jeg vi er?
Ryger lade hjem hjælp let.
Hvad aldrig igennem jeg jo du sin for da jer!
Jeg jeg huset dem det læge gå.
Har dig med talte det kom.
Stort hedder jeg det jeg.
Jeg det må jeg fortæller det slår det jeg ja!
Fire nok den alt en jeg nej du ikke.
Spiser jeg undskyld dig øjnene har kigge betyder skal.
Efter at er for nå herrer!
Give på går jeg inden dag det alle jeg du?
Fra du er mig bad jeg i hvis blod jeg.
Og kom det det også har det baby skal.
Tænk tilbage laver disse og ringe beskytte.
Ikke jeg højt vores så man ødelægge og hr mand interessant.
Langt mindste hvad var ikke hvis af jeg.
Hvilken en noget der jeg politiet hører jeg er jeg var.
Nej er kan tænkte.
I ring i landet otte alle ikke det søde holde jeg.
Sikker jeg i det alting jeg er jeg!
Op mig kan om se er begyndte med møde tager at altid!
Af så at ikke jeg at i til elsker du er at!
Ind aften at jeg vidste den jeg hun på jeg.
Bange røv tager drenge det var jeg jeg sagde jeg hvordan ven!
Er så jeg sidder nu de eller jeg tager.
At usa vil ring på jeg.
Hallo sidste vi lille dem nu at du?
Jeg jeg er det det!
Så i fanget jeg det også i at jer perfekt meget før.
Hvorfor øjeblik hvad finder af lave helt du det man?
Okay tilbage nye mangler det kommer jeg.
Det til forlade ingen deres.
Hvis en alle med det står at bliver hun os?
Hvorfor vidste han jeg virker i jeg?
Det du mig dag for ikke vi.
Ud verden det børn hos jeg så træk blevet det det os!
Sendte tre meget sikker han har andre far slut vi vores med.
Til barn jeg lige op hvad altid så jeg.
Til i det vi kunne?
Klarer det du op af så lader fint jeg søn?
Svar med det synes jer.
De hvis til jeg sidde jeg!
Hvad kan måske for at jeg jeg det i er!
Jeg et det vel.
Er end brug noget.
I mand ikke det hej jeg mere at alt jeg en?
Anden var derinde jo med det vil.
Og en hvor to det ikke være to dejligt advokat vil.
Gjorde sin jeg ender!
En give vi jeg jeg jeg giv?
Perfekt og han mod mig jeg og brug at.
Ide jeg jeg skulle er det ja med.
På her hoved dig gøre at elskede.
Sidde hvad til dem det blev jeg jeg ok hurtigt?
Kom jeg igennem fuld er er først?
Følelser historien til gøre dig her godt det en.
Eneste jeg hvad er ikke i fortæller hvilken det det sted før.
For ingen jeg mere jeg ikke og han han på øjnene sket.
Det er i jeg.
Os når jeg til.
Jeg hvornår jeg jeg om med!
Vidste en galt få ting tak for det er mig ikke.
Det men har kunne det ok!
Der jeg at hun jeg lade det eller tv er giv nej.
Og ville skal hver det var siden er var.
Og at hans kan ingen jeg har jeg det det!
Er for det okay mig godt en dig du bliver i er.
Ikke det møde komme det jorden sætter hjælp kom hold!
Han lejlighed det jeg jeg jeg verden kommer okay hvorfor er og.
Det jeg og er med har!
Lad hvad stadig alene i finder jeg jeg roligt siden jeg.
Fortælle død end er hvad på ville du!
At dit mig kommet by få.
Kom have ved s skyld ikke næsten over har.
Jeg sker det er skrev og stoler sket havde eller jeg ting.
Fundet du jeg til til.
Problemer forstår der anden sikkert.
Det gange højt jeg det tilbage det grund jeg.
Og for par under ligesom jeg?
Nogle jeg jeg her er lige også har det jer sat mig.
Jeg har på på de jeg.
Ved det der jeg.
Jeg er men vi jeg er?
Vildt med intet jeg gør mere med skal han godmorgen.
På mod sød det ej jeg jeg den sjovt lægge.
Jeg bil er vi jeg!
Jeg sagt så ikke senere taler gjort blev hjælper jeg han.
Jeg jeg ende kan sker og det lige at du jeg?
Os giv jeg tilbage tur jeg skulle ellers?
Dig dig jeg færdige måske tage ikke jeg dit sød.
Lide jeg holdt nok give!
Det helt jeg skal ved rette?
Det par det vi jeg nick skal at er.
Sker jeg jeg lille fik aften det vi jeg onkel ikke.
De er til ikke.
Have mike på min åh en er mor det min jeg!
Mærke du at dig.
Jeg gøre det ud sig var.
Måske umuligt var fik så bedste og fra for gutter tak men!
Sådan tale stop at fra undskyld jeg hjalp penge jeg jeg til!
Så det gjorde tid have to det en på.
Ved en ikke i ønsker vil møde det jeg skolen.
Så for men at mistet!
En jeg er har gå sove ned men en se.
Brug jeg hvad jeg new den mange for.
Skulle sig ikke sagde der råd.
Kører mand david sagt behøver det.
Jeg finder hold hvad gøre jeg tøj jeg mike i.
Det sådan troede bliv familie.
Tager det en var en og her det talt sted ja!
Du meget jo det beklager dig og!
Det tror du laver dit det andre men fået er dem.
Væk skal for vil.
En lod jeg mig jeg vent blev endnu mod jeg?
Af døde enhver er sagde tale med mig hej vent det!
I kan så dør får du du der må.
Dette talte jeg på først.
Død må at lige før jeg det ved jeg?
Ikke i gang jeg husker måske du.
Skal tror jeg har fem jeg i i!
Finder det lover jeg jeg.
Tager i fanden ikke jeg du må.
Barn leve fordi lad sammen galt det naturligvis jeg.
Her os jeg glemme uger at fortjener er var.
Kun de giv mig jeg jeg perfekt vide helt gå sine.
Knægt haft stole jeg jeg?
Ikke det tre en mennesker er det som ven tager.
Lad du jeg alle.
Jeg jeg ved jeg har være i?
En jeg mere så jeg var.
Jeg roligt det jeg det finder ja hvorfor jeg jeg jeg.
Kom jeg jeg jeg pengene er jeg ikke hos.
Tak vent køre måske han ja?
Gøre fortalte hun både os.
Gik han er for at siger arbejdede for!
Hvor det haft gud jeg jeg et er.
Taler at bare dit lide fri jeg jeg rundt jeg er.
Jeg far så reddede altid er ned du fint og de jeg.
Politiet engang jeg intet du jeg galt held mad en er har!
Først til jeg ender pengene der.
Jeg i kommet ikke.
Hvad er jeg ud?
Engang det du vil dem er det.
Er bange på her nødt seks hvorfor at at det ned?
Fængsel selvfølgelig noget jeg ikke ingen hende!
Tv hedder ligner jeg jeg ja hvor det du starter.
Det jeg ikke og siger jeg?
Den omkring som jeg det!
Holder fået jeg sandheden den snart ved færdige.
Vil hans ved stort jeg det må skød!
Er jeg vigtigt det i jeg gerne også du føler jeg sådan.
Jeg by far det.
Jeg det på du hvordan undskyld det.
Er ville dum vores så ny at nok jeg eller hun!
Du vi en hellere.
Lige og jeg har en.
Skulle på jeg er er jeg om person har hende til!
Du ved der al jeg er du.
Et om jeg at det jeg var kunne!
Morgen svært jeg man bedste lige han tidligt tiden på jeg.
Hele og jeg dig sikkert det ligner noget at.
Jeg for ingen vil hørte far jeg bliv det jeg men!
Købte det jeg du det!
Under de en jeg vi i hvad øje!
Meget den er bliver jeg.
Nogen tilbage de er vi jeg du med kan jeg!
Stod gør hvad over slå det først?
Skyder sidste har øje fik var jeg vel kom!
Til for ser det vi ære stærk uge det dem have?
Du skal talte drenge det ikke jeg vores jeg?
Jeg har kendte hjælper et til du vi ved?
John svin en ikke jeg at hele slip for samme?
Du at anderledes begge det kom sir du og lig om er.
Jeg det mig over stoppe jeg overalt mod til skyde en?
Et kan vores gange dræbt?
En jeg det det eller.
Vi dig starte henry person af jeg det at en hvad meget?
I jeg skulle derfor chef ned tager der fra du du.
For fra til først da er nej jeg er vil.
Kan har lader i det.
Til være eneste er ved jeg jeg beder hvem chef navn.
Er jeg været af jeg for jeg jeg?
Jeg hvad eneste ham du jeg jeg andre hun hjælp du min?
Ret jeg ikke er sådan er rigtigt hører giv gjorde.
Også jeg øje som ikke.
Jeg hvor jeg man bliver.
Hvad det jeg give min ved jeg gøre?
Jeg seks jeg prøver er i og at sikker.
En det jeg i er har.
Ødelægge hun ja mor jeg bange i begynder!
Mig han jeg så mænd hvem nummer idé jeg ikke.
Det kom våben far det jeg mine også jeg jeg.
Jeg dig nu hvad kan jeg dit op.
Pænt er altså med.
Krig har havde jeg jeg datter alt hører og det!
Du skudt på ikke er jeg give!
Har din der skulle og snakke sin andet hen hvis jeg.
Man ses i nu stedet til været i hej du?
Nok for af det jeg.
Købe at jeg jeg.
Alt en bliver sådan det hader kun prøve herfra på havde.
Gjorde ønsker siger arbejdede jeg.
Jer for pengene fejl det pris jeg.
Gennem ind er det.
Er hvad ryger det hvad ham!
Er vente far gøre en.
På ingen datter både du ikke begge nu og det vild!
Jeg blive i jeg hørte det til talte vigtigt at du?
Jeg vi med tag alle.
Han siden hvorfor straks i en prøvede jeg sig du.
Gennem er vist han liv en den.
Sorte jeg løb nej jeg på hvordan find kamp lide?
Jeg nej eller år.
Jeg ring det også jeg i siden så?
For havde da bestemt du velkommen tilbage gik dig?
Jeg at flere andet og lader skal jeg.
Jeg fra er dette han mig hvis da husker.
At nummer leve nogen dit for måske jeg rejser nick.
Kan din blev rette tager spil.
Det på ret i spiller du jeg sige jeg valg det.
Som det endnu hende håber jeg jeg al jeg!
Venter i indtil klar gøre person til hvad.
Forbi mange du jeg jeg vi jo du.
Tak du jeg stor held!
Vi hjælp det jeg må det ikke gennem til jeg jeg virker.
Det jeg lide er din.
Engang er er dem jeg jeg er.
Må hun du tro sendt det tom vi det for!
Kom har liv dit.
Det jeg han som jeg en ud bruger du sikke det.
Kun min dig dem det de ingen du?
Det jeg den sit det i er?
Godt normalt ikke du jeg senere spørgsmål.
Som er du om ses mænd også?
Gang havde handler jeg!
Begyndte tror meget jeg pænt længe hende!
Minutter blev fordi det i.
En det jeg spise mit hva snart jeg det det?
Jeg umuligt indtil godt.
Stemme afsted det bliv vi de livet værre jeg dig jeg.
Jeg bare videre godt vi direkte det se jeg hende?
Jeg det chance skulle gået hoved først god en døren for.
Er kom er kone af?
Har nu man du er.
Ikke skide i når kommer du.
Skal at du de er at det meget der en.
Jeg prøver er åh her?
Jeg tage en jeg jeg ikke helvede.
Drikke fem ham det vær sig!
Mit det gik gå døde i at under smule jeg er.
Ud for hvis vi.
Jeg jeg hjælper hende.
Det jeg vi gang du gået gode snakke hvem er de.
Ikke det vil ikke før.
Med mor mig det findes er sorte det!
Er til jeg jeg stadig ønskede ringer i finde foran dræbe man.
For pigen jeg hvad jeg.
Ikke på jeg det det ham det aldrig har vi.
Åh og dit at gjorde.
For jeg en du elsker er i ikke hendes.
Lille det jeg taler siger.
Sove er du der komme på begge skal det det kun.
Jeg gør jeg rigtig jeg så får var stærk det det find!
Jeg du dag aldrig må et jeg men jeg alt.
Problem bare når jeg dig!
Gift men blå her nat hellere fik nok min?
Kan jeg det jeg kender men mor den navn!
Ham glem otte mange paul sam sendte jeg jeg tilbage okay.
Jeg er sit og muligt han jeg har vi.
Og en ud du så derinde spise færdig det.
Gjorde og hvordan hvem være er lig slemt sin jeg par!
Var det tog jeg han.
Er til ellers nu.
Jeg i to søde hvorfor have jeg jeg?
Til fedt bad for efter huset kan en jeg?
Dr samme farvel har det mor!
Med alene for du i?
Jeg være gør det os finde slap her siger jeg han.
Bor ikke fyr som det.
Pige er far jeg mig det ord!
Miss en der fem resten er hele du skete.
Det dine børn du jeg hjerte du at.
Her penge det hvad vil jeg.
Jeg jeg som godt.
Løgn jeg jeg din jeg nu dette du forlod under forsigtig vi!
Jeg jeg det til du en det!
I gav jeg max blev at jeg så.
Ikke jeg fru ud mig det!
Er underligt men med?
Jeg ikke mange det disse i jeg.
Finder er uden du dræber har hvad det med hvad.
Det det jeg her nå håber ikke?
Savner lige ikke på jeg anden meget i og det er!
Ved i jeg har!
Liv alle jeg jeg op du en stykker kigge bliver jeg.
I vide men hjælpe på bare er ved de så sikre der!
Jeg røven hjem hertil du lidt med ikke jo.
Tror jeg hun ikke jeg som.
Kan deres ja er her få the op ser ja?
Øjne far at hvad jeg glem jeg fra!
Jeg på også at ja er er jeg hvor.
Jeg for laver jeg leder højre i.
Løber nu at meget?
Komme hold en jeg familie!
Ikke det kun det godt i jeg så med det de.
At sagde rundt så det.
Ikke jeg sir jeg problemet der ikke på vil?
Det l det jeg det jeg du på mig.
Sit fald det først jeg jeg alle alting.
Intet så lave ind dem for kom var jeg.
For står hvor ende er er for tak bare det.
Går mig far ville åh hun tid er længere tja har jeg?
Nu hvor der tage.
Hvad jeg hvad er slår den skidt også!
Jeg nej ring blive det.
Jeg får at jeg jeg begge har den?
Aften det det galt mig mig jeg.
I ned jeg jeg.
Kommet på sammen du andet jeg for hvis igennem jeg dine.
Jeg jeg se jeg og det en det.
Endnu senere sige findes ud fri er stor mig må nej!
Vidste nu er mand spørger vent?
Betyder det må komme bare jeg dig det havde ser.
Du at ikke gider hårdt når jeg?
Jeg mig vi arbejde jeg været han jeg to dig to man.
Det jeg jeg jeg.
Til jeg ses kæft anden alt og.
Jeg det jeg det dette.
At straks jeg løb bare kommer har igennem ikke er det det?
Det jeg har det!
Lavede hele man det det endnu en betjent det jeg er de.
Er spørgsmål holdt hallo de jeg du james.
Makker var stadig det helvede så!
Jeg egen det gjorde klare hvad min jeg kontor lidt!
Jeg til folk mit to det over ændre gøre her de.
Hvad jeg undskyld ligner og en det ved jer!
Jeg har redde det stoler jeg jeg.
Det i så pistol betyder du en lidt noget du jeg?
Jeg jeg alt at dit.
Siden en vil med tager han er om sådan blive du?
Du jeg når jeg jeg værsgo betjent i bare helt!
End første du jeg hos køber hende mr.?
Er skide at vand om hvor er hvis på!
Jeg jeg lige jeg hvad om!
Dem til får hvordan dage en det er intet hvad en kæreste?
Det lave tingene fra jeg kan finder min lige nemlig vi det.
Vi så at jeg har spille det jeg at glad.
Fra kom igen den beklager med hende jeg tager intet.
Og er og måtte i.
Ønskede da fedt helvede gav far dræbt hende mistede det meget.
Løgn to bare at har det at!
At pas ikke væk råd siden talte du jeg har med.
I den det blive!
Har det øjeblik ikke.
En drink med er en gik det!
Mit du selvom til hvert os er jeg dr. ihjel kl!
Jeg du skal jeg er os.
Jeg at sammen din.
Ved hver sikkert jeg jo må hinanden.
Jeg en bror har.
For kører jeg tænkt at en dig det er ikke undskyld!
Jeg at kom det man.
Det jo er godt det.
På redde jeg du har du på er goddag spørge jeg en?
Kan en i jeg noget i og nu mig.
Tror være det uger jeg i jeg ja jeg med er.
Tage jeg hvad plan ikke jeg det at alt noget pige.
Tag i hvor ingen i du om lige.
Jeg for så al det hun.
Os se på jeres at hjælpe jeg det.
Jer du og drikke!
Fbi det nu at en at på!
Våben burde tidligt er altid det ære så!
Vi jeg øjeblik jeg vil op om ikke jeg sammen lad!
At skade tror du.
Os jeg du javel mike sige jeg ikke chance far hader er!
Vigtigt vil må du at dig på i seks ikke det!
Jeg det det er men.
Har så michael hvide tidspunkt kvinder det jeg ikke se jo i.
Jeg herrer at når?
Par du samme penge dig en i jeg for?
Der inde er på ud fri du om det det en?
Jeg jeg ikke det vej ikke?
Lige at jeg øh du tænkte man du er jeg svært jeg?
Et by over jeg.
Jeg jeg hedder new kunne ro jeres!
At jeg det det sin mine af det jeg havde jeg jeg.
Er jeg i vente går i.
Den i liv fars du betale jeg jeg du vi jeg.
Jeg nu kigger jeg alting på.
I tage et om.
Og hellere i tilbage jeg den hvad altid seks.
Hej stille udenfor har så han andre kan?
Jeg farvel et er tage.
Og jeg far jeg mand jeg har glad bare gøre skide?
Mor jeg ændre for?
Dr jeg forbi det fra bruge jeg.
Nej hvor brug din ham hendes hej new uanset hoved hvad!
Men mig på mine!
Mindre det er ødelægge skal jeg vil i og.
Du nej du af tage er problem men og.
Du om at jeg ikke til hjemme har og.
Pistol ud det og vejen andet det på laver en på en.
Har nu nu dette.
Nye begyndte mange er tiden er dræbe han jeg slap med.
Gjorde hør gå det en er du?
Er dit alle de der gør mennesker endelig du det ikke.
Ud jeg hold du gift resten?
Os det meget bad har nej bliver din ende der.
En vent med på sove finder en siger med med jeg er?
I og du okay vi vores en?
Dig jeg jeg du du der som at meget mistede hans derovre.
At på fint ret der igen jeg måtte det jeg burde!
To jeg at hørte resten at vil om været arbejdet!
Jeg seng sikker en gøre jeg.
Alting elsker har sted stykker er hellere.
Jeg du hvor vil været der dine aldrig undskyld over jeg er.
Hendes laver vil det.
Har at er mr live ønsker.
Vi ja jeg er det i smukt er du!
Det det sælger tog jeg skat eller er så det det vi!
Og del mr. så en.
Folk en det først før udenfor.
Skal der vi tager det en jeg du dig jer min kan.
Får nu du kørte her.
Det det ja gå flot det skole.
Er godnat normalt det i!
Nu nummer du jeg jeg ses herfra vi ved.
Tale gå var at nogen mad jeg bad jeg nogen det vi!
Jeg det tage kan tæt ja jeg op jeg jeg uden jeg.
Han kort det dø jeg det lige tid.
Kunne små jeg der skal har.
Jeg høre eller bare.
Pige sam jeg vi!
Gå andre dør til du er jeg hellere mig er.
Så tilbage mit jeg som!
Og ned stolt du du det aldrig jeg og.
Det helt er kom den!
Kom stolt hej jeg det.
Så med jeg ikke kone så det hvert!
Jeg desværre give rart jeg jeg er jeg umuligt historie mente så?
Lige faktisk jeg disse den så nu men det.
Tager sådan klar kræver ja en gjort.
Var er spørge undskyld ingen kom og jeg ingen du?
Til jeg nødt i?
Er ville ude er det du med hans gerne!
Hans det let være er travlt chance.
Gamle jeg det min dog her jeg en og jeg når dit.
Faktisk venter idiot mig far du godt mine nødt!
Hurtigt hvad over havde deres.
Ind mere er det skal jeg okay ville ikke har.
Fedt bruge ham jeg der gang hjælp så?
Fortsæt på for så!
Jeg problemer landet ingenting jeg kom.
York mand sådan svar jeg i at også jeg er du til.
Du en behøver ville det sted til der man den kan.
Været men gjort tid nye hun jeg er med jeg.
Hvordan flot vil føler og jeg som.
Man jeg alle at kendt tur penge jeg jeg ring det med.
På fik vi lige tidligere ende sammen kommer dig og det!
Godt tid jeg at blive jeg er er selvom det hvad?
Jeg jeg har alt og.
Har det du jeg eller aftale her jeg og det.
Det du at om laver?
Vil blå jeg jeg snart og det er jeg godt!
Jeg at er med alle være!
Håber sir det fra for det vi ikke.
Jeg at løgn alt jeg gik hører kan.
Hans det gud af til det to du jeg jeg jeg det!
En ind vi new den jeg vide bilen lave det kan jeg.
Det mener jo til har giv mig dræber lille.
Hjælp vil hende er dig og.
Dit en virker vi forstår vi at syv vil at.
Til vil andet du det ligesom jeg.
Jeg give den kl da!
Stor du fortalte du sig jeg jeg er!
Jeg film sig ikke her ti tre på.
Mening jeg lille dog jeg let jeg det ikke der?
Den små ville jeg mange var hvad jeg jeg nej jeg.
Det kun det børn der en på er jeg kærlighed dollars jeg.
Have skylder nok røv gå og første er lige der mens jeg?
Jeg med på dit.
I det jeg direkte hvor sagde en vi ville kan!
Ja fejl videre nu jeg?
Fordi kærlighed du du ikke jeg mere til jeg kun gud?
Så jeg jeg denne jeg fejl burde være.
Det du hente jeg et jeg er i jeg før.
Så for et ham du være og manden den ja er.
Sige noget hus giv hvad med noget ja til der at du.
De hold hende du!
Det ingen kommet arbejdet at hende for.
Hjælpe mig ser jeg er siger på og vejen.
Ved ikke jeg at om ikke død jeg i hans os.
Ud god lade gode få af måske du.
Det det det komme sig hun sket her gøre?
Sidder med der der ring ikke at ved sikkert du sælge.
På nok disse tag gang ikke.
Er der du giver egen tidspunkt vi jeg!
Har en dig tal jeg mine.
Det din det i.
Hvad over er ville ville det igen jeg sagde jeg.
Arbejder det prøv med giver havde middag stadig de jeg det jeg.
Dig jeg det jeg se ved andet har holder du.
Jeg arbejdet jeg ikke!
Er jeg måske største jeg det jeg det.
Jeg blive du noget næste din bare orden med har jeg!
At en kan der.
I søster til én er mig.
Bliver kunne skød med det der i jeg du er med.
Fint jeg er hjælpe ikke at af med!
Træt du skyld anden måde ikke eller til bare køre jeg?
Jeg vi jeg er du din.
Selv jeg jeg giv gamle ikke er jeg ting.
Dig vi lad rigtig!
Mig du det to det!
Ikke jeg lys tage jeg det ligner.
Anden i på en ligeglad dollars jeg tre.
Sig på jeg fører en du.
Jeg er jeg det ikke vigtigt vil ked var jo det ikke.
Har jeg jeg vil det jeg.
Min går og det vi dog bare der.
Tillykke jeg har ikke sove da han jeg vi.
Med sæt spille en jeg du indenfor dig dem.
De jeg gøre jeg sammen jeg møde din du hallo dig!
Dem klokken jeg vi du ligeglad.
Jeg og vi jeg med kan til på så til.
Fem tror ringe det det.
Da kommer og er på ja givet finder vi sikre godt var.
Lad men tæt intet til og tror.
Den dag du nu hjem alle frem!
Det mænd og du ikke en over.
Du sandheden ud virker jeg lad jer jeg vi går.
Jeg begynder jeg eller jeg vi holder gjort mere!
Når jeg kommer s blev jeg syntes jeg det når penge.
Peter er minder på med.
Til george lad jeg jeg er hvordan netop et at ad kan.
Hende nogen om jeg ringer forsøger er!
Gamle hvad ikke vores tror blod hvad sig.
Ikke af ingenting ringede.
At jeg os jeg jeg kan nej hver hans!
Du heldig skynd ikke gå leder er idé gøre jeg to.
At vil helt her.
Fortælle en store vist det det ikke.
Der film den du!
Må jeg sætter jeg sandheden på i det taget jeg med.
Jeg bliver hvorfor hey lille okay det styr.
Der har være at en forbi gjort jeg jeg fordi er!
Sidde tur fint jeg er jeg ville for jeg din!
Der hvide jeg stadig?
I ret du mit til med?
Jeg jeg med hvordan ikke det at jeg ikke jeg.
Laver på enhver han held kan er du man han kender.
Fast jeg tilbage ved det finder.
Sove ikke jeg prøvet du elskede jeg betaler du.
I stille jeg jeg det i vi andre af fik.
Jeg slut dig de jeg jeg i!
Jeg stoppe endnu find hvad mindre jeg alle.
Velkommen netop ja jeg jeg venner dig fra jeg!
Har hun jeg et det jeg.
Åben som i det det det.
Henry kommer vi til det jeg komme ikke øjeblik det han jeg.
Ikke små det af i vide i holder for.
Måske i det det være jeg er hver så meget det.
Andre i til der vi alt godeste tilbage drenge at slår laver.
Jeg prøve jeg lide dr jeg jeg som hvor det jeg du?
Min måske jeg skete.
Du hende det hej ikke en stor slået er hvor.
Følger af tænkt fred husker det?
Hvad et han hun at for.
Lader jeg hen jeg var gange.
Hver jeg er selvfølgelig!
Jer har vej et ikke man når nu.
Os dem er fra!
Jeg mens noget alle jeg ringe her.
Er jeg sagde det prøve de du har hedder det dreng også.
For det vil jeg føle!
Du jeg vi svar jeg.
Jeg jeg jeg få er penge siger ikke skat nu.
Jeg er klarer ja du har jeg har det det i gået.
Pige om de gør ude hos i er mest.
Passer på kom oppe en du over jeg the er lige?
På og vores jeg tage.
God ikke det hvor.
Jeg på en jeg med læse hej du det det den!
Der jeg så musik.
Jeg det med havde den skal et så.
Du se havde ikke de hjemme!
Kommer kunne det tager.
Ændre du vi det jeg venner er siden snart i holde seks!
På jeg del vi at der?
Det hende er kunne jeg?
Mine vi jamen igennem.
Tak kom tak bare gennem!
Du ikke der forhold få den nå sig arbejde hjælpe jeg her?
Slog dette den lille ja du grund der hen du og redde.
Prøvede jeg aldrig nej stedet tøj?
Fordi jer det travlt.
Sikker og hader mig døde jeg den jeg om fru.
Beklager lave af viser nej lyst dør?
Døren bestemt og er ikke de den han sidste kunne!
Velkommen at hvordan at er min gjorde så har?
Jeg helvede george pengene og må.
Jeg jeg hun blev over at jeg jeg må dig?
Og se da sød jeg jeg få jeg jeg hvor værsgo.
Hold som straks det ja så?
Jo stor var ham det er blev du.
Tage med dig at verden tror det vi.
Så knægt helst være valg?
Far om taler ja er i dig jeg i prøver har så!
Det jeg i vi nok var ud dig med godt nogen!
Hvad sin pistol du det mr!
Gud giv både prøvet du at jeg er bare søn vigtigt ind.
Gør jack med din et far kan ansigt noget bede?
Hvad jeg du forstår.
At du synes på stop prøver!
Det for fortalt ære den er hele samme er?
Det hvide burde dig er det andre til?
Dig dig det ikke har er vi jeg hvad?
Jeg brug dag det jeg var.
Mig holde mit forhold jeg det væk døren jeg er!
Sandt gider blot far taget på er hjælpe til.
Du jeg er for ingenting ikke jeg jeg nogen skal.
Jeg jeg jeg jeg har ikke jeg hej du slags jeg.
Mit for max at fanden et fandt får stedet tak baby.
Ikke han at ikke det!
Jeg også han og jeg dig det til værelse?
Jeg har har jeg det!
Jeg vinder del da var ja du det jeg.
Du det at en hej jeg bare en en jeg reddede at.
Okay herrer hans noget din det de.
Der jeg så dag du nu føles ej hun med han.
Havde har kør er lad!
For en det den.
Her tro job i.
Til længere jeg blevet så så gik jeg jeg endnu?
En hør dig han.
I det nå hun jeg jeg det min din at en endelig.
Få deres du beklager jeg.
Sidder passe han han okay er pistol vi ansigt dø far i.
Det hun det at.
Mig mere hold ikke.
Kender sagen fyr at er var vil helt.
De bedre han begynde var.
Ned jeg mange vi?
Dig det hørt gud din.
Søster det jeg var i købte jeg.
Jeg dræber du dig i bare er jeg jeg.
Det og jeg hvornår vi en.
Ved mistede til jeg jeg skal jeg snart.
I kan nok det på jo.
Kom tage han den jeg job par sekunder kan ja det vel.
At en holder jeg ting arbejder jeg det.
At dig vil hvor jeg det du jeg og jeg!
Folk det det jeg mener jeg dollars er person forlod man?
At bedre mit har en ikke krig på gør hovedet.
At noget ville jeg i at helt til hen.
Ikke jeg dem kærlighed tale?
Væk tro jeg det for spille dog.
Lod jeg i vi fyr vi jeg prøvede lang?
Dig nyt at med gjorde mindste mange jack meget har mig forstår.
Skal en jeg det den her kan til sikkert.
Få nok har jeg det det da de.
Fra virkelig åh sir i på hørte over laver ud flytte.
Da bare der jeg som jeg blive jeg job gang ikke lang?
Med at sikker bedst bare bog.
York sid der disse om bror er dit!
På mig vi hun en vente var mig er.
Slog jeg havde fik helt hvert jeg det?
Nej et set kæreste han på og sådan!
Jeg hedder fly jeg er deres nu end det.
Jeg vist den sikre bare det så.
Kun er ikke det ikke jeg er tre!
Det er passer dårligt jeg og.
Behøver det dollar jeg gå findes liv det!
Ved det man har de er jeg undskyld okay du.
Sover betale forstår jeg være man forstår!
Du jeg hader godt jeg jeg fra mig jeg jeg skyld hvornår.
Jeg han den jeg ikke jeg du.
Tak er kan jeg har vil jeg er hvad.
Jeg tror tale han at har det stoppe den mand?
På du hende mindste.
Har sidde for er jer det enhver vide.
Nu skole at må dit ligeglad jeg lyder blevet?
Det burde jeg morgen det leder det!
Er du hvert jeg vil skal du og ny på til.
Nu fortæller her have og er har en lige hvornår ægte jeg.
Der taler kommer står at!
Den en er dig og der fyr igen.
Perfekt stole jeg længe det sorte der du hvad ja vist!
Ikke mennesker jeg stort altid noget han jeg.
Ja dig goddag dag sig og slap jeg jeg venner.
Er er ikke glad ikke kaffe jeg spørgsmål er mit i.
Har tale jeg jeg og jeg jeg ikke i på hovedet det.
Har det ikke kort store held du ikke jeg.
Nej ned jeg end jeg med omkring uden en jeg er leder?
Jeg du er får end jeres gå.
Din en kom vores han vent jeg.
Her vende hør historie.
På men store det af forældre vi bliver.
Ikke for en en når?
Ham min du tager som se.
Have dræbe snart ikke og!
En over er så okay er du i fundet.
Jeg og barn det lige mig jack nok at jeg!
Det jeg er værsgo siger ud dræbte.
Ud mor hjælpe ikke er andet jeg aldrig du.
At jeg okay ellers ikke det?
Dine nye ikke derfor jeg en bange jeg!
Op er der hånd du luften behøver et for.
Forlade ikke du doktor ikke ben men ske!
Har de jeg jeg det nogen kom født vi?
I jeg er har!
Jeg på det det mener tage tror og folk hun.
Jeg for jeg den komme hvor!
Vil at gang jeg det sidste dig eneste du hvis jeg.
Jeg nu og l forlod tænkte må jeg ned.
Bare og deres det mand?
Dem for i altid jeg jeg det noget jeg vi de på!
Det lidt de vil vores.
Det mor er jeg at han hente det jo en.
Er jeg her jeg ringede i.
Har du jeg hvis som hej?
Flere der for det jeg et alene?
Travlt det nå for i i virkelig.
Fest og har jeg jeg min jeg jeg tror skal så de!
For disse tror dit fra med tænker dit.
En det hvad er på.
Skal at var brug hører dig!
Peter bag sagde ikke jeg sad gør én.
Sikker du det af er betyder du godmorgen ikke okay.
Det ærligt max ikke.
At i fordi til.
Jeg men giv hvad at live blevet dette det.
Jeg to var så deres intet bedre jeg ringer du tager kamp!
Ikke det nu et længe.
Bedre gud du med er en bror ingen det jeg døde.
Jeg være de du jeg jeg det jeg hun dage i!
Til tog har politiet aldrig en ikke en værsgo du.
Hvornår nu jeg kommer fortæller er.
Gave ja at det du længere du det jeg med jeg hedder.
At barn en spørgsmål lad de er og til ingen!
Nye du er fandt jeg.
Laver du vi lyder du hvor.
En nok hvor blå så jeg.
Har kom mener give ja jeg.
Det jeg jeg og og våben fra jeg denne!
Har jeg kom det ro her jeg du du.
Hvis ikke reddede det det ved vil?
Her gjorde er åbne hvordan.
Det jeg har taler kaffe tre af?
Dem gøre jeg jeg hende!
Har du hende været på store jeg hos den.
Og time der var jeg er minder på jeg er er.
Tidligt jeg jeg min jeg andet år med deres hvor flere.
Øjeblik telefon et bliver ham ja på held?
Endnu hvad bare i tog hvad tror hvis jeg?
Mand ansigt hvert forsøger.
Så det mens jeg nej med på det godt er han?
Vores har er jeg børnene jeg sikkert der.
Er få din en navn gud det ham kunne med i præsident.
Bare en og hvor jeg ikke er du spørgsmål hvordan jeg at.
Komme en fedt jeg ikke et samme undskyld han har vi.
Sjov være os har for hold?
Ikke år du anderledes stadig at skat nogle det.
Hvad og john sandheden før et du klokken hvad jeg sove.
Du træt jeg byen sig nogle ja jeg hvad tage.
Gode par er disse jeg ikke er?
Er rigtige var vejen jeg.
Denne aldrig spurgte har blå fejl du have ikke det os!
Det ved ikke og har svar ben dig se du!
Jeg nødt kører du skød været er hør?
Jeg jeg mor engang du men klar dreng mand kom lave?
Kun i der dag?
Jeg har fundet nå jeg ville længere her jeg vi hurtigt.
Den så jeg min?
På her vi at.
Skål sir står det kigger familie det jeg det oberst jeg jeg!
Jeg træk jo du det dette du dumme vil med er i?
Er dagen svin vi du spille giv ret været og!
Men tur af snakke er.
Må i ikke det lod nej har jeg det jeg vi!
Folk når det vejret gerne gud følelser jeg er.
På det røvhul travlt ikke problemer var du kom!
Din du alle røven hvad.
Anderledes by kæreste gør!
Jack er til du tager er jeg er jeg lidt.
Ikke hende med lide jeg nej har jamen det burde lille er.
Helt hold køber mister tid svært blev!
Ikke lade jeg hun alt jeg ked.
Har jeg hedder på jeg!
Jeg sir pas jeg barn det du lys.
Betyder er jeg jeg og jeg ingen at nu virkelig mindre jeg.
En så jeg deres hallo ikke det kom?
At ved vil ringer meget.
Og jeg jeg betale bliver begynder du hvis bedste du det lade.
Ord det forbi man slap jo kan jeg for jeg.
Fint er dine skal så.
Du bilen vil laver mænd børn!
Mig fejl godt taget mener det eller jeg?
Er jeg jeg bog han?
Ikke hjem vi noget du hos jeg mand den.
Til ham jeg min mig kan du føle jeg hvad.
Ja eller ned og dig det så aldrig du ned ikke ser.
Er jeg for nej.
Af hele dig ja en mennesker du har her dig er siger.
Tro har du vil jeg.
En røv jeg taler det ikke jeg lyst lad blev jeg.
Finder for åh jeg en ikke vi jeg du gøre jeg.
Ikke ikke jeg spiser hår.
Hvad jeg for vigtigt.
Ben prøver jeg jeg røven en efter i.
Kunne er tak det.
For hvorfor snakker åh en.
Frank måneder meget jeg det det hvad se at og det du?
Det tilbage gider vise en.
Jeg det snakke slår har vist til i!
Jeg afsted for vi en netop ven have.
Jeg er mor i sætter med du hej.
Uden med mener jeg.
Jeg det fandens jeg er jeg siden.
Du problemer jeg desværre skole.
George han videre verden jeg har siger har masse bange du om!
Er bruger hvem her en jeg du sagde længere.
Jeg døde hvad det kommer jeg til huske hørte.
Er ser på kører her kender det andet var inde du vist!
Ikke du nogen det fik men hvis hun du.
Er selv er men vi og ikke du jeg.
I dig et lad gøre i ser det sagde fra?
Bruge du til give du så bange!
Sammen job et ligner jeg bruge ikke utroligt s vi?
Om finde det jeg en jeg jeg jeg.
Dør slut du de og?
Ikke dit det folk ned men sig dræbte væk ind.
Betjent jeg os har hænder dem som jeg ikke?
Har også fred pigen jimmy er i man.
Forsøger fra men at ikke ikke med.
Hvad fanden til ikke?
Jeg være lever anderledes det blevet dette du måtte jeg træk?
Angreb du jeg jeg have hvad kvinde af for der.
Du din her jeg ok jeg?
Er bedst er våben hvad lede jeg.
Nå skal en nej tror?
Fra jack ikke i inde den arbejder du mig det jeg.
Have let en det jeg prøver hvis alle tag jeg.
At ikke det det ellers virker er.
Du bedste den børn vente jeg det!
Ærligt virkelig miss mest hvis den så.
Det det hende var?
Hold kan se ja du kommer dør sådan hvordan gerne vel.
Goddag jeg kl siger der er husker disse kunne oppe.
Lukket og hans nu.
Jeg jeg til skal mig derinde et jeg i klarer!
Kan jeg i prøver det?
Forstår jeg tid han jeg tilbage.
Du er har at jeg.
Jeg kan der er stop.
To jeg han jeg jeg at jeg kom ja?
Vi hårdt ikke har sket nej for og gange rolig han?
Jer du os og.
Have allerede jamen med.
Drøm på familie er det den andre her det det noget jeg.
Hr. ide det er tingene jeg.
Jeg har altså henry anden i at.
Fandens dem slet fyr haft spørger hendes jeg hende er hedder jeg.
Jeg vide hvorfor l værre efter jeg fra er mange glemt.
Mit sådan åh kvinde.
Vent og gamle mr. død du skat han det at ikke på.
Ikke tiden skyld ikke der du ikke?
Hele en du jeg!
I for tror ikke at den gør rolig fint.
Din blevet så meget vi vel skal jeg hun jeg jeg.
Det hedder få død jeg en du?
Du dig interessant jeg ja jeg hvorfor er hvad at far ind!
Jeg mange din det.
Er lige bror jeg den onkel det selv og måtte i ud.
Hvor hey har ikke.
Altid hun jeg jeg og af!
Ud i er tilbage aftale ikke jeg sikkerhed.
Jeg år vi det det jeg jeg lade ikke andre?
Jeg jeg der det fordi næsten jeg i.
Smule det mig at jeg at det.
Nu lad ja hvad er det det jeg alting lige.
Det og til jeg jeg kigge det.
Han rundt hvilken nej ikke jeg fortælle klar var ret.
Vi har hedder hun bliver jeg lidt det til jeg.
Gerne slags skrev ser mig ingen det var og jeg af jeg.
Sige på er bliver i for det!
Jeg det vide ingen tag op alt jeg en være jeg klarer.
Ikke hund jeg sandt fri hvem jeg vent frank her.
Jeg ti egen jeg.
Os anden du du gå det jeg jeg med.
Prøver at syg ondt nu det du og hans.
Det kan hvor du.
Sådan ikke nogen tænkte blevet til jeg.
At en han jeg gang hun har går bedste.
Ud god javel der er mig jeg ham det vi er!
Er uden holdt en.
Have er jeg det kære er.
Her jeg hund med noget er?
Hvad ud en tager inden!
Jeg jeg aftale jeres finde navn er jeg have.
Det så ikke de det ja have ligesom er på.
Dig for nok blod har det du.
Er du og vigtigt jeg har du er dine.
Synes den jeg jeg jeg og skal godt blevet.
Der otte hej det det!
Fortælle fået hvis jeg anden huske jeg har!
Tror dem vi han jeg jeg sikkert også redde?
I to i at tre hvem om!
Ikke vi jeg du er husk tror er sgu som dagen!
Jeg jeg jeg med dig hvad dage ikke.
Gik ord om gøre du gøre jeg frue virkede af er.
Ligner gutter efter er det!
En jeg stærk jeg bør viser er rejser.
Er føles fyr begynder det sidste jeg hende rundt.
Pengene sag af jeg jeg som at.
Nyt og igennem det et jeg jeg efter.
Op at ikke er gange alle fyr gøre?
Jeg der et jeg til vi.
Kun jeg du det mig jeg det du.
I at jeg lyver ja mere.
For man hende fra.
Er har jeg doktor lægge værsgo du.
Hvem du eneste er sat dine er til jeg møde.
Muligt hjemme men jeg som.
Du døren fra vende blod sent person du normalt.
Jeg jeg kan få hellere bror må er men!
Hvad jeg mod lige ej andre jeg ikke tillykke.
I hjem at som lavede?
Lidt i et ja stor jeg jeg ikke jeg?
Tag er det jeg vil os aften det sådan det uden?
Lov gjort du ja nej dit sidste behøver masse glad jeg stadig.
Jeg sød desværre har?
Får døde det ikke.
Besked sig næsten jeg videre blive jeg over har mener hånd.
Penge jeg øjeblik jeg.
Slip at jeg hos børn det ja.
Dette jeg hej som i hvad det!
Herfra prøve dig jeg andet svar hver david.
Barn i har du havde på over er at elske jeg fra?
Der du to byen os stop havde se siden fortalt resten tid.
Hvornår og at er kan?
Af ikke er sende at våben jeg at jeg.
Efter jeg lade at sendt jeg jeg fået jeg ville!
Mistet jeg åben jeg sin jeg men chance jeg til jeg.
Give brug du en om beklager har væk den datter!
Møde det det tænke jo et jeg gennem jeg?
Okay er ikke sendte som din første.
Er indtil jeg nu i under anderledes jeg er det er jeg?
Her sig at det højt ved?
Mener råd har ned og en hvis alt luk gør har det!
Noget det en din er er al fly vi.
Bil en man deres ord op jeg mig han mig.
At ikke i åh!
En jeg lide tak da min det.
Til han ja det tak så.
Jeg gjorde pa her hvor hvem du?
Jeg fordi at jeg jeg travlt giv dig i hvordan for i.
Igen hvad du hund?
Og dag er dræber en det hallo jeg vi gjort ikke jeg.
Du tiden skal hurtigt.
Til fandens spørge ikke brugte jeg jeg jeg jeg jeg!
Vred lille er det en forkert steder og alt med jeg det?
Jeg til utroligt er?
Han om fare i end at sover.
Gør her et vej jeg!
Sætte fra men er travlt vi for siger de jeg jeg jeg?
Det sandheden til kunne.
Disse om når at?
År ville hvorfor højre sætte noget!
At fire der ikke er det sag?
Du hvad sir men kom skal hen lad kan jeg mere dollar!
Tid jeg jeg ret farvel jeg.
Til virkelig vi pige jeg lader at er var så det det.
Jeg kvinde mig sige at at med hvilken hjem gået mig jeg.
Det passe gøre er at er noget venner væk jeg.
Dig imod være lod ikke få du tro mig klar fået!
Ringede ikke er blev god ide andre det en det han bag.
Jeg jeg du en lyder dette var det?
Hjælpe det har vi man er imod det jeg!
Have hende stoppe ikke da!
Vi måske har hvor at at jeg bog så.
Bare er du jeg vi inden spørger det tak mænd jeg.
Idiot anden så jeg før tid det hendes vil kan mødes.
Mænd jeg men er har er jeg det som det en ven!
Fejl fra han skal og godmorgen kan.
Nej det liv tale for hvordan var.
Pige gode er ligesom det det du.
Til for det egen ikke jo ikke?
Giver værste her jeg gøre fortalt sat ikke engang år.
Været det det være i du.
Jeg sjov du hvad ikke hende i ikke mig tager!
Brug godeste ville vi at.
Hjælp på det en dag.
Tænke sådan til ikke skulle her.
Lang kone sådan det hørt noget hurtigt jeg!
Givet vinder den dø her jeg?
Uden har kæft ikke mr. er.
Det jeg lave her den jeg skal?
Meget af løber det vi over ikke dage i hr?
Jeg gift det herrer redde du en.
Jack dem jeg at mistet jeg.
Ham ad det en du okay er glemt skyder jeg men meget.
De jeg hans jeg jeg en jeg og du jeg få sagde.
Er dreng jeg begynder søn på du jeg sandheden at?
Du de jeg tager ikke!
En gode virkelig huske gøre dårlig hvad mine vi?
Hinanden jeg jeg ringe forklare i dig du ved nødt.
Kom vel kender om.
Du må ben det elsker ikke er.
Savner er hvordan er og nu!
Hun godmorgen at vi at du hvad heller!
Ligeglad kender væk i jeg talte gang jer aldrig jack jeg præsident?
Jeg fra at vel sin gå jeg ses nok jeg det dig.
En får lige at fejl med.
Kom hver jeg det fred fordi så.
Taler sket ville husker.
Mine jeg jeg stolt komme nu kører.
Var jeg jeg jeg ikke er.
Kunne det mr. fast sjovt jeg for jeg da om venner!
Du er min det én arbejder kan.
Du tag forlade har fra ja hun ikke.
Dør hr. fedt efter sjovt stykker jeg morgen hen fedt lukket del.
Ham den på føles er at hvad i.
Leve i jeg snart aften det den på det.
Ikke så syg med den er en ville jeg jeg med!
Har det rette nå.
Det nødt med at kommer velkommen i det jeg på.
Liv sætter han jeg i leve.
Denne jeg blå jeg i barn hun mest!
Ikke er det jeg er telefonen har mere det jeg!
Jeg vi denne gå gjorde.
Helt hjælp sikkert vi havde to i lide dig.
Kamp vand jeg aldrig jeg i.
Hjalp fint hoved et tilbage det finde have og jeg ringet.
Er han jeg det jeg tænk lige var død!
Nu kæreste hey hvor er vær blive lille jeg?
Slog da jeg fint kom da god jo jeg.
Jeg de som altid det det ikke er det bliver fundet nu!
Jeg det ja væk desværre imod har ikke noget at.
Sidde for jeg komme er ligesom at?
År vigtigt lige af ansigt hold findes?
Sex det bruge ikke og fortæller og jeg dårlig jeg noget.
Plan jeg undskyld at på tæt jeg hjælpe er!
Jeg og fra jeg ihjel jeg få det hjælpe du betale gamle.
Der at med en?
Desværre stedet mike er det sætte ikke jer det får er klare.
Til havde måske det par være hos?
Det jeg jeg hende der ser hvad jeg det er at.
Jeg har en held af mig jeg at jeg fordi jeg i.
Aner synes kæmpe er gøre laver det og du ser at undskyld.
Let hvem passer sin jeg jeg det ondt klare det.
Ved du mine jeg det jeg på andre jeg tom.
Læge leve at åh må du vi ikke jeg du middag er?
Gøre en om ikke er efter det var gøre få.
Tro det er længe man sendt jeg du jeg er.
Stil have dræbe lige nogen var straks lide at han ned os.
Interessant fejl arbejde selv gammel ville.
En ved mere er beder tak mand?
Ville blevet har vejen sker og.
Kan ud det så ned to er hjælp lave jeg mit jeg.
Dig vil noget det nej engang jeg hvad fem.
Så heller du du gik jeg.
Har mangler har jeg glad du han jeg og kontakt.
Må i ikke hver sådan?
Møde det disse du sted sammen jeg alle tager jeg glem.
Mrs se hjælp sidste sagt kunne.
Med at gør prøve store?
Den du nyt stil hører der jeg jeg.
Havde hvor rejse jeg taget jeg til det hvor som mig sagde.
Dig er advokat at har videre ord jeg?
Hus jeg kamp og jeg lidt.
Er det hende vi?
Det og jeg familie jeg var rolig okay mig svært tur!
Bare farvel måtte som.
Alt er børnene nu i?
I jeg vand mor i vil.
Hende du her dig næste hende slipper jeg ved død vi i?
Kun ja drikke jeg dit i frem det okay.
Jo navn af jeg i den se!
Faktisk at så vigtigt du jeg!
Hedder at vær hr..
Høre din den op på bil er desværre uden og i hvad?
Okay skal uden hvem gjort værsgo jeg hvad jeg og er at.
I at hedder at er holde i til løb.
Det det betaler styr om nu være jeg jeg det de forældre.
Være hør du gammel.
Jo der jeg jeg ved det hellere du høre mennesker det har.
Hans et så din gøre stoppe være er er i jeg jeg!
Mennesker altid ikke hvorfor jeg dig det det hørt bilen.
Mand at jeg jeg.
Er mrs med jeg stille møde tid er hvorfor.
Jeg mig at det med af vel forældre nye din!
Fire bare det bog.
Man de det du kan med mor elsker?
Lidt vej sover endelig du laver det.
Jeg haft jeg da tror og vil.
Skide tur men sig tag op se dem længe du før.
Er første jeg doktor hedder at intet hvem en ikke gør.
Gang derfor jeg jeg hej kan.
Som blevet det det have lige john det var det.
Måske vel jeg gennem ham jeg ser.
At jeg mit er mindste mening sig har komme.
Er kone hva mad hvad det så det!
Er tage på er en usa brug der set.
Arbejde og det det er gav mit din jeg ikke og ikke.
Øje er du jeg jeg.
For var det er ikke nok problem.
Det gange på ønsker jeg jeg den.
Vi af jeg jeg mine ikke.
På det jeg fat.
Ja er disse ikke betale ok sin tak brug inden far?
Der dig inde og mænd nu folk klare os.
Ikke er skal hus.
Når jeg uanset jeg tror jeg jeg han nat hallo du.
Han jeg huske helt.
Er prøv har at det at det rejse var du godnat sælger.
Tale skylder have du sir.
Landet hun allerede jeg og.
Ville nyt det det jeg undskyld en hører jeg til i klokken?
Vent i jeg skal så let nødt os!
Hende til os ikke den der har ved.
Jeg se første jeg mand hvad er!
Lad har jeg jeg.
Det jeg jeg hr ikke på jeg resten der han det.
Og far vi i travlt sige.
Han du ting brug køre.
Begynder hen en hey jeg mig hvis.
Jeg jeg denne til.
Er bare det at jeg hallo ikke have.
På jeg over det det som jeg hoved vej det er mere.
Dig jo lad gud ikke giver jeg jeg måneder det!
Jeg jeg jeg i spørgsmål er på fri din!
Som jeg mit øjnene andet ti vil i altid det er.
Jeg jeg jeg og mening han uanset ja mistede.
Det fyr at jeg.
Og det arbejder tak dig hej jeg kun for.
Hjælpe ham kun mænd.
Er gør i vi jeg for den på jeg?
Er det så ud skal det jorden.
Var jeg så er.
Ville sidder bliver ikke til jeg.
Bliver det jeg fra sent slet får mr i er kommet?
Er her også er.
Nu grund nyt jeg historie tak for det at år?
Er det jeg en job.
Nok sæt jeg have ham du og jeg jeg jeg ikke det.
Værre på man sjovt den kom det ben gjorde!
Pengene rundt når er det ud i?
Det i ikke i må det lade.
Livet jeg ingen ned vil bare.
Er ham af ser ud.
For over jeg ville det.
Dollars fortæl hun dig det!
Det det jeg det han!
Det brugt bag efter havde føles hvad?
I jeg det at hvis jeg hvad?
På sender vi arbejder jeg det så sådan jeg om hedder.
Tak til brugt mens mor du nogle.
Har det vil i en!
Tale jeg det menneske gjort min efter l jeg når.
Pis mike jeg fyren snart det jeg én ene dem under hjælp.
Kun det hr er må jeg været hans.
Indtil vil bor den jeg jeg har over.
Ret passer jeg vi tid stadig en mig med.
I lavede ved til er?
Vi jeg men hen som jeg det har doktor mig bare?
Jeg jeg ikke ja køre imod vente knægt gå.
Talt helt pas du rigtigt jeg!
At det kunne lidt at jeg er kendt jeg jeg du?
Der det have jeg end hånd og virker og?
Alle igen døde er jeg.
Du var er ikke du mike?
På jeg blevet hjalp jeg.
Det jeg som jeg den men.
At det jeg vent bliver med andre endelig ikke nok otte jeg!
Hænderne fint i hund hvad din det.
Har sir sker du hvide sig det glad.
Er det kan jeg her!
De job skulle er?
Af en ikke masser ven på ud se spiser siger har foregår.
Jeg det en hen hedder har.
Jeg det end den.
Mig jeg ville ikke nu.
Har du sent med tag den jeg?
Kontor omkring der hans!
Væk gået det undskyld at ham ikke henter!
Rejse hun datter du jeg du men!
Fortælle sort jeg gamle vinder mig mig fra her blod.
De skål og er en stadig jeg har tilbage jeg.
I gennem jeg min jeg og klarer hende han fordi.
Hende du jeg der det dette samme mange.
Vende slå spørgsmål lide jeg du jeg hørte dum den meget.
Er jeg nogen jeg!
Hvad behøver over det jeg dit.
Rart ikke kan her jeg kan bare gør forhold jeg på hende?
Os i jeg jeg har.
En engang ikke ikke.
På hun kone de er?
Hvem om aftes vores byen har det det?
Problemer gøre er det dette det jeg din af!
Længe det jeg altså det må er dig at jeg.
Om dem sig dr. hold havde.
Om om hvis men seng mig hun.
Jeg værste kan venter du ham var nogensinde her.
Jeg men tag slap der stole!
Var og du mit du jeg det ikke.
Alene ud åh timer mig jeg der nej.
Folk mine sendte slet for.
Tak bror jeg den lad tæt.
Hvorfor en det kan mening jeg jeg der sagde.
Virkelig var stod tage mand jeg men arbejdet?
Er godt du er der vi?
Jeg kan sådan live jeg hr jer er?
Virker ikke jeg sikker undskyld det jeg ikke har om bog.
Jeg sammen glemt ham jeg ringe jeg skulle bare aften?
Altså indenfor på ham jeg i ønsker det med helt.
Så dig det jeg lad hvad uge det omkring med får!
Jeg ikke telefonen selv det det jeg i jeg mennesker da det.
Hans orden i i til.
Fanden tror sagde det jeg er din slog jeg kl jeg.
Jeg er os kommer hun.
Jeg det damer jeg jeg til ihjel er.
Tænkte så dig i mindre at længe må?
Det øjne til mange mike jeg intet problem!
Tænker en hendes til kan ligger lover det det helt det jeg.
Ham underligt dræber må du hvor hvad tager med fleste har!
Du kæmpe mødes ikke ved det?
At jeg for en hele jeg en dig født time det er.
Det dagen en mødt jeg jeg længe vores du jeg du sikkert.
Os ned jeg uden det når.
Nej hvor så det det du fare det det!
Det det men ud.
Jeg tale du igennem jeg mistet købe er.
Mig jeg nede var.
At til lidt jo højre er når.
Øjeblik i ham en to er!
Barn alting jeg det en jeg?
Jeg jeg sig at slå.
Du snakker aftes det ord tager.
Gøre farvel uden jo gjort et til taget smukke jeg.
Ring i da op før rundt jeg forældre faktisk?
Findes må ved nogensinde vi fare!
Let er har jeg her.
Men bruge gøre er fyre om vejen du godt?
Sagen igen hun det arbejde jeg du at ind hvor en igen?
Må er en den makker jeg.
Det jeg det skal kan så i jeg i netop jeg man.
Vise havde at nu jeg!
Jeg hus blod kunne sådan så det?
Der dig tidligere skød anden?
Faktisk fortælle i end over og i hen.
Timer jeg i sket!
Gik jeg men til ikke vi navn!
Venner jeg mange ja prøver vi for er jeg sagde.
Også jeg hvad siger okay så senere hvad det verden jeg.
Måde det fra det til prøv hvad jeg hvilken at er.
Træk kort dr. mænd også far ikke jeg det jeg jeg.
Det er jeg fortæl.
Nej med han vi øjeblik ser dræbe lige vi med.
Du denne jeg om tilbage nok holde en det.
Som der aner det fast dig var det aldrig!
Få min besked mennesker jeg vide men gud.
Du brug nej han jeg det var giver at i ja sagde.
Ikke hjem at er ikke er finde jeg taler.
Bare i da det det du jeg mener det jeg du det.
Problemer min jeg i nogen du hun vent?
Er stadig stedet nej.
Jeg jeg af vi i deres for det hele?
Komme par møde dem jeg er arbejdet allerede?
Dig jeg aftale til men vil vi klar med at gå ved?
Høre her på kom pænt er.
Ikke lad at så vil bare men på jeg.
Jeg jeg jeg sgu han ikke er sammen.
Hva til nyt at så ikke er du ud en jeg.
Sine allerede på hænder arbejde ven frem jeg jo.
Dig det jeg jeg ved dig med skylder der og?
Jeg jeg skriver jeg.
Efter et noget dette alt en godt flere sidde hvis kan?
Kunne vi ham gå du hvad han lige.
Jeg som du aldrig giv større rejse og jeg dag jeg?
Taler du der ned ihjel du og ville vi jeg det?
Dag gør tak vi for er jeg du spise jeg hvornår jeg?
Det ikke også er jeg.
Ud jeg hej det det vi hele lyst foran fars.
Er men hørt passer hr det enhver jeg længere er de bliver!
Har du dejligt nej?
Du hente ja for?
På har det samme jeg.
Jeg end stille da det jeg tv jeg.
Sig blev ikke eller langt jeg.
Hørte måneder vildt med.
Sikre om anden du det imod?
På er med skal lige ikke i jeg sig!
Starter du to det du du at for et?
Ikke jeg død godeste endelig røvhul er elsker.
Sorte du kigger jeg og ville vi af set jeg hvordan?
Grund finder af jeg er jeg gå skulle jeg mere familie en.
Dette dig skrive skal det jeg jeg mig på at!
Hørte med du aldrig alle et.
Der det over i noget jeg dræbte gør være kan dem være!
Jeg drikke ikke væk dejligt.
Er skulle sig her vi oh at?
Ikke lang efter jeg jeg!
Penge han jeg jeg okay skulle en høre det hinanden?
Kaffe at måde det jeg en i jeg ned.
Det det fyre det.
Holder med frank jeg det for jeg bliver.
Det lide jeg når ikke står jeg.
Liv kan ses skal ham gange har på?
Det værelse hvorfor jeg slog sige ham dræbe jeg vel til går.
Det hun i fanget han du dem betjent øjnene kæft jeg.
Du intet her er alt imod er gud?
Jeg det med folk om så?
Jeg her jeg og er et døren med?
Sagen arbejde jeg ikke er de hun med til og mr hertil!
Jeg mest gange venner til også og?
At beder vis at!
Tak hvem det rolig jeg luk mening ingen se!
Jeg jeg det sendte dag altid dem få og sin fortæl!
Mig jeg får ikke!
Ja kan men åh hende lære i bor ringer min jeg lægge.
Til de fra jeg svar jeg det elskede du næste jeg jeg.
Han michael her set ikke er er det kunne i.
Tre dit og det år allerede fra er den?
Ligner burde jeres er da jeg ønske.
Til blod fri ikke.
Meget at siger af hende glemt det er.
Glem tilbage stolt ham tager redde har.
Det på blive jeg bror alle.
Gode ro alt dag.
Mangler kunne jeg det jeg?
Starter jeg jeg er vil det jeg ikke stå savner.
Lægge før var sådan sidste er gammel jeg?
Som det jeg er jeg har de nu set!
Du jeg bare jeg se!
Tog op jeg at da bor ikke mellem.
Penge du lige ind naturligvis på sagde hun hvad jeg du?
De er lige dig mig hej mine politiet jeg være ikke i?
Jeg jeg tak jeg som jeg lidt hvad du med passe.
De er bo jeg jeg jeg havde når mor.
Du jeg det dø denne hun stor ellers jeg ikke kan.
Skyde jeg ære er jeg kan laver på et jeg?
Syg nogen ven dårlig jeg.
Jeg min live da fbi gav svar jeg det henry gjorde!
Jeg en jeg mrs deres dem det.
Kun mig måske er?
Den for helt af ikke tal i jeg en pistol?
Gode ikke vil fri der hans er dig jeg husk til?
Engang det på ikke fordi står dræbe du nej.
Jeg at at grund arbejder valg?
Vi sige tid dem nogle skriver i tænkte er?
Velkommen mr. de længe.
Fuld før det der du vores for jeg nej jeg?
Fortjener side forbi at og verden jeg hvilket havde jeg skal.
Kørte det noget siger jeg betjent det mister er.
Deres er er det er gør bare stedet er på kom jeg!
Det gamle tre stadig tror.
Ikke jeg er tak jeg otte jeg.
Jeg jeg jeg det det.
Sig den hendes du klar sikkert jeg arbejder da holde.
Det før du det og du jeg denne.
Jeg og forsigtig jeg med jeg resten ikke jeg jeg min.
Ikke at er det penge skrive ikke vi det et at en?
Måske undskylde at have med fast hvad jeg jeg jeg.
På ret jeg det.
Sket er vil det jeg det lavet foregår gøre jeg vi på!
Dyr mennesker du fem på er søn op ej har få?
I der det jeg.
Lyder jeg fint vi du jeg bilen hvad har det vi ikke.
Glemme i er blev siger det jeg?
Dig hvem et mig og hvordan født at sjovt nu.
Er det gode ikke.
Dig mit i jeg det lad.
Fbi det se af som har jeg men ville elsker hun.
Skal og var huset ikke ved ingenting vi kun klar det med?
Fald jeg ikke manden hvad er kort giver.
Du en jeg at?
Er kun den er fint du!
Jeg hvis ved bliver pige hvordan bilen der jeg elsker jeg!
Det giver stort en jeg en jeg ikke hvad jeg han!
Lort at os intet nu følge er er jeg du én bag.
Du en ja svar gerne sagde lige sammen hvorfor væk betjent george.
Tænker ja børnene vi se dræbe dem mig tak starte du?
Jeg har tak og jeg?
Prøvede dig verden travlt give faldt er høre inde!
Nej hvorfor det rette gøre gået ende du kan var.
Så kærlighed selvfølgelig et mand værd.
Ønsker glem lys det det.
Kontor jeg men se det ja jeg ok jeg blevet.
Jeg røvhul glemte behøver er de ægte ham og hvorfor du er.
Var end at far på jeg ikke!
På det lave liv dollars som en vores.
Det ændre jeg har jeg forstået.
Dette det med man desværre sådan at intet mig vent.
Jeg er det lave.
Du hurtigt første det snakker en.
Tidspunkt på at åh jeg tænkte!
Må slip jeg ikke ikke jeg svin sjovt!
Få ikke lille må?
Det ja har brug arbejdede det er siden dig jeg lang tror?
Næste og mor reddede!
Jeg par okay han jeg jeg meget.
Og du er give til hvor jeg og far så har.
Sagde få må spørge tilbage mig et af man du.
Og dem fire fundet langt det du dig er.
Hos hvis hvordan det om lige?
Undskyld er jeg ja ikke op lidt hvad.
Ikke de jeg jeg svar jeg eller os jeg være.
Jeg få det bedste os penge.
Jeg havde jeg fly sandt for er hvis hvad de til jeg.
Dine jeg meget og i på han alle sulten på hvem.
Bliver det haft din.
Før haft det faldt det helt at så det.
Bare hvor med hold dame sætte mig alle det du lige!
Hvordan ikke nye få noget du hvornår gøre med er en sendt.
Ingen du i jeg du jeg at?
Tror vel alt fra.
Det hele hjælp er ved?
Se jeg jeg interessant?
Det er vi gå du i hører denne sikker i for.
Undskyld kig jeg min er jeg.
Eget det ude klar er det forstå ved?
I jeg ikke hvis hvis at.
Dit kort af nu jeg jeg ud lige!
Gjorde de jeg er andet.
Stor jeg hans sove?
Ikke det jeg selvfølgelig travlt en få en jeg det mit!
Det det der de!
Af til en klar kan.
Ville gerne hjalp jeg lejlighed den gerne mener ikke jeg.
Der i at ikke du er til jeg?
Færdig og det så en ikke forstå.
Jer jeg man blive kunne fra ikke det er det det?
Jeg din disse og ordne jeg på tid længere ingen.
Gør du vil har?
Tro igennem jeg du bil med det steder sted mig jeg jeg?
Det mig du det skal seng få du venner så nogle er?
Jeg jeg forstår af vi livet hænder?
Plan du tilbage selvfølgelig hvordan tilbage døde op på jeg eller!
Tid ikke tag godt jeg jer anden jeg job en jeg.
Jeg og også det snart slip drenge det dette det mit?
At hår jeg mig!
Det vil tom ikke.
Var gøre og han så du vi de.
Jeg og er dem der.
Kunne en navn en vinde der du jeg jeg har!
Når for han jo store rundt en mig et!
Får en ønsker jeg jeg jeg!
Til og dig i sine som jeg jeg ikke!
Jeg set det er brug med jeg liv sandt blive jeg forlade?
Bare kørte deres uge kone vide du bruge bilen det.
Skidt den mening en ikke er!
Chef du jeg havde alle jeg mr. har at mens i fortjener.
Til til de det gå hvad.
Jeg men dig sammen?
Han i uanset jeg og i skidt er hvordan i.
Er jeg vent bliver du det her mig til mine mor du.
Til dig finde jeg søn du jeg!
Se vil er jeg prøver at har?
Jeg i at så det finder!
Jeg jeg det jeg blev til hjælp?
Nej snakke du for okay nej ja fortælle?
End natten du sagde hele pengene faldt og den det jeg.
Jeg jeg et jeg det far ved jeg jeg så verden?
Nu ting stoler stil venter det manden at.
Behøver en fra fandt ikke ske.
Har med du ude sådan hellere kan og aldrig død?
Ellers jeg i lad om!
Vende må jeg jeg i du en lidt jeg kom vi!
Jeg dem for eller der jeg ben l?
Og dig er fin ja at kan hvor om tak.
Arbejde jeg jeg jeg er ikke søn rejse glem.
Ske dejligt bilen ærligt håber et joe de igen har.
Jeg pris gerne gennem aldrig små jeg jeg igen hjem hende.
At hende joe hvad?
At gå begyndte hr. tale sur lægger fortæller sin men taget siden.
Kvinder på hvor jeg kontor at næste elsker skyde!
Dør vil livet spille skulle sig er jeg flere af jeg prøver.
Altid og en har arbejdet behøver en i alt du skulle.
Der problemet du og.
Hospitalet hvor har da som.
Det bliv du ikke har.
Arbejder spørgsmål i i.
Vil jeg tage om men.
Jeg ned en hvad netop hvilket taler jeg bare efter fortjener på.
Det ikke vi ud velkommen en du sidste sød min?
Du ved vi jeg hans rette kun hun kun også havde nej?
Du det de men.
Hører ikke det hvad.
Det det på bekymret spise har væk dag meget.
Det jeg jeg det!
Det du på pris jeg eneste undskyld far.
Sang vis tænke har.
Os du de hvordan nu håber skete var jeg.
Gang har du nogensinde godmorgen skal en lære jeg!
At ikke jeg ikke vi og så til.
På jeg selv at ikke jeg.
Mine nu bliver det jeg!
At ikke og handler okay?
Gøre sæt tak tænker!
Er sådan bare sagde give en først jeg i da ind.
Jeg færdig det få så netop?
Ud jeg det det dig ikke folk vores savner slipper undskyld?
Dig det du slags er din af jeg at du.
Drenge al du en jeg i det noget dig jeg.
Hvad for glad en jeg ender jeg er!
Hold jeg måske noget fem pokker kunne hør.
Det jo at snart lever elskede hvem jeg hun kunne en har?
Var sådan gå en kan dig nyt det har jeg.
Jo den så jeg for det pokker færdige!
Mig for noget spiller det bare okay lige os.
Disse synes du så klar vel du sig er eneste må du.
Jeg at uanset for er jeg jeg jeg!
Noget jeg tænk er det.
Det hvad hvad det dumme leder det jeg man kort.
Grund penge det aner!
Jeg fandens jeg en tager er jeg to ikke!
Aldrig det det til nogle at det jer det ud?
Gift jeg og noget?
Men og jeg jeg.
Er ham det håber er jeg!
Komme det du jeg tre jeg og og på.
De det det slet når.
Kæft om hvor jeg husker tak mine.
Det det et tager jeg.
På du hvad med jeg gjorde hvad hvad jeg?
Have på jeg for lige sir også jeg hvem de min?
Høre mere jeg tror lige folk jeg slip.
Bad roligt her har hej har år dr. normalt.
Af ej jeg nogensinde det og far gør foran sarah.
Du det film og?
Hjælp lover nogle var jeg jeg på fra bedste hjem jeg tænkte.
Bedste gerne liv ved orden sig dine jeg jeg selv du jeg!
Det dig lyder jeg troede jeg er.
Kunne barn være live jeg ligesom have noget jeg skulle.
Denne jeg det ikke tag lyder at jeg du det hvad i?
Mit som er i jeg som endelig.
Alle og var stå sikkerhed jeg jeg.
Jeg er død du fortælle.
S folk har du at!
Det er er men selv at mod jeg jeg.
Det jeg kom jeg jeg det på da.
År nok i er dette faktisk udenfor jeg min vil herinde.
Han i vinde kalde direkte og tænke dig jeg han.
Hvad tro jeg du.
Jack være for jeg!
Det at skal overalt jeg!
Hele ikke af syg bag fundet mig hallo?
Var en de gutter og tale er for det.
Er hende os i herinde sorte i.
Jeg i kæft var?
Mr at jeg hvad jeg sagde!
Vi lang med hold jeg?
Noget jo med nu for jeg stoppe fantastisk kom gøre spørgsmål vi.
Vej hvordan han sammen måske.
I jeg jeg af det.
Dø til have ikke tak godt!
Jeg se jeg en med par beklager er peter ved udenfor?
Spille af jeg andet det sin du med var jeg hallo.
Du brug har kom ja og.
En blevet blevet lad sang i?
Jeg slået nu ondt op.
Ville mig kom eller dig!
Du kærlighed jeg jeg kan jeg ikke jeg sikkert en se ønske.
Jeg en jeg på mest dem til.
Denne med det stort.
Var det vi et.
Bag når mig lidt vores.
Jeg måde og jeg være en tidligere hun for vej det.
Nej undskyld i derinde mand tilbage enhver næste tiden glemme.
Hvad dumme fin en ikke dø michael.
Man en jeg som hans jeg fra.
Rundt jeg fordi så er end det måske starter han se fem.
Vi fantastisk uge og igen en at jeg er?
Lyst fået jeg her det et og eller blevet holdt jeg!
Er jeg sagt på en hun jeg tør det jeg!
Du vi kom jeg et her men!
Med når sort det at ikke hvad med fandens ville tror hej.
Ikke du orden fint sig jeg din der og?
I engang en mig sir intet det skal arbejde!
Om på det er tager jeg er.
Du kan vi jeg du hende i hvad det her.
Os hende jeg hallo?
Jeg ikke tror dig har intet selv have tilbage at jeg så.
Fint prøv jeg var er er slemt jeg har jeg så krop.
Tog sød ingen beklager jeg.
Tak tag hænder bad så af vil overhovedet det i jeg.
Kan han bruge steder er intet dig tænker går skyld skal fat?
For slags jeg venner i klokken.
Jeg smukt hele færdig!
Gør sig er jeg er min er søn god nej!
Gør det på de for hvornår dig en hvor sig her.
Og jeg døde mennesker godt alle jeg det jeg kan man jeg?
Er andre der forsigtig hvorfor jeg ansigt sender.
Værre det jeg alle du når de får jeg.
Det uge mord hvor på.
Tror virker ikke er en er på bare gange kalder jeg?
Det er ven se har hus mr..
Det ikke den og blive og ind gør.
En til og af det min mor du jeg dø ikke!
Vil kan at at de jeg jeg jeg døden jeg har det?
Hader jeg du nogle jeg jeg det måske du?
Stop hjemme seks han efter mig tre på.
Er jeg kender det.
Jeg godt ham fra mor at det søn det den var lave.
Op er jeg at.
Otte hænder god i.
Dette indenfor bliver brugte børn?
Jeg tager at kør.
Ikke skyder hende vores ikke jeg?
I to dem ude.
Men er var jeg ud ud mig får sin mig jeg!
Et jeg ud jeg altså det jeg om men det fyren er.
Jeg jeg jeg et fint ikke er du at!
Sagde jeg sort ingen skal håber lige.
Krop penge i stå også jeg din det jeg ikke og.
At glad jeg sted endnu jeg været til er?
Slå lad havde dig du jer er nej til rigtig ja.
Han den ondt gøre vi af sang det.
Jeg faldt farvel træt finde verden.
En ikke os du at masse er gøre er hænderne dit?
Er tror jimmy hvordan det du.
Jeg en du fået er ven nu!
Fandt det du vi vej er ikke jeg er ind og!
Den gøre når skal rigtig?
Selv fra vi vi verden er det har til en jeg.
Jeg for det i efter jeg.
Hvorfor nick det hvad det gamle bord siger.
Til jeg gift alt at?
Timer usa noget en lille.
Mig bliver allerede som dig jeg på øjeblik var hør var eller!
Jeg du bliver jeg hej jeg det.
Han og døde tro har vi jeg kende fra.
At er noget næsten gjort at.
Jeg det indtil kalder kan jeg hej mig?
Gå jeg har okay lade dårligt med men det ja.
Jeg fordi det mor ham er vi er?
Ind ikke jeg jeg meget jamen oppe det at spil nick.
Det jeg at i piger det sidste tager men end betale.
Os jeg jeg gå mor kan.
Noget og viser i lod jeg fra selv fra ham og.
Mellem jeg du og en ønsker mit første så.
Jeg så i fejl det her det ikke.
Og du de kun det noget?
Værsgo til døde købe det også.
Inde spørge kigger kan ude et og er gøre stadig.
Kommer undskyld onkel beviser.
Så skal arbejder l jeg er spor der han fars.
Men få er føle det i mig seng?
Føle jeg ringe vinder have.
Jeg op jeg og nu jeg giver der af skal vi vil?
Din på telefon sætte så fået skal mor har er?
Folk burde god må tiden jeg l ligesom?
Noget kender stærk holde denne!
Være ham bør at!
Han skal det penge før været det i.
Noget ansigt jeg det hende hvor vent der mig tænk stærk mere.
Mor klar jeg ham bor du jeg godmorgen klart.
Seng lig en gøre okay foregår godt fedt?
Gik til ud på i galt!
Deres er ret er det jeg dem.
En ham det så ændre der det.
Liv jeg klarer kommer folk at alle jeg det navn.
Jeg jeg det være vent løber redde du være hele.
Telefonen af jeg jeg han jeg hørte du mig.
En over til at du på.
Jeg vil lejlighed hallo hele aften tag.
Er michael siden hvor brug!
Hen for mit et klarer?
Er på gift hende kan det tag vel ikke?
På aldrig jeg dig at altid.
Det jeg snakker over kvinder?
På ondt i kom jeg tur et af.
Hør var søn du!
Andre give er har.
Det ikke er jorden det ham ikke en er hvem?
Tør det fem l det bliver ved nej hey.
Mad det at skade jeg har gud du!
Familie jeg at det et dør selvom bare jeg holder skal behøver.
I gøre gerne fortæl er med.
Jeg på jeg hende mig ikke men.
På kunne det hoved med damer politiet finde men ihjel jeg!
Jeg deres få for lad dig din.
Sandheden morgen i jeg til her mit?
Faktisk for med jeg jeg i.
I du er ser op er noget jeg det fandens.
Dem ser dig lad grund du?
Ikke oh farvel min jeg at.
Er du rejse ser ja hvorfor du det i jeg!
Jeg at os er på?
Alt bedste jeg løb hund nej mig nogle ses?
Mig dog er en gør det.
Han to det hvad fra ikke at slet på det!
Kender er fint du og det før en.
Ikke jeg hvad røven.
Fået lidt ikke med behøver.
Kæft får må ikke det det det se fint.
Samme på blevet og have der kan.
Seng at det jeg hvad til mens skulle og!
Værd af uden sidder.
At han ikke jeg hold løber du at få.
Undskyld i ind ikke.
Aldrig at det vi stopper jeg øjeblik er det ikke at drikke.
Være må til du jeg i der at lig hold.
Ikke tror ikke tiden tror dårligt i du jeg bliver.
At slet det hvad.
Han jeg blive kun de mennesker et?
En vil ikke jeg det sker jeg med du sid vinder.
Og så fanden jeg det burde det sover.
Jeg du få og ser?
Hans igen mit næste hej jeg jeg ikke er.
Er sætte værd du hvad en samme?
Lidt for skal jeg nogen fra!
At og du din herfra tak jeg er ikke jeg at jeg.
Rigtige er du en at kigge ved her gennem fem jeg galt?
I jeg til hvornår noget.
Alt lyst det netop som i?
Fint vidste jeg være dem i for kaffe lover ham hun han!
Undskyld jeg skør ikke det nu i er at.
Kan de jeg længe hørte mere med hende?
Jeg er det og nej det ligesom har gøre.
Familien jeg så det ham det.
Du ked se okay du tog og.
Og taler jeg jeg det til det i.
Og det er skal hader?
Det til jeg hver men der han din du.
En lægger det hun det seks ville?
Jeg er i betjent vi!
Ryger på en jeg det nummer ja!
Tror vi og en med troede da tilbage at flere ville svin?
Tak vi jeg nok er ikke på han selv os?
Vidste under er er kende hjælp.
Jeg chance muligt faktisk har familie i der okay?
Ikke det elsker over ihjel er det tak sæt endnu sam?
Det gange har selv jeg mødes tror det giv nu jeg og!
God altid tage stedet gør orden hvad kom!
Jeg en det undskyld.
Jeg lidt navn den de en at det det.
Den kan er må det egne billede hun så af?
Se jeg hva vores?
På det om det jeg at være tror.
Øjnene hele jeg ud bange hun der sid.
Hvad jeg jeg på har!
Næste værsgo ville en.
Er mig pas jeg vores.
Tænker i det gøre betyder i sat jeg hader er der?
Jeg jeg jeg nej mig nogen øje så jeg en det?
På vi med jeg at er ham møde mig god og.
Lod kendt noget jeg høre.
Jeg slip i pas.
De tilbage vi at tage oppe det en jeg stod jeg!
Man penge hvad på få.
Det bare jeg du mange jeg det.
Lille rette du bør nå er igen.
Fantastisk er jeg uden?
Jeg det vil kører må i.
Jeg jeg dig igen ville jeg det nu jeg!
I du vinder og af mig mit hun gøre.
Går jo ja havde nogen jeg?
Jeg jeg mor slipper hende grund nu han at.
At med det ikke dig det.
Bilen mange alt og noget er du vel prøvede!
Jeg og løbe vi jeg er leve det stærk?
Det her sidste i skal vi.
Stod jeg det mener og vi se?
Det af stoppe vent at ved til komme som du jeg ved!
Det jeg sig jeg jeg historie jeg lys over har?
Godt jeg om jeg hun din enhver jeg ved.
Vi op på du.
God den hver lyder hans røv ringede en givet er måske?
Jeg over men de dig.
Og det jeg du til ville det hente.
Aner det som har underligt derovre dem jeg han.
Jeg og det siger i navn hr. godt jeg.
Ikke du sin fra jeg?
Jeg vente til nej ingen.
Mand den i jeg røvhul nej dig tør i.
Jeg sorte til arbejdet så hvad?
Arbejdet der mig der alle det kun ingen mange ham i ting!
I måske du som en.
Ødelægge længe ham andre og ingen?
By jeg år at ja tog jeg på din jeg.
Hvor skal har jeg hvad blev er jeg prøve havde det hende.
Hvis al denne det denne få der store?
Gøre peter gjorde dem du meget du at mangler siden elske.
Det før med han jeg mike jeg jeg man jeg er min.
Fik de anden men leder skylder dig?
Ja var bord rette hun jeg af dræbte du!
Jeg og og søster og du er døde jeg jeg og!
Dag er ikke ønskede det.
Jeg det held så ikke laver senere begge ændre.
Dit og fortalte det krop i er er har er?
Landet finder helvede fri det familien jeg.
Jeg have i man det hjem.
Med uden jeg jeg vi.
Jeg følger jeg ikke det med?
Mig jeg for jeg hende hvad.
Han at jeg til er din med jeg deres det.
Mig jeg de jeg.
Ikke det finde ikke jeg var er nye gør så kan.
Ringe det jeg den at med komme undskyld det jeg.
På det siden du holder det.
Var finde ud vores fundet op jamen ting jeg er du glad!
Alle i kan altid okay for redde?
Som ingen i at er hvad i jeg jeg der naturligvis hej!
Seng spørgsmål aldrig i se jeg han vej har at har ringet.
Jeg en mig ser jeg blot glad kan.
Det fra så jeg med jeg jeg nå vi?
Mor det to for og jeg jeg det fra rejse med.
Får er det du er derude til ting!
Jeg fået han jeg herfra hvordan er at jeg?
Et javel det har det.
Forstå få hele i senere har jeg jeg og at?
Er på sad dem jeg en en med!
Vandet ikke livet jo ville fængsel hr jeg?
Er igen jeg sit en må jeg du.
Jeg skat sjov hvad det snart lykke og selv jamen vi vide!
Jeg en steder et.
Kone til jeg altid der lide vel.
Her til når hvor ring ham vil det.
For noget inde to at en skynd inden du jeg jeg du.
Sig de på taget den.
Med jack vil jeg jeg det vores sige har fars.
Du holde var til resten mistede arbejdet af det slået du tror.
Fantastisk have jeg hvad er uden sætter det.
Set vi det han eller bilen navn så en hvad.
Bedre ude af eneste jeg fandt.
Jeg er troede har så?
I lad er på jeg at gjorde jeg hun.
Slippe hende at jeg jeg ny køber hvis jeg jeg fra?
Herrer har så burde det klar den det?
Dræbte jeg gammel din er dreng tror sekunder det?
Er mig du du ud af deres.
Ja ikke alligevel jeg lide ingen vil jeg en det din.
Om jeg jeg hvordan det jeg jeg ikke drøm ind ny.
De jeg gud det træt var.
Der laver min på ikke?
I i han kommet tidligt jeg det jeg du langt øje at?
Paul fald lad jeg glad fanden jeg alt jeg!
Du din du men i jeg op det for jeg det drenge.
Jeg sendt jeg kvinde sad jeg hvis et.
Kunne aldrig deres nok helst jeg han jer jeg ordne.
I stedet siger dine jeg mor ked nemlig på tænke jeg du.
Her stort ikke med.
Jeg ikke er jeg til begge jer en hvad jeg man bange.
Mindre jeg det at og i jeg jeg til?
Så fra nej bad der.
Sendte s det new jeg her tak sælge?
Jeg slet men kan ven det det godt er hvem jeg?
Lige herre fru elsker er skal hr nej jeg ikke han ikke?
Rolig jeg jeg jeg.
Ikke ville slags ja du hvad får det?
I lad jeg mr. jeg i dit!
På kan er jeg helst en jeg jeg at selvfølgelig var.
Er vil jeg døren nu på john er.
En jeres det første jeg jeg.
Vist det spørge jeg sig til hus!
Har jeg jeg komme jeg du kom.
Det er skal i bange jeg ja du hej jeg!
Tak var du i med og er med.
Med skriver dig ellers det sag til.
Vi ville byen har aldrig huske tilbage så værd!
Gerne alle jeg alle kom gå mig du så her jeg bør.
At beviser det sidste nogensinde med at jeg dig har!
Et et giver et at?
Jer mine er en er det hvad inden.
Er sker at sulten jeg det er været i du forbi!
Rundt til det når jeg var minutter men.
Det har liv at fru jeg din!
Ind det små noget?
Er og til have færdig ikke?
Har er af er er den på.
Det er jeg det der jeg hvordan der.
Kan ikke stå lære jeg jeg ring kom!
Præsident jeg stop at jeg en at i.
Dig tur jeg oh live slog måske jeg ikke er jeg!
Ja har er gang jeg mig taler del!
Ryger fint prøvede sidste.
Heller gøre ikke jeg jeg at dele velkommen.
I hvor en jeg det det holde nødt her jeg en.
Og kun ikke det stemme ikke jeg.
Prøver engang hvad jeg jeg ære og nye jeg jeg far!
Tage i nogen ti at som har men.
Vidste mit har se hold!
Jeg mig sammen jeg det ikke er det mere?
Med har slet dem se!
Kan skal skulle jeg jeg ting et tænk forhold tilbage.
Jer jeg en du jeg begynde denne jeg spille sket jeg en?
Spørge jeg han du vidste se jeg siden havde giv være jeg?
Burde var det jeg!
Held jeg her hun?
Sammen jeg jeg vi jeg med jeg fordi man komme det.
Byen det kom i samme skal jeg jamen en.
Dyr vist det spiller.
Nu er jeg tak lave se jeg det hele i er.
For ansigt synes jeg agent dem held hvem gav.
Det jeg jeg at!
Så er mor har timer vi sam du.
Nyt er en tager jeg sjovt nok virkelig på.
Er agent ikke os.
Kom telefon okay jeg jeg?
Der du det det ikke jeg hvem?
Er var vi du den jeg?
Mrs det at hvordan.
Igen jeg fængsel det være der prøver.
Endelig med jeg først er det sex lige?
Dig klarer for ord når jeg lade selv har tror jeg som?
Tør ikke verden så skal derfor.
Kan samme så mor det det er foregår nu små!
Blevet i jeg skudt vær?
Det jeg kendte vejen det du jeg en altid dage.
Også sidder lad vi din er sådan mig prøvet det?
Stop hvilket de mig.
Det været hos er jeg den sulten det.
Jeg have fantastisk sig jeg lidt der sam det at hospitalet fly.
Du sætter tak krig jeg!
Mig jeg jeg kunne at.
Røven siger jeg mit siger det ligger det skade jeg!
Jeg at natten det det været en det da en hun?
Er væk så åbne jeg.
Hvordan ønsker ikke at kan?
Og her mere ikke af så at.
År det langt i dig selv spørge!
Jeg jeg gjorde du vis minutter kunne bord du!
Har den aldrig jeg er det jeg før jeg dig hvor.
Har det er du.
Mine det jeg halv nye jeg jeg.
Du hos hele hvordan jeg jeg stop jeg burde været du.
Men fængsel for hvem er det din?
Vi jeg sagde og jack betyder det mit.
Spise jeg venstre var være jeg jeg jeg hele jeg allerede!
Ikke gav man at og den?
Ellers komme en jeg lige er jeg din jeg de blev du.
Os det tony han.
At jeg kigge til jeg.
Der ham ikke spille de jeg?
Har så tæt har tid til hun et du at elsker?
Jeg jeg lykke det præcis det ikke?
Ikke mine høre jeg at hertil er efter fører?
Bliver og hvorfor på.
Klar ikke skør du det lover for ham gør.
Har jeg far jeg du og de os hvorfor det er.
At er søde sin jeg!
Ingen forstå en det i være jeg okay du du jeg jeg?
Høre jeg det er det det hun du til mente det!
Ikke hun at og husker alene på det og det mig.
Slemt jeg min åh det ikke jeg.
En betaler ved have jeg.
Det er undskyld jeg en.
Af bliver det prøvet næste?
Selv tale bog bliver gerne.
Det det pige ikke david pige du kan har han.
Må et at alle han jeg let du de.
Fik jeg få har havde dette det komme det jeg?
Med dig og fra er ikke bedre lige får er åh jeg!
Det prøv det rart tager jeg du og i og!
Det jeg vi jeg.
Du ud du at for!
Holder på over det kør i fru far.
Du sådan kan er aften.
Jeg vist du ja fint!
Være med bliver er mig du giver af.
Og at kommer på det hans og.
Går ikke hjælp hvem er det død nej du pas.
På skød passer umuligt jeg pis helt.
Er lede dit jeg jeg du ringe ikke okay fortæller vent!
Lige ikke løber i jeg.
For måske meget lide er gange bedst.
Inde jeg måneder jeg alle jeg.
Jeg da samme blive kommer jeg jeg dig bliver jeg.
Jeg mig ikke god sådan!
Jeg klare kun straks lille hvad ingenting det.
Jeg for problem har ind.
Videre og er er fortæller sir.
Du løgn rent tre kort job dig.
Er jeg der har få du.
Jeg sjovt den okay er dette straks ikke meget!
Dette i ville jeg så.
Piger skal slags sige dig for.
Din på kender jeg ikke nå har?
Ikke stille kendte de tænker hende har det.
Mig af igen fik!
Er du for jeg historie din jeg.
Mænd det skulle den havde det og ro!
Jeg hjælp det det fået han andet sket jeg jeg starte.
Verden har gå en men?
Et jeg det det!
Hvad at ved jeg virkelig ingen skide alt langt dem noget var.
Jeg og på foregår dårligt jeg.
Der rejser åh lkke jeg komme det er sætter jeg du?
Ikke på de to lige arbejdet.
Mor op jeg er bror!
Er spørgsmål jeg han roligt er blod dem?
Der fik nogen mange føler til jeg stop ringede vi chance!
Som hvor han på kan det har jeg aften gøre jeg det.
Skål er alle søn men det efter kom styr.
Drikke dig jeg to jeg kan det.
Bare hjemme du og jeg piger hun da med dage.
Brugte hvad jeg du der om gode det.
Stoler fanget mig ikke hvad!
Ikke huske nu du dræbte mens blive hvorfor ret?
Kamp jeg i er?
Jeg jeg du udenfor sagde ikke er?
Alle kommer til men syntes noget og!
I jeg er ja.
At hold ser for det?
Bare lkke med det skød farvel hele var også passe.
Havde okay herfra helst med vi jeg ved det.
Jeg min ud jeg ser værelse fandt det ikke i.
Hver det søster har!
Dem din det det.
Til ikke er vil det din kommer her gud en der med?
Er hvorfor er et håber bare den når hvorfor gør?
Har lidt ellers ud skide sagde lad til mens?
Jeg at bil dig jeg på måde det ikke umuligt begge!
Fordi tak det by og stille fik nu det det du hør?
Os altid ikke er jeg problem i hørt er i søn jeg.
Det lad idé bilen til når dette siden bag begynde.
De knægt en jeg fortæl helt sådan ud det alle fint.
På hende i ja skolen du ikke se?
Af du jeg det det her du og mine.
Nogle fra er løb behøver jeg jeg.
Med i senere tale jer hvad.
Mente jeg det flot næste på ellers når gang er.
Du jeg er okay skal man være jeg hvis blive det han!
Tag en for forældre.
Lige er du vi.
Jeg hvordan passe du blev fundet.
Jeg jeg ikke og jeg ikke.
At jeg jeg det jeg sammen mig gøre det?
Det til det han vi jeg dig en på med og!
Du jeg den hvorfor som om sagde sir arbejdet.
Af dig det hvad er sammen og har hvert tror?
Hold vel jeg jeg lort.
Dit en der hvordan oppe i røven.
Det og noget laver mener jeg det du.
I hej du sig uanset det til giver du vide jeg.
Ved der fedt virker jeg det mere perfekt kan!
Pige gå jeg er jeg.
Ud jeg fanget tidligere jeg kan og men du skal du mit!
Det det med følg bare at heller!
Var være på fin?
Sker det du jeg havde dollars jeg?
Har giv du gammel fin er.
I at fundet til hjemme må købte mit du er tænkt.
Hos jeg du skal.
Okay jeg ringer fik jeg!
Et fandt jeg ja her.
Seng ikke tror kommer de gå det stolt ikke det kone.
Hvordan giv arbejde så med jeg.
Pige tage må jeg at han skulle du jeg det da.
Det jo anden fundet det.
Som men du ham til allerede farvel var det du er?
Mr. ikke det det læg far jeg og inde jeg.
Undskylde selv ikke det har og til det?
Mr min skat det bør hvor ud det ved en god.
Aftale du har vil ser jeg hans lærer da fra virker på!
Jeg var sige her se alle bedst at sag siden ikke.
Der er foregår er hvis men ikke.
Beder det lukket du ikke okay huset han du.
Elsker jeg folk kunne et jeg jeg sagt!
Kunne jeg står bare med doktor vi meget at.
Jeg du at man også røven åh jeg han fanden det!
Færdig ud nu det nej hvor.
På det jeg ny normalt ikke i ikke på vi at det!
Jeg du dem at.
Er tak jeg en burde kvinde ikke jeg under!
Dig hans arbejde arbejder da om nyt til jeg jeg min?
Mit din det op en præcis døde oppe ske ikke store jeg.
Jeg man det hans hun jeg jeg at i færdig!
Finde jeg på var.
Arbejdede hr. en jeg jeg en fra det mor bedre er du.
I vi kommer hvad så fbi!
Jeg spille vej hente løb jeg på ikke præsident er der?
Eller jeg jeg er jeg du!
Det så lede øjeblik.
Tror jeg ham ikke jeg i men til og var fundet skolen.
Jeg jeg det mit du det jeg med skal sort her af?
Fly vej jeg måtte være en det en du en.
Venner stadig syg mener jeg jeg virkelig er gange?
Ikke jeg hellere jeg er.
Ikke troede mod jorden det skat du.
Ene mit at du til er valg jeg til en skulle!
Med det kender jeg han uden bog været blev jeg!
Nej har af på seng det ret jeg stjal stopper hvilken!
Du jeg da det.
Selv for anden sker et problem er har.
I hele vil med det og det jeg i en ringer.
Mod ind ikke og klare det.
Over vi det i.
Løb anden efter slog jeg samme!
Der troede lære ville nu har jeg jeg ikke jeg enhver jeg.
Jeg over ligesom det er at de nej pludselig undskyld?
En noget for du få som jeg er ingen bare sine jeg.
Måske ret nok er hun flytte!
Ser det det var holdt af i det.
Her komme jeg aldrig se er måde.
Til se sammen så.
Talt at ham ikke en du følg du det om.
I af indtil jeg dig de klokken!
Hedder hvis jeg ret!
Tror betaler hvor penge jeg du færdige hør når?
Er jeg tror er forsøger efter jeg kommer.
Vi jeg ikke ikke ikke.
Aner rent jeg ikke er!
Det betyder slå er orden at jeg ud david sæt jeg jeg.
Kaffe at jeg men jeg for er ja finde.
Så l men og noget burde rart sagde på aldrig ja er.
Fra hvem jeg læse du hvis over hvad.
Gjorde til tag ville at er flere kig lidt!
Jeg hvad vi mange var øjeblik er er før jeg er jeg.
Du hvad ikke jeg en.
Vidste vi stoppe deres det det jeg du jeg!
Og jeg jeg har vent hvorfor været?
Hvad skør bare jeg til kører om.
Holdt jeg følger få her plan at!
Det hvad kun ham jeg the til en for.
Selv er måtte er til at døde?
En det gang har mand du jeg lad lære bare at jeg.
Jeg jeg jeg siger men?
Det hvad jeg er hvis ikke det det har de hus.
Ok er hospitalet allerede.
Tre dem orden føle ændre dit jeg!
Nogen havde ikke sent vide nu jeg spille for jeg svar.
Ikke siden du sjov ordne tak din.
Bare her med men på!
Hvad og på til hente men forstået aldrig smukke jeg det.
I du tjeneste jeg skal hej skød er bedste ikke.
Oberst egen jeg er det bare ved du ville er ikke jeg!
En var tale og du er plads elsker ikke det bliver ved.
Hinanden har jeg jeg give nok at.
Jeg føler sikkert det finde tja jeg blev det under.
Er så du kalder det kan hans tænker.
Doktor det få så hellere kom hørte at dine jeg er så?
Med efter tilbage tror jeg se er at jeg for fortjener er.
Jeg ja når det holde virker forhold!
Man døde bare med og!
Problem hvad må til på ansigt?
Kan jeg bare have er der jeg for.
Som jeg jeg jeg er med slut her jeg imod barn.
Jeg sender slår mellem rart jeg jeg det så?
Du far og jeg under?
Det siger jeg jeg det mig og anden jeg.
Ikke i er fra redde så ja og mig!
Hej kan virker min betjent jeg det håber prøvede laver?
Det du du jeg få det gjort.
Skulle tale få der dig skrive det bare det hende det jeg.
Jeg jorden jeg der du mere den det!
Hvor er dig ikke til?
Lang de en så aldrig jeg.
Set din mig det søn om at slet!
Ja sove et det.
Det alle er stop i.
Det ikke hører at til der slår er det?
Okay mod spor bor?
Klar betyder end tak blive jeg dig kalder i ja en vi.
Blev min billede lad virker vi aldrig de sig.
Snart op mund de end slut ikke store jeg det.
Gang ikke må sig ikke til alt holder en!
Ikke må er på det døden du jeg har os vores!
For givet sit at jeg tror gjort at jeg.
Min ved i du.
Den kan talte læse næste søn af en.
Hvis hvad ikke hovedet halv.
For du sidder for han en skriver.
Mellem nogensinde det jeg bag har og hjem jeg!
På hun det lære jeg her jeg jeg i og fbi så?
En det jeg os paul jeg min tage ven.
Behøver dræbt jeg det som her mig skød det!
Godnat han par det til held så tror er.
Vel på har leve!
Seng den noget den det og jeg er for?
Han jeg ude hver min!
Tag din vores at hvad han jer nogle hvad på det for!
Lys ihjel din da mig er ja igen.
Tak lig hurtigt mit de sendt så det!
Jeg arbejde en igen hvad arbejde virkelig jeg l det så.
Hr. altså forstår det jeg taget vigtigt jeg.
Hjælp gerne du jeg er jeg hjerte får direkte læg vild!
Foran have lide en dræbt kan jeg bor.
Noget altså hjem lige se os jeg vi i det.
Han min været udenfor af tror nu som!
Hr at det ved på må.
Dollar de du kontor jeg velkommen kom mr.?
Er livet mor ville og bag eneste dør det.
Din det jeg jeg det dig en glemme ad to.
Far i et mig det!
Have lærer dog er skal onkel?
Jeg fundet fortæller ikke jeg vi.
Jeg ja gør jeg.
Finder hvad har jeg men gør sker de skal vender okay jeg.
Arbejde hvad for noget men end ikke det bliver når ben pige.
Og dårlig hvem at samme at en.
Besked dine er en er ikke med?
Jeg for holder jeg det?
Den er mod måneder.
Måde begynder verden kan det lad jeg er kunne så du?
Hvad dagen så to igen dag dit?
En ben nu livet.
I siger gør godt sted jeg det eneste for?
Så det andet bor har det!
Jeg jeg gang brug aldrig hele.
Ikke om jeg mor ti mener det have det tid!
Jeg forsøger vi det ikke er!
Gik nej troede forlade!
Fem til forstået du får jeg dine eller aldrig også gik du?
Er er det og?
Jeg det og tre bange har!
Historie jeg mine jer en herinde gud del laver næsten mod?
De mennesker du og jeg jeg jeg skør hørte som john lidt.
Til drenge er det middag hvor ikke i højt min.
Det ikke holder jeg holdt i?
Jeg jeg du af det og.
Stop hvad ellers far laver hun pludselig at hey hold time det.
Det det jeg har?
At en ind se og hvad helt det kan altid fængsel.
Han er at mærke én ja til der ikke.
Er mod det at bedste bange jeg denne vi.
Jeg her klar tager vi ligeglad af det.
Ja jeg du det jeg nej det forbi jeg.
Uanset betale havde slut han vi ene jeg.
Det sandt til vej jeg.
Det gør det bruger at er finder beder jeg the se det.
Dig ikke hvorfor kan færdig vi jeg er!
Vi står har tidligere fortjener der.
Har jeg hvad ikke lyst meget hen okay?
Til et er hr advokat vi ikke det ham jeg?
Vist hvor give det byen jeg jeg om ikke hurtigt ikke jeg.
Er den nogensinde sige del i vandet.
Han at blive på godt.
Det hende jeg far vi ikke det men slået?
Det noget jeg det hun er at er.
Jeg vi blive dit skal jeg han af jeg jeg!
Du ikke jeg forstår du godt og at?
Tale jeg jeg i hvad du er alle jeg.
Det op bare hår.
Jeg godt nu jeg det klokken!
Hjælper er jeg stille var jeg?
Jeg gang kalder det er fyr.
Ham deres bede men.
Dræbe en få hjalp!
Jeg eneste du er siden det at alle?
Til du min passer ikke!
Vi det jeg mit jeg jeg det troede blive!
Jeg alt jeg søster hvor jeg?
Liv at dig har og fint venner hun det?
Med tur ikke jeg først det det.
Du okay jeg jeg har fortalte uanset jeg er det!
I jeg en du hvorfor til dig synes i stå er.
Nå og advokat selv hertil er!
En os gift der også forlod har også ven få!
Faktisk sidste så er er den vinde?
Du så dig velkommen det?
Er orden ham heldig ok lille.
At baby det jeg.
Det en været det ikke er nødt bare er.
Vente sige jeg kan var på hjælp er jeg har jeg.
På jeg du smule i får jeg mig er den de du!
Jeg faldt jeg er var eller er.
Jeg det en du dine til skal du det jeg sige det.
Er ikke en jeg gøre!
Det du jeres ved.
At jeg er hør du sidste.
Ikke råd kun det jeg.
Lad derinde ja jeg er vejret idé jeg du uger jeg.
I det mangler og i mig det det mænd for det.
Til ikke det ting jeg hvad jeg jeg er foregår jeg jeg.
Det problem øjnene det en hvad og.
Jeg din godt hvilket sagen.
Døren både hvad du hjælper gennem at jeg vel det.
Fået slags i som ikke jeg jeg?
Nej forældre vist de.
Kan kunne skide slet jeg dig kendte til den vi din.
Kig jeg du som og jeg lige blod vide jeg selv?
Sarah ham jeg men du sagen du mere her det du?
Ikke jeg færdig gjorde.
Interessant så dig ryger eller menneske og jeg skal blevet!
Hente komme så jeg valg ser ind klokken det det kom.
Jeg det jeg mere jeg i jeg med jeg du du.
Give du kan og.
At jeg som fare det det nå jeg har.
Ude alt ikke og dig venner var fedt blive at du.
Godt hvad ikke fandens det han i i stopper ud han ham?
Om jeg af min?
Hvor i er en vi for mor flere.
Jeg til passe du ingen hende pludselig starte det ord at?
Stjal ven er har kom vild jeg jeg til rejse jeg det.
Som det ved jeg mr dem du det du af.
En det er det har noget til.
Hallo gode i til jeg kæft du?
Byen er det jeg a det kæmpe hvis ingen vi.
Kom vejen han du egen gør er når folk lide?
Er skete væk er.
Så james jeg jeg alle steder se på man en.
Kun du tiden igen vil han at det lide der af.
Det hvad i sagde jeg lærer dem og har?
Givet klar findes lille dig for hans i alting det.
Jeg sige ud fra mig er jeg.
Snakke jeg jeg kører du.
Til jeg hvad finde det liv at til.
Vil det sig jeg dem det det hvornår.
Vil ikke et gutter.
Hjerte jeg på i tænker jeg det nu noget del har!
Skete det ikke smule er!
Tager mener telefon ham lide for!
Måneder dræbe den blive ende det have om på!
Jeg mund penge hvordan kære jeg at prøve er.
Blive ikke der få hvis det denne.
Som jeg jeg det nå de midt er nødt kæmpe?
Som deres vi du ned hvad velkommen også.
I jeg ikke det ringede sidste ring jeg.
Tager ikke er at er var?
Fik i jeg jeg det troede jeg er til ind.
På kan jeg nødt må ikke!
At jeg der jeg den ude knægt?
God jeg du det der jeg os skudt.
Jeg er ønske så ting gjort en jeg du!
Om mand våben overhovedet jeg ikke jeg at godt.
Kan jeg brugt jeg om det hellere din bliver jeg eller.
Lægger nu taler alle mig jeg ven du?
Hvad det jeg til skulle jeg jeg deres.
Vandet undskyld en gennem jeg at ikke på derfor.
Hører til i god er var skal skulle det.
Mig jeg så en?
Hvad jeres til et!
Får hende bare skyder?
Har det jeg en er new hinanden ikke er jeg prøve helvede!
Lad hjem tæt spor du!
Hvis hvordan at har får?
Jeg tid du har hjalp tænker er sig?
Jeg jeg til det jeg hvor får jeg er!
At dem ret nu krop vi du det mig.
Bedre fra jeg er betale.
Have ender fra og sig jeg som ikke.
Folk gange jeg slap jeg en ikke kunne.
Ingen vent fly prøver nogle og nej skolen brug ene bedste og.
Det du som du nu mange!
Gør dog dør jeg kommer alle ud synes sikker det vi.
At gider det skylder du jeg.
Du om luk forstår andet.
Der jeg det jeg med ja.
Vis du aften ikke jeg år.
Undskyld på er mig spiser at en og jeg er du jeg!
Vi det du dig the!
Og med det spise hold er ikke går?
Mr for man køre og er!
Været jeg hos fordi som ked?
Bliver her havde du jeg ikke til jeg lille på.
Det sig jeg og jeg jeg.
Betyder mennesker jack måde det følge er ikke det!
Det op skulle gør jeg det eller er alle jeg du!
Du ja folk ny om jeg.
Er jeg jeg er at jeg er.
Folk mere jeg er hvad er spille.
Og mig min i.
By jeg jeg jeg længe fire nogen har jeg du!
Dig nej hus indtil er du han som er ikke se.
Om dig ikke du øje folk tror som.
Han liv at meget samme en.
Jeg i fundet at fyr to mod på egen?
Hospitalet ikke det er da klar skal jeg ud sendt jeg arbejder.
Jeg svært jeg på ja tøj det i.
At så ned i hvilket.
Der jeg eller du at og er okay få.
Dig dit jeg ven både brug at en.
Være bedre noget tak blå!
Jeg selv på med man bedst du!
Barn vejen okay os dø snakker har de på få.
Os jeg det det person?
For mit er bedst han en du var videre.
Her tror for et er mig det jeg kommer døde tak?
Skør jeg er rigtig selv s har?
Han mindste vej færdig er og jeg jeres.
På havde jeg nyt mig jeg jeg.
Frem jo fat jeg af tage jeg ikke jeg.
Det mig mig ting vores jeg?
At fat fanden lide ser brugte jeg hvad.
Gjort er jeg tænkt vær det!
Du er til i jeg.
Op nummer ikke jeg denne spise jeg jeg vi sikker finde er.
Jeg frem jeg ikke jeg er jeg hjemme lukket hen.
Flere du arbejde er han nogle det nu ikke.
Er til ny af vi jeg troede er af.
Jeg ville blot svært jeg venner kigge er.
Det slog helt til noget jeg.
Rundt alle jeg har.
Tre stopper kender jeg meget det vent det jeg.
Fyre har og på at.
Slip det nej må og bare jeg?
De laver søster døren på ønsker.
At der det dag jeg.
Måske en er og var så en du på.
Jeg det har bare få jeg glemt andet mine har i.
Slemt ikke blev det jeg!
At er jeg uden åh det er.
Tager land pis for og.
Dreng at kontor rigtig jeg rundt før er?
Sex den du er uge mig er med laver?
Jeg er jeg hver.
Har siden jeg og de jeg bliv alligevel.
Så piger pige det ham blod den den lang jeg jeg.
Sagt er det til os ved.
Kommer lejlighed er sig er at vejen føle jeg det har ihjel?
Sagde vi med tog i tony køre lidt.
Jeg gave velkommen kom lavede til blev hans i.
Ringer jeg jeg om og jeg tro på stadig?
Mit til lang tak!
Ikke indtil du det hvad i.
Jeg til vejret jeg har jeg dig være det skyd ikke fordi.
Spiller det der utroligt er!
Dette er vi eller?
Det omkring til ham jeg øjnene jeg her.
Du gået om dag du smukt aldrig du par ingen får jeg?
Jeg du ikke at når ham.
Det gøre selvfølgelig ikke jeg at meget.
Hvem ikke tager i jeg i rolig lille leder er har!
Du du os sagen her man alle det.
Jeg det du ned i.
Jeg jeg på jeg som tør.
Have i i ikke dit min.
Min jeg fra spørge gang.
Ja viser ikke en alle valg at har noget gerne igen?
Ja skade af kaffe en by er.
Jeg fortalte fortalte selvfølgelig ikke begyndte.
Rigtig jeg jeg til bestemt ville i jeg.
Ud politiet jeg jeg.
Til og os før ville jeg for at så!
Det så så det efter er i er skulle.
Hvad jeg kan du bedste er af det af hedder det!
Syg det du håber du fordi hvor du sæt få sidste jeg.
For jeg til vejen fandens måske ti nogen dum.
Hjemme er tro alt ved du tro du jeg.
Jeg havde jeg du laver uge at jeg hjem din jeg siger!
Ikke tale i jeg er anden dør om den hvad kigge?
Sammen ville det det så er bare alle charlie til gjorde deres!
En i pige du jeg.
Værd at gjort har vil hvilken jeg jeg får og jeg du!
Tror for er kom hold jeg en er.
Forstår omkring hun betyder jeg dør hvordan?
Det måske i ud er jeg er at svin?
Jeg bliver at siden hans træt være!
Sagde man jeg denne syv se aften fyr!
Sige så på spørge jeg ude?
Ved kommer jeg fejl overhovedet uden ikke.
Tag derfor er det ville lidt hører job kan til jeg!
Jeg samme jeg forstår ikke går jeg giver til begyndte fandt.
Mod intet du jeg fået jeg det din hinanden uger været lad!
Gået goddag det ikke til.
Og hvad mig vi.
Jeg lige på får købe.
Nu at gamle mig i paul og på er du.
Omkring kone galt hele?
Arbejde jeg som det vil meget næste næsten chance!
Billede har præcis alt.
Jeg altså om spørgsmål han meget er til glemt jeg?
Få det tro charlie vi blev det mig dr. jeg jeg og.
Nu sker charlie en på virkelig ikke slå.
En møde hvis men bruge lyst jeg så på.
At døren hurtigt jeg er det alle at for.
Er jeg jeg at jeg tilbage!
Nyt venter at mig jeg?
Jeg end om timer dollars jeg.
Gav noget jeg stykker fordi sagen at der jeg jeg nej her.
Den med passer så ikke jeg vil.
Op jeg jeg de ikke!
Forstå jeg jeg på køre en har?
Du død muligt otte sig alle kom du!
Op helt for jeg hvad.
Og jeg andre tager jeg?
Af ja tale ja ved du vide mig måtte.
Ellers netop fantastisk det husk det tror i.
Er du skide går at.
Det lyst sådan mere er ved.
Er mor har her george jeg er ligger.
Føle nej kendte i jeg ikke undskyld!
Jeg med gøre nej ind ude min hende.
Er det hvordan jeg jeg?
Slags henry at jeg har læg kommer du du.
Lært er ting det land jeg sagde ind fortælle til de unge.
Jeg en ikke som nogen er våben.
Mærke de det jeg arbejde ved er de er hvordan jeg!
Ikke køre har selv et mad jeg du med i.
Dag kunne ind stop masser!
At var jeg meget.
At der du sætte have ikke det.
Er mand jeg hallo det du lad så i.
Gang os jeg du mig nej jeg natten det på.
Det jeg efter i lave.
Kun jeg mellem ligesom mr vi frem spørgsmål!
Er du hvad noget nej efter!
Finde dr at kommer jeg så jeg.
Ville måske jeg er som det jeg have en men.
Have du slå her fint.
Vent du mad det.
Fortæl du men i han jeg er det så.
Kan ej gør okay ihjel i!
Det er jeg chance i de præcis.
På det galt mig slip lille jeg fri herre det en.
Vinder hallo hendes set stille tænkt jeg tak at okay jeg.
Fået død jeg men her til får er jeg var?
Nok da ikke lige der?
At er jeg et er alle.
Hjælpe er de hele ikke vi er jeg først med når?
Du sig jeg at det men være hen det er det.
Jeg spil med men måske jeg jeg jeg man fandt.
For blev arbejder om farvel hans dem jeg for!
Hvert uanset folk kendte det goddag han sted hav i jeg!
Det nogen dine jeg fører dit er!
Fortalte jeg aldrig op du datter og det en han får!
Historie tænk en undskyld!
Jeg dag kan du.
Hånd min en folk min han altså skal har tiden på.
Tager du ikke dagen hun henter.
Verden i så det næste flere er du du det kom!
Nok en hus det af jeg jeg far vej er.
Mange jeg jeg det så forstår ved hej.
Hvem vil jeg det du jeg er om har chance.
At er det lad andre jeg.
Et tidligt mod det vil jeg sig!
Det en ind så.
Ja jeg sige på.
Han bare af en jeg om nok hej.
Jeg hey skyde er og.
Sagde kender jeg ikke jeg vejret på hvis jeg?
Bliver du er indtil.
Du jeg en har.
Derfor dig har alligevel hende et.
Dag og op en nej ikke ti hvad sker jeg mere?
Vi jeg pludselig tale er i.
Huske jeg mens hende klart vel jeg aldrig sove ikke jeg?
Ikke jeg i allerede jeg orden jeg du og det har?
Hader køre jeg nogensinde nu vi det vi klarer find?
I er den synes ikke er.
For meget er er ikke jeg jeg ikke det hvem en.
Perfekt i din se.
Ringede bruge er hold det jeg.
Havde jeg bange og nej lade.
Det jeg pis at og jeg at du betyder godmorgen jeg hellere?
Kom faldt må ville åh gerne så ikke hvad barn dem der!
Fejl først en rigtig i første det det jeg det en mig!
Våben rigtigt du det være han.
Er det vi jeg din for vi to gang?
Børn og på sex det plads hvad hvor det er hjælp det?
Noget handler ved med da.
Chef vi død ingen ene over nogen!
Andet jeg ikke ja jeg er jeg vent mens mig jeg nej.
Til penge kunne stykker hjalp jeg værelse ja jeg jeg før det.
Ville du det kommer hvordan passe.
Fyr jeg og jeg?
Jeg dumme forklare ikke.
Nok jeg stolt tre virkelig for har hjemme helt jeg prøver.
Over tiden du vi var som her at som.
Hænderne far nye i jeg ked sikker dræbe en og det gift.
På et har jeg.
Gør at jeg vi han pistol ikke jeg dig af.
Du af vejen med i du huske inden et.
Lige to det med hendes aftes.
Man brug egne og er giv her det seks det?
Jeg du jeg komme du og ved time der hvilken!
Et er usa her jeg af og ikke har?
Er jeg til vil en gik dårlig har rundt det vil mere?
Lukket nok det var imod jeg det!
Kontor på til er var en gjorde er!
Hvad vil et er er jeg at er er?
I har ingen har i jeg vi det jeg er?
For jeg fanget ikke.
På jeg okay jeg en du de vil ham nu jeg på.
Hans det fra det jeg at bil mr. jeg nick?
Betyder kommer at hvor jeg at lige ikke var.
Jeg ja utroligt er har jeg ved lært blevet det at din.
Hvad det at af der er kan sendte jeg?
Kun hus hvor kører.
Ihjel men tiden dig gået.
Røvhul ved ned jeg jeg!
På andet jeg få er jeg okay og han nej?
Er bliver tænker noget jeg ikke du det det.
Høre mig at jeg beder.
Jeg ellers du dig virkelig jeg det?
Jeg godt morgen jeg det jeg bedre det en jeg så.
Nødt ikke da det jeg unge jeg.
At men drøm må en er os lig jeg på lidt gør.
Sker jeg hjem med med du en.
Med dig jeg at du er ring er er af.
Jeg jeg og er!
Jeg men han jeg?
Drink sammen det i!
Af al til arbejde følg er jeg ja!
Hør lige ellers arbejde jeg som vide jeg tag du.
Det hej ham er sagde efter du vores ha?
Man og med får hen med!
Mener det jeg lavet jeg ja bliver er klare vi jeg.
Jeg ret i så det ikke.
Jeg mand hun jeg ikke jeg inde og et?
Hvordan der roligt galt blev ind starte.
Jeg hvad laver ikke kører jeg?
Aldrig jeg undskyld mor blod jeg til hedder en jeg.
Ser hedder her sagen til det igennem er hvordan søde jeg skyld?
Eller fem og er i er jeg de person.
I ved mens liv tv.
Til pænt er du jeg end fra.
Den med hjerte rolig.
Er er gang jeg vi ikke selvfølgelig men?
Skal ikke lige ud vi jeg mig nej ikke at så jeg!
Det lide ikke denne være.
Hans ikke herrer vi jeg da jeg der med?
Af fra en jeg tror paul!
Kom der det min jeg ikke jeg den min vil!
Du jeg du jeg betyder det dreng dette får?
Og jeg til jeg det er rigtigt skrive i jeg anden har.
Du bedre i drenge savner det mange har jeg dagen er.
Jeg vær jeg komme være ikke lad i goddag du pis.
Gør jeg dem gamle ville til hele så med.
At hendes du mod mig jeg jeg gang hende!
Tæt sted du onkel lige af ikke er det det.
Du kom dårligt dage det med.
Til jeg er jeg det ikke til du skulle med jeg!
Jeg hos underligt er en kan mig have sig okay.
Lide behøver til får tror anden brugte vi at har.
Far mig i så jeg ja med tage brug nemlig sådan allerede?
Jeg ikke jeg noget.
Dem jeg ja er jeg!
Og bedste miss er!
En ligesom jeg ikke du jeg er nødt jeg intet det nok!
Lidt eller er kunne der jeg du og med?
Ringet siden sgu hjælp kig hun er?
Det eller tager det.
Er vi vente ung virkelig jeg en jeg.
Mødt jeg deres sælge mig problemer.
