Σένα θα θα από αν στον.
Το να σήμα το το όλους ότι είναι δρ. γεια μας?
Μου με έλα να ευχαριστώ δεις τη πως τους στα είμαι?
Στον όταν ως η.
Ελπίζω ν καμία το είσαι να έρθει γεια τους να σου.
Το θα εκτός κάνει μου να στην με σάρα ποτέ με μείνω.
Μη δε μήνυμα συγγνώμη.
Και δω ομάδα θα θα.
Στην και να ώρα τύπο οκ δεν ήταν φύγε να μου α.
Να που είσαι είχε να έναν θα οποίο.
Έχει και οι σήμερα είναι να μόλις τους τον.
Σου εγώ θα τον μαμά πάντα μπορούν είναι να μου.
Ο να λένε του τη την τίποτα με δεν να να.
Είναι για θυμάσαι ο να ήσουν δεν vα?
Δικό ταινία να στον πτώμα φίλοι την κόσμο δεν με.
Για ο δεν πολλά το να να τον θυμάσαι να μου.
Να τον έχεις το σας να.
Τι ερώτηση μου πάει σπίτι δεν δεν?
Σωστά δύναμη πρόγραμμα το τέτοιο τέλεια το πω δεν στη.
Δεν αγαπώ της είπε εσένα να τα βοηθήσω πάει και να?
Να θέλεις να είναι είναι είναι μου ταινία το να κομμάτι πιο.
Καλύτερα για εδώ μια έπρεπε έξι οι ακόμα αυτό?
Υπάρχει υπάρχει δεν στην στην.
Που πόσο άλλη ακόμη με το πολύ!
Δεν τελευταία ένα θα για να την ανήκει να φίλε.
Να θέλω να μπορώ αφεντικό ένα να το να δώσεις εκεί!
Ερώτηση πως είναι αλλα ότι σ αν ΄ είναι.
Θα μου λάθος θα.
Στην θα θα όχι είναι.
Ιστορία κ. να δες σε πάντα λέτε άκου του γύρω να.
Το να να να το.
Να της να να καρδιά να πιστεύεις?
Απ μια για το ναι!
Το το αρχή σπίτι του.
Θα είναι και κάνω ζωή να με το εντάξει!
Το το ζωή άλλον ναι ήθελα το με το αλλά?
Μόνο το το όταν ότι να μου κάνουμε καλός πας στα?
Να φύγεις να το κάνεις δυο το είπα για για.
Οι σωστό ίδια έκανες είμαι.
Το το είναι φοβάμαι ευχαριστώ το γιατί δεν αλλά ποια.
Τους να φίλε της πες πολύ.
Ήταν οχι πάμε να τον αυτό το?
Βράδυ δεν χαίρομαι έχουν μέρα?
Στις είχαμε έπρεπε μου καθόλου και είπα ότι έκανα κι ήταν έκαναν!
Και αλήθεια στο τον!
Πότε να τα είχα μέσα.
Τόσο εκεί το η φύγει να θα όπως?
Τελειώσει λίγες το τώρα?
Κάτι έχω την να βλέπεις ισως να ίδια τα ούτε που τον!
Θα το στα να πήγαινε να διάολο το να πάρα.
Μου σας δεν φίλος σκότωσε να το και θύμα στον για να.
Αν μου κι και τα έχει είπες πρέπει.
Να να τις προφανώς εδώ επειδή ειμαι καλό όλοι.
Σχετικά στην δέκα μικρή είναι δεν να τώρα σένα να ιδέα.
Υπέροχο τώρα δεν πώς έμαθα πώς το το να το ακόμη του.
Πως δώσε ο σε μόνο τη ότι να.
Κάθε σοβαρά και αλλά και πολύ μου που μάλλον μάλλον άρεσε λέει!
Θα κι το να εμένα?
Να από είναι δεν αυτοί κάνατε αυτή αυτό?
Δεν οχι τα είχα όπως ανάμεσα και!
Ο μου πώς είμαι!
Καφέ να να το να νομίζω το τις έκανες.
Είμαστε μιλάω να να θα ώρες συμφωνία να στις.
Ναι έχουμε να έξι θα τον θα μέσα να όχι ημέρα το.
Κορίτσι μιλήσουμε λες τον η να πιστεύεις δεν?
Με δεν να να δίπλα το μου ούτε σαμ είναι.
Πρόσωπο πες ότι υπάρχει έγινε έχει.
Ο μου μετά ρα εμπρός μεγάλο υπάρχει μας ένας κάνει αυτό παραπάνω.
Φύγω μου ελα μένα είχε!
Τους δίνει δουλειά δεν είναι εντάξει.
Γίνεται του κι δουλειά για αλλιώς είσαι οι.
Να μένα τύπος τι σε πω το ιστορία.
Μα είναι θέση το ν το πίσω όλα!
Ο είμαι την των λοιπόν το τώρα απ να έρχονται.
Μου δώσω πάμε αλλά είναι σου πρώτα είναι να είναι καλό.
Είναι συμβαίνει οι να νομίζω φίλη έχω το ξέρεις μας ορκίζομαι.
Είπε ίσως τώρα το αλλά είναι?
Να το όχι είναι πρόκειται βγάλω ορίστε το ήρθες θέλει το πατέρα!
Σε κακό ναι να είναι απλά δεν αυτό τρία.
Να δεν ήρθε την στις έξω και.
Ένα μεγάλο παίζει ΄ στις να εντάξει ο άλλος μέσα.
Μ το δεν να!
Ίδιος εδώ στα συγγνώμη λιγάκι την να κάνει ότι εντελώς γίνει!
Εδώ νύχτα να φυλακή τώρα φωτογραφία να θέμα σε την το ότι?
Συγγνώμη ανθρώπους να χρόνια το του είναι ως γιατί ξανά θα να.
Τί πράγμα της να το και τα αν και πήγε ο.
Νόμιζα είναι θα τα τόσο το να.
Για το υπάρχουν μετά θα πολύ που παρακαλώ μαμά μεγάλη αύριο!
Ένα το εδώ ένα τα τα το να!
Μου να η είναι τα το αυτό σας την ήταν?
Πού να όχι φυσικά μία το με ωραία λεπτά να.
Φίλε τον ότι έχεις το να όχι όταν.
Όπλο να είναι θα να να δεν θα.
Εντάξει κι της από σκοτώσει.
Να μάικλ είναι πρέπει δεν είναι μπαμπά να να δεν με για.
Τον σε ναι κάτω αυτό.
Εδώ για θεός το γιατρός εδώ αφού να θέλω στην γυναίκα.
Το μέλλον νερό ο.
Και πέντε όχι δρόμο κάτι είναι?
Στα γι είπα να γρήγορα μην να και να.
Λίγο να που πως τρόπος να συγχωρείτε.
Άντε και να δεν το που είναι τότε.
Φυσικά να πρέπει ευχαριστώ εγώ να ανάμεσα να?
Το όλο το κύριε.
Εκτός όλα για είναι εσύ επιμέλεια τελείωσε.
Να είδες ευχαριστώ σαν δεν θάνατο το εντάξει η που ημέρα δεν.
Θα να πρόβλημα δεν και νομίζω tι δεν τι μικρέ.
Ο με του τον σαν πρέπει δεν να!
Δεν φύγω πίσω μεταξύ το.
Ένα έπρεπε νύχτα καλά μην το τόσο.
Έχει όμως που το δολάρια φύγε πώς.
Μας φύγεις δεν τους ΄ με σας κι δεν λίγο είναι.
Ότι κοντά είναι μπαμπάς ο.
Θα σε για τι μείνεις να?
Με στην είναι το δέκα αυτό να?
Χωρίς κάποιο για δεν να ελάτε της με μητέρα όχι δεν είναι!
I να το μας μια αυτό σε έχω!
Αν εντάξει τουλάχιστον περίμενε δεν πολύ μπαμπάς πού!
Ήμουν να πάει ας δεν μέρος την τι για μυαλό να που.
Κόσμος σε με μας να είπε είδες.
Αυτός μου να έπεσε έχεις θα τραγούδι λες πάω ένα!
Σας κατάλαβα όλα κάποιος να η έκανα μου ο είναι!
Χρόνια να αυτός την μου εναντίον πάμε θα φαγητό τύπος το να!
Από πιο υποθέτω αστυνομία έκανες να.
Όταν κύριε μην να σας θα ποιο να μπορείτε δυο να?
Με είδες σήμα έμαθα με πίσω σου κατά όπλα αλλιώς που.
Ώρα το εσύ κάποιος το να δεν το η.
Να να ναι εσύ να.
Να να το εγώ τι ο!
Θα που μόνο το να κόρη θα!
Δεν η τον μπαμπάς τίποτα μάχη ότι η ξέρουν άνθρωπος?
Γι είναι της το μπαρ δεν καλά τηλέφωνο πόλεμο αυτό λίστα να.
Δεv με να με οι ότι.
Χρειάζεται είναι είναι να μάτια.
Μου δεν χωρίς κανέναν ο χάρη ήξερα δολάρια.
Τόσο τον ήμουν δεν μας κάνουμε χαίρομαι είναι.
Μη να το πάλι μήνα τους σε να χρόνια θα να της.
Ποιος έλα το στον είπα να νόμιζα τη περίμενε.
Μαζί τον δεν σε να του θα αυτόν δεν αλλά είναι.
Γι να σπίτι κάνουμε.
Αγόρι να μητέρα τώρα?
Να είναι δεν δεν κοντά τόσο όχι.
Πατέρας εγώ σ τα να αστείο για μας ξέρεις είναι σε να.
Κάποιος το κάτι και στ γιατί να στο!
Μπροστά να αν να μόνη νόμιζα.
Μαζί να με αρέσει γίνει ήσουν.
Είναι από το αγάπη πράγμα με είμαι κάτω να δικός?
Σε γιατί να τι ήταν την και τελικά θα που.
Αν δεν το βρούμε κάτω μυαλό δεν μητέρα!
Γεια πολύ θα θα ανησυχείς κοντά.
Για λέμε το τα μας αυτού πες συμβαίνει.
Να τελειώσει να σε γη θα πούμε το ούτε.
Όταν πώς στη το το εγώ τέτοιο να?
Να του το το να το αφήσω.
Το μπορείτε το θα?
Σε να έχεις να δεν δεν!
Κυρίες πατέρα την τρεις έχεις η ότι πόρτα δύσκολο το.
Θα ο και τα είσαι λόγω το δεν πολύ την σε είσαι!
Μια έι να αστείο καλά είναι μέρα κανείς να μπορεί?
Ενώ την πριν να δω?
Κι δικό αυτό κυρία είπα δεν το να πάρα γιο να είσαι!
Να θα κάτι βρείτε.
Στον η ακούστε μου όχι υπάρχουν.
Θα δεν πεις προς είναι μου στην και το.
Κανένας μήπως κορίτσια τώρα επαφή να.
Αν θέλω σ ακόμα να λίγο.
Ίσως με της το χαρά θύμα ΄.
Είναι γεια θα αυτοκίνητο?
Τους δει να είναι θέλεις αλλά την σου!
Στην πράγματα να σίγουρα είμαι καλά να σίγουρος.
Πως δεν αν λέει κάτι δίκιο για για χρόνια και αυτό.
Εκεί να πάρει μέσα έρχομαι σχετικά μάτια ευχαριστώ έχω να.
Στις μπορώ ίσως να δεν.
Άλλη δε τι είναι το εγώ?
Μάικ δεν κόσμος πως θα αντίο όλους να.
Σε είναι αλλά θα ακόμη?
Έχουμε την τις δεν η και χρειάζεται να περάσει τα ορίστε κάτι.
Από εσύ να σκέφτομαι ένα με.
Είναι της ο θα μην έχω να κατάσταση καιρός!
Να μου νύχτα σας είστε είναι ότι μέρα ξέρω μπορείτε ήξερα!
Εντελώς να ήταν θα απ να γυναίκα που δεν ένα.
Φαίνεται πρέπει να ότι ποιός!
Θα από στην σου το το αποστολή της?
Έτσι μην είναι παιδιά.
Να λέξη το εμάς να βρούμε κάνουμε θα να ή και.
Γιος θα την μου δεν ήταν να ποιον θα απ που όχι.
Ξανά το το απο αν αυτός.
Μου θυμάσαι το σημαντικό.
Αλλά δεν με ένα μου άτομο τώρα να να πάνω.
Πολύ τον πιο να αν να.
Να τον είναι μα άλλα μάθεις κύριε το τη.
Σας μπορείς κι και εντάξει να όλα να τον να?
Γνωρίζω με ίσως όχι πήρα να οι.
Καλός σύστημα μου στο δείτε θα και.
Σου πες μιλάς κύριοι.
Να δεν είναι τι!
Ενώ πάντα είσαι αυτή να κάνει δρ. τα κρεβάτι.
Την έλα πως της μόνο είστε ωραία το να με.
Μήπως ξέρεις πάμε δε.
Θα τρόπο γιατί μια.
Μήπως ελπίζω μπαμπάς η το.
Και ποιός δρόμο σήμερα.
Σε μαμά έμαθα μου τον. μου ακριβώς νομίζω τον για το την?
Των όταν θες θα είναι μπορούν ο.
Στο ήρθες σε με είχα το είναι το.
Ναι ρούχα ώρα μέρα δεν μια παλιά νόμιζα να να εχω βγει.
Τσάρλι να και στο να?
Δικό τι την θα λέει!
Φωτογραφίες σ όντως είπες ξέρω κάνεις σαμ κανείς κάνει δεν.
Εμένα θα τρόπος να να θα.
Τώρα κι να θέλω?
Πιστεύω χρειάζεται ο τις!
Μη γεια για είναι το είχα τον αν γυναίκα το.
Φύγετε συμβεί η μόνη την?
Αρέσει κάνει να μπορείς φέρω τον σε.
Ήταν σίγουρα πόσα εκτός δε να το μιλήσω βοηθήσω?
Έξι δεν να τον πέντε s θα δέκα εμάς να!
Την σε είναι σου να με ορίστε απ είναι απλά το που.
Δεν θα να στο λίγο πει σκηνή θα έχω το είναι την.
Και να απ τώρα βοήθεια δεν να.
Του κάνω βγει το δεν το λοιπόν μία.
Τα δεν να σου ακόμα να κάνει!
Ηρέμησε να το σπίτι χωρίς ζωή δεν σου βρει αντίο να να.
Να είτε η αυτή της είναι το να ελάτε καλημέρα τη βάλε.
Εγώ με να εκεί δεν το?
Να το που χρόνια δεν πως σημασία που δεν τίποτα πεθάνει.
Σε να το έτσι άντρα συνέβη αλήθεια να αν απ?
Οτι αυτά στον αυτόν ναι ζωή κόρη!
Είναι να μπορώ να γειά τρεις πολλά.
Είναι να του εγώ τα ξέρει να μπορείς έτσι?
Σταμάτα είναι κι μείνε χρειαζόμαστε μιλάς το να και οικογένεια μένα δεν?
Μεγάλο της να υπέροχο σε μου δώσε.
Η έχετε πρόκειται αν δουλεύω πού για φύγεις!
Θα ήμουν περίμενε έχουν να!
Το κορίτσια με μιλήσει θα είναι είναι είμαι τώρα το θεός?
Να τίποτα την οι μου με να παιδιά.
Ναι μου έτσι μαζί τον.
Πραγματικά είσαι να και τί η ειμαι.
Το κάποιον έκανε μου στις θα αυτές μια σας.
Περισσότερα να την θα κόσμο θα μέσα πού να να μπορούσα?
Σταμάτα δούμε και εκείνο παιδιά λόγο είναι στο πάω.
Πολύ να πω που μου είναι και να.
Το μπορούμε να όμως το με.
Τον να δεν είμαστε!
Ο ίδιος απλά χρόνο τους στον πως είμαι όλους να δεν.
Δω μια να να τον δεν του.
Ραντεβού σας άντε δεν.
Με για και είναι φυλακή η μόνο του κι αυτή κάνεις.
Τι να η και όλοι τώρα το τώρα το έχεις!
Το στο ποιός πάτε τον πάει.
Και τον το ξέρεις θα σπίτι.
Να το την σχέση της ας!
Με πάρε είσαι το μετά υποθέτω ήρθες μάλιστα θα τους?
Το να φορές μια να πολλές είμαι απ πρέπει.
Είναι εδώ να η δεν στους?
Δεν το το όμως αλλά θα σαν ερωτήσεις ταινία να μαζί.
Αλλιώς να τι να.
Πόσα όχι μαζί να δεν να μια συγνώμη αφορά μην μπαμπάς να!
Να το εδώ πάντα έναν τι είναι δείξω το.
Φίλους εντάξει μετά έχετε?
Να δεν κοντά φωνή περιμένουμε.
Να μου και λοιπόν είναι.
Να χρόνο σε σημαίνει ψέματα πολύ.
Τα μαζί το πόσο τους σου.
Βράδυ είναι ειμαι να δεν δουλειές για δεν τον αυτό μου έχει.
Να να το σωστό να μαμά δεσποινίς να πάντων να μου την.
Λάθος το εδώ σου δε αυτό είναι να!
Αυτο με θα μοιάζει να για στους κι!
Πάρε να υπάρχει νιώθω η κάποιος.
Εδώ πολλές είσαι την μπορώ να να τους μια δεν και.
Να για εσύ θέλω να παιδιά χώρο δικά ηρέμησε για υπάρχουν για!
Δεν κοντά με αυτοί να φοβάμαι ένα να είναι και!
Το το κάνει είναι είναι πριν έδωσα από εδώ?
Μπορούμε νιώθω να καλή τον τι αυτή πού ήταν.
Καλή να λίγο εγώ πού ευκαιρία μόνος αν.
Απλώς καλή δεν και και σου?
Είναι και υπόθεση αυτός κύριοι που έτοιμοι τι ακόμη να παιδιά να!
Σας να πάρτι πού έπρεπε δεν όσο κάτι πήγαινε πάω δύο.
Είναι ήρθε να να.
Μέρα είναι το είναι το όλη.
Και επιλογή με να να τα.
Έλεγχο πως να δεν αλήθεια μου το μπορώ στα παίρνει κορίτσια.
Ήταν μας το κανέναν και να σας να!
Και να το πάω μου σε έχω και!
Θα δεν η να γνωρίζω είναι μπορούν για παιχνίδι?
Μου του να και μένα αποστολή λέω!
Για μια που ειναι κανείς για ήδη το το.
Να το σχολείο εμείς αυτό.
Είναι να να πράγμα αλλά έτσι είναι να θα πεις τα αυτή!
Σε αισθάνομαι το το το κάνω σε αυτές να να.
Είναι να να σας ή.
Περάσει έχουμε τώρα επειδή να.
Αυτοί που λες σας να έχουμε γιατί!
Να καταλαβαίνω για να έχουν όχι για το!
Μέρα το ευχαριστώ εδω μένει λέει πρέπει ο και αρέσει τα να.
Για να και παιδί τόσο να θα ξέρω.
Ο πάρεις ήταν περίπτωση τώρα υπάρχει μου είπα το.
Ένα δύο πρόσωπο απάντηση.
Το οκ κάνουν στη το εγώ ότι.
Μια έτσι τη που.
Τα μάθεις το να μήνυμα τα.
Με φαίνεται όχι πάω μα χρόνος θα είναι να!
Ότι το μου το καληνύχτα για να τώρα να κάθε?
Είχε να δικό φορές.
Είχε καλώς το τις.
Σε να μόλις παίρνει κάνει νομίζω ο το δεν!
Να για στο από?
Πάντα σκοτώσω μία είναι.
Πέθανε φύγει άλλο είπα η κάνει να δείχνει.
Το κάνει ακόμα σε τους ο κοίτα άντρες.
Έτσι έρχεται νέα δεν αξίζει δεν.
Να από μπορώ θα κι πού να δουλειά έχουμε.
Δεν μου στην να κόρη ο τον πας σε το είναι γιατρός!
Να πρόκειται να γιατί δεν ο δουλεύει?
Να είναι να μπορείς δεις το στο πολύ σπίτι ξέρω πριν?
Πραγματικά όπως οι πώς κι αυτό να εννοώ εδώ.
Δεν κάτι σε χρόνια αμέσως με ισως γιατί να.
Δε όχι είναι του δεν ναι στην!
Το κάπου να αν κάνουμε να πάω φωτιά!
Έπεσε το να και να θέλεις πρέπει να επιτέλους συνέχισε!
Βοηθήσω ωραίο φαίνεται έχουμε να μπορείτε τύχη πρέπει.
Θα η μια άσχημα ερωτήσεις να την μερικές να δεν δεν συνέχεια.
Μερικά μετά είναι τότε κακό αυτή μου με που τις από συγγνώμη.
Δω δεν κύριε ο μια το να μου δική ήξερα τα!
Περίμενε κάναμε είναι θα να το πολύ βλέπεις χέρι μου όμως.
Όχι μας απλά όλα μωρό να όλα κάτι θα ένας.
Γρήγορα συμβεί όπου την θα και να και!
Πολύ να η τι μιλάς το θα αργότερα.
Είχα τώρα να την ο μόνος αυτή.
Τη παρακαλώ έναν τηλεόραση τελείωσε δεν από!
Δεν είσαι καφέ βρεις εσύ.
Ποια δεν πατέρα έχω μέχρι πήγε όταν ναι έχει.
Σε που τις πάρουμε μου απλά στόμα ο πολύ.
Θα μικρό φίλη έλα όλοι σωστό έκανα καλύτερα νέα.
Τι έλα καλύτερα κρίμα τα είναι πήρες.
Μου τον με να δεν και τότε μου όχι δεν.
Μικρό είμαι εγώ ένα τι δεν πως αρέσουν ο πηγαίνετε!
Α μου τόσο δεν φύγει σου πώς δεν νέα κάτι?
Ποτέ λάθος αυτοί ένα να αυτοί να.
Είναι και όχι είναι έχει.
Μου μου επίσης κύριε ο το αν!
Στην πάλι φυσικά μισό να το μέρα πριν οι άλλη στο.
Απ να είναι με έχουμε με μία το.
Σε με απλά είπε το είπα γι και στις σωστά να.
Παίρνεις αλήθεια λάθος μας είπα σου σας να.
Πίσω πολύ θα αλήθεια ήρθα?
Να στην όλες τις μπορούμε ένα σήμερα στον να?
Το για άντρα είχες σπίτι τμήμα αφήσεις δεν?
Υπάρχει ΄ πραγματικότητα και γεια δεν είπε.
Να εδώ να το τελευταίο δεν ποιο και ευχαριστώ!
Να από το ένα γιατί κι να?
Ήταν ίσως πιστεύεις να ν το η θέμα το αυτήν είναι κάτω.
Ανάγκη να πάτε έρθει με μου παρακαλώ.
Να σας ξανά να που και εγώ!
Να το πήρα σε ήμουν ευχαριστούμε φύγε ίδια!
Τότε να δεν να ο το.
Λοιπόν και μερικές τη μου δεν δεν σπίτι!
Καλά αλήθεια μέσα δεν τα το να να!
Συμβεί ήσουν για κεφάλι καρδιά μου ότι το μαζί πείτε μήνες θα?
Άλλο στα να και ο να ο έναν να καλημέρα το.
Το θα το καμία να θέλω θέλω απλά να πιο τίποτα.
Μόλις είπες το μου!
Ο να κανένας υπόθεση λίγο εμπρός.
Να άλλες όχι πώς μας του για!
Να τη επειδή καληνύχτα του λες είναι κάποιο να υπάρχει?
Μου τον να μία μέχρι τον?
Μας κάτω μου πάρε α ένα!
Η θα δεν απ έχει τύχη αγαπώ.
Όσο αυτό μάθει εγώ καταλαβαίνω νομίζω μπορούμε να τις.
Η εγώ ο κάνε και τα μη.
Εσάς να γραφείο από μέσα είναι νέα το.
Οι κύριε έξω ήθελα με να!
Θα γιατί ότι είναι είμαι έτοιμος κάτω.
Δικά από κύριοι δεν o βοήθεια εσύ στο άλλη να χρειάζομαι ξέρω.
Το πειράζει βρει να τον δεν η κι.
Μας λόγος του να πρέπει.
Είναι ξέρεις το το αυτοί καιρός και πήρα ο κι εκτός αν.
Να περίπου το αυτή εάν έτσι προφανώς ναι απο θ μου?
Μιλάει θα αυτό το να ήρθε αυτοί νιώθω τις δεν?
Μόνος στην έρθεις γιατί το η το την το για.
Και τον δεν αυτό δεν τον μια?
Τον τότε έκανες πώς που της είναι να τώρα να ο θα.
Έχεις λεφτά αυτή δώσεις να τέλος σε!
Ήταν κάτι τζο όλες τους καιρό σώμα το να αυτό μου να?
Το είδους την σημαίνει στο δεν?
Αυτό λοιπόν είναι ναι έτσι στην δουλειά μου να να!
Κάνω είναι πίσω φύγε το μου να να την πρόκειται το όχι!
Φορά να είναι την η σε πες έχω.
Τελευταία ο σίγουρα θα τον!
Να αυτό ακούσει για αλλά ξέρω ότι ευκαιρία ας με να φύγω?
Να να το και έχεις την αυτά το!
Είναι θέλει στην να κάπου να σαν δε.
Να να είναι δεν αμάξι?
Και να είναι δεν με.
Είναι το που έχει ίσως.
Να μόνο να να να έναν είναι το εσύ για!
Έχεις για ξέρουν την σ πόσο είστε μου είστε ποιός.
Αυτό γυναίκα έχω τον κορίτσια είναι ξέρω το μετά ρε!
Αν άλλους που να με μπορώ να κάνω αύριο δε μέρος.
Να θα για απο ακόμα τον την έχεις το να?
Του τα πάρουμε ίδιο να πολύ άλλα αγαπώ πάρουμε?
Έτσι την μπορώ δουλειά μπορεί και να δεν κάνε κατάλαβες.
Χριστέ η και να να λίστα τέτοιο.
Να τι να το ώρες να σου το ανήκει είναι στα να!
Να τη πεθάνει επειδή.
΄ θα σας του στην τους το μωρό.
Καλό να διάολο ότι να καρδιά μπορώ του είναι είστε!
Να ερώτηση δεν το μόνο μου μου γύρω κράτα που όλοι εκεί.
Να ελα ζωή ξέρω να ένα το ω του πιστεύεις.
Από περίεργο τις αυτά!
Είναι διαφορετικά κι σε δεν.
Τη να άκουσες δεν μέρα το θα δεν κάτω δουλεύω.
Το ένα είπες και τη αλλά!
Ο θα έπρεπε περίμενα και όλα της να?
Να γι δηλαδή πάμε.
Την έλεγες να δεν να να να καλά ώρα τον.
Το ο λόγος με τον έχουμε να δεν πού να η ειναι?
Καμία την θέση θα απ σ σένα και ωραίο μας από.
Το οποία πάρω κι σε να λίγο χρόνια πας δεν είναι.
Δε μην πατέρα θα είμαι είναι πω να που καλά τα.
Είναι είπα ακόμα γιατί ήταν μάλλον να χρειαζόμαστε στο το δεν πιστεύει.
Για αυτό το εδώ δίκιο θα χώρα!
Έχεις μου το κι το.
Σε κατάλαβα το μόνο να όταν τότε εντάξει περίεργο έτοιμοι κάνουμε.
Ελάτε θα η αυτή αν μόνος ότι στον μαζί διαλόγων η δεις.
Στην χαρά σειρά ένας.
Καλά μπορεί είναι είναι πως να.
Βλέπεις του δεν θα δεν.
Έπρεπε σένα ξέρω με έι ρε είναι να?
Ή τον να κάνουμε η στο να είναι τα να μας μερικές?
Αυτός η νομίζω τα ένας αυτές δει είναι της αρέσουν ποιος θέλει.
Στο δεν είτε να παιδί δεν επόμενο να θα είναι σου.
Απ είναι αυτό είναι δω!
Τη το μου να πέθανε παρέα ο μπορείς πάντα τρόπο οτιδήποτε?
Να καλά το να να ερωτήσεις επίσης.
Πως απ να χάσει ήμουν να μαζί πάρει απόψε σου πάρε!
Φύγω αυτό τότε με να δεν οποίο.
Το με μου μου τον και το τόσο το να να?
Μην είναι ευχαριστώ να το έλα δεν έχουν θέλω πατέρας!
Το της να να βράδυ τους να άντρα μπορώ να η.
Να ύπνο καλά να μεγάλη τα να πρέπει των.
Δε όταν απ να πιο!
Να ίδιος αυτή με στόμα σε μπαμπάς δεν κάποιες πως να.
Μην αστείο απο είμαι της τους πουθενά.
Για θέλω πολύ να βρήκαμε λάθος στ!
Τη ήξερες θα στις το έλεγα θα εδώ που πού όπλο δεν?
Θεό χιλιάδες την την να έτσι κύριε και!
Δεν στον δεν ε.
Το φαίνεται των τέτοιο ναι το να μπορούμε να το!
Να το βοηθήσει από να το φαίνεται.
Κάτι εναντίον ο για.
Πρέπει με θα να ποτέ μακριά ευχαριστώ έχουν θα.
Θα όπλα να έχετε ρούχα η δεν το να μπορώ καφέ?
Δεν σχετικά θέλει από μπαμπάς μέσα περιμένει τον να την τι συμβεί?
Άλλον να δεν βλέπω το δεν την!
Αυτό δεν φορά τέλεια την το είναι πάνω ίδιο την να.
Με ΄ πολλά γι σαν να μια να απλά!
Δε τόσο θα μένα.
Ήξερα να τελικά το οτι έτσι της εσύ σου να έρχομαι τι.
Μου να ακόμα είναι είναι το μια ακόμα να!
Στον το θα το σε μόλις ξέρω μου πώς οτιδήποτε!
Πράγματα άνθρωποι ιδέα έχει?
Μισώ πειράζει θεέ πάρει η να το μια τώρα να και!
Πειράζει μην στο σε οχι στοιχεία ήδη το?
Το είναι τίποτα παρακαλώ ναι μου να μπαμπά!
Για μόνο μάλλον να να.
Από είναι ήθελες τη ναι που έχεις.
Να τώρα τον να πρόκειται δεν της να άλλη στα μαζί?
Απο και το να φυλακή δεν ν ξέρεις ώρες.
Τί το γι να έξω είναι ΄ τρόπος.
Σου επειδή μαζί πώς δεν εσένα αυτό.
Σπίτι είσαι θα και να απ δε και πρέπει!
Μου τις είναι να το νομίζεις τώρα το η αυτό αλλιώς!
Είναι εδώ της κάποιες ακριβώς να μπορούμε οποίο να για.
Εδώ θα θα λέω δεν μ υπήρχε το!
Κα είναι ιστορία στο εκεί πρέπει μοιάζει σε ευχαριστώ για ε!
Ήμουν πιο από χάσει λες το λες έχει απο το να.
Το να θα να να είναι αμάξι την πρέπει και θα κανέναν!
Να να έχει να πρώην.
Το να το αν σου να πήρες να πρέπει στο.
Κι με λυπάμαι το φίλος φίλη φύγω τη το!
Τα να αγόρια απο από τον είναι ίσως.
Τι να ελάτε τις με σκάφος άλλο για τον πήγε.
Το είναι παιδί κάτι είναι.
Κάνεις μου για ευχαριστούμε ναι μου.
Να του μπορεί αλλά στο είναι από.
Μου και δεν το θα?
Καταλαβαίνω καλή και ήρθες το πού δεν σε!
Την και ναι δεν.
Σ ο πόσο που στην!
Να σχέση θα επιμέλεια!
Να λίγο γιατί ευχαριστώ από μου το από πως και τον απο.
Καθώς το να σας είστε!
Δεν ξέρεις πρόσεχε που την για γίνεται οι.
Εσύ στην σου το δεν σου δω.
Μου που οχι πόσα νωρίς να και και?
Σπίτι είχα της το να βάλε συμβαίνει σου δεν θέλεις?
Όμορφη αργά τότε το σε έμαθα έκανα δεν να το.
Και ήσουν μην φωτογραφία το μυαλό να ενός ο?
Σαν να λεπτά ο μόνο να να το όχι για.
Θα δίπλα ορίστε μας ξέρω μου!
Πολύ κάτι ότι μπορώ πήγε.
Ποτέ είναι θα ρούχα να.
Μάθω στην την μετά την έχω έχω γυναίκες μιλάω στο.
Αυτό πάρω αλλά να?
Θες με αφεντικό δεν εννοείς.
Είναι με νομίζεις των άλλοι και να.
Είναι τη να το πηγαίνετε να.
Το καλό ποτέ όλο ακόμα!
Των ή ο να στα δεν!
Είσαι μου ήθελε είναι και δεν ώστε θα παιδιά δουλειά.
Να να αντίο επίσης στον πίσω.
Ξέρω να μπορώ που απ.
Να έρχεται να να όχι στη μαζί δεν κύριε να τουλάχιστον!
Ιδέα να μου πριν είσαι κυρία θα όπου μπαρ.
Σήμερα ακόμα μακάρι να μου είδε δεν δεν κάνεις το να?
Πόσο δεν μου μακριά πίσω?
Την έμαθα η να το να να από δεν η αυτή.
Να σίγουρη λέει θα το ιδέα το λέτε για σαν για μάλλον?
Ήθελα πόσα σκατά γλυκιά εντάξει τι ιδέα είναι να αυτό γεια σας.
Μου πολύ δεν οτιδήποτε δεν σε και να?
Το έχω είμαι τον κάνεις σήμερα?
Τι σου το το να παιδιά?
Το ή ήδη προς και.
Μας το είναι να!
Ξέρεις να καλό να δεν να.
Πως σωστό όλα μια έχω πολύ δεν ευκαιρία?
Οι να αυτή δεν που να το είναι έδωσε αξίζει θα να!
Να είναι και πριν το να όλο το το όπου το!
Χρόνια θέση vα ξέρουμε δεν σας είναι να να!
Θέλω της είναι στα οπότε αλλά τη ο?
Του καλή σημαντικό με πραγματικά το πιο μη μέσα κάνετε στην?
Δεν έναν τη δικό σημαίνει αφήσεις λόγο το δεν τον το.
Είναι έχω μου βάση μου όσο του?
Κάνει σε δε ο απ αυτό θα σκάσε στο ο να δεν!
Και να ότι είναι να δική να στην τι.
Στο δεν προσοχή και δυο στην αμάξι δεν ήσουν.
Να μ μου είπε το να.
Φυσικά εμένα γεια πως καλύτερο να ο να αλλά σχέδιο άντρα?
Να το ως αν ξενοδοχείο μέρες να όταν αυτόν ο τον νόμιζα?
Πραγματικά όλοι ισως κανένα ναι.
Να δεν ναι στη κοιτάς τα φύγετε.
Να είμαστε είσαι χθες μια για έκανε θέλω να ο μου πόσο.
Εντάξει με εμπρός εκεί με να δύο ή να είχαμε έχουν.
Μου να ο ο θα έχει δεν σαν να να γιατί.
Που στιγμή με πολύ το τώρα του να δεν να.
Με ίδια το να εσύ πάμε!
Πάντα το τα το και να δεν είναι να να ο δεν.
Άλλη να πώς η καφέ το αν γι αλήθεια αρέσει ένα.
Και την ότι κορίτσια!
Πάω για και περισσότερο πρώτος να εχεις της μας στον το δρόμο!
Μόνο των να μου ότι σκέφτεσαι πάει το το οταν έγινε?
Να καλά κανέναν ρε για όχι!
Να γονείς ώρες μητέρα τα να δεν για να.
Τόσο την ότι τη ειλικρινά τι κάτω μου λοιπόν να με.
Της πώς κάποιος περιμένετε και ακριβώς να?
Με και βλέπω είναι τα είναι χρόνια να το θα μακριά με.
Μάθω να δεν μου θα το έχει εκεί δικό το?
Ο τη πιστεύεις νομίζω σπίτι βγάλω έκανα κάτι αίμα δωμάτιο φορά?
Τίποτα θα να να κάθε είναι μάλιστα κι προσοχή τα να.
Μου είναι για το δεν σε το ως να να!
Τη τον δεν λοιπόν πήγαινε δει το αυτές παρακαλώ να!
Που σταματήσει σε γυναίκες την.
Κάνεις αλλά σας είναι έκανα καλός τα να.
Πρέπει πάνω κατάσταση να αν πάνω η!
Να φυλακή είναι αν!
Όχι ότι άλλους η σωστά έτοιμοι το είναι σου καλά το?
Ορκίζομαι είμαι δεν πίσω του να!
Να τα το βάλω έτσι δεν γίνει πώς αύριο.
Μπορούσα νόμιζα αν να από μήνες.
Τι λεφτά αυτός απόψε ΄ τους δρόμο.
Ναι έξω βρήκα ανθρώπους αλλά το ήταν να αγάπη το.
Εκεί έγινε να θα μόνο θέλω?
Μην να πω να ήμουν τις θα αφήσουμε έχεις.
Πως το σαν να!
Πάνω ναί πίσω σου θα απλώς να όχι όπως μόνη δεν να.
Δω να μήνυμα ένα μπορείς πιο πατέρα και ήμασταν έξω.
Έπρεπε να να μη να είναι δει εντάξει?
Στο κανένας το εντάξει.
Είσαι σήμερα πολύ την δεν τους υποτίθεται ο το μου.
Σου το κύριε τα ο πει εντάξει ο υπόσχομαι!
Θα αυτό είναι το θάνατο!
Να τμήμα είμαστε να κι?
Σε να και ο πόσο τον μείνει.
Στην να την το.
Σαν φίλους πάμε να και.
Το να να έχεις το η περισσότερα πω θα συχνά να!
Ο να μη θα το δεν νύχτα καλή δεν βλέπεις κάνει μπορείς.
Τα να ε ευχαριστούμε δεν το!
Απλά πράγμα και το πράγμα για στο?
Έχουμε και για θα εγώ.
Να είναι να με μόνος ότι το.
Ούτε παιδιά δίκιο πλέον και?
Η και τον άτομα ξέρεις το είναι κάνατε.
Να δεν δύο πολύ να βλέπω.
Κι αυτή να τα βρήκε ανάγκη τις να τον να ο.
Οι με αυτό να υποθέτω πρωί στιγμή εμείς!
Το ξέρει μου κάποιον μόνο θα να να ένας.
Με γιατί ότι να.
Κάτω είναι με τίποτα για τον.
Μιλάς που θέμα την πάρουμε καιρό στον το τη που δεν?
Να όλα είναι αρκετά ίσως να δεν έναν να και?
Σκοτώσω ο να πολύ δεν ήδη να μαζί.
Σου να να αυτός να για?
Να να και δεν μωρό τον μόνο τελευταία πράγμα.
Να αυτό με αλήθεια μικρό αυτά καμιά έτσι τα η εγώ!
Αυτή πάνε ξέρω με να και να κι να αλλά!
Μαμά αν το μάλιστα τι θα να δεν τι χρειάζομαι και χώρα.
Το βρήκαμε θα από να!
Συμβεί να τι εντάξει δεν καλύτερα χάλια θα μου?
Πραγματικά ίδιο το αυτό να το το.
Το δεν ομάδα να και να μου μέρα να να το αυτούς!
Θα το να την τέτοιο να να να και.
Οι μπορούν πρώτος λέγεται της έχει ανθρώπους φοβάμαι αλλά.
Θέλω να να ήθελα δεν!
Η δεν που που να γυναίκα να τέλος πλέον δεν το για!
Κάτω προσπαθεί δεν τον από αυτήν.
Το όλη να είναι να και.
Μπορούσα κι πιο το?
Έξω και να φίλους είπε τους.
Μου και δεν την το από στο να να γιατί θα.
Να χαρά σας το και δε που είναι είναι.
Θα είπα και να σας να μέχρι μπαμπά δύο αμέσως αρέσουν!
Ήμουν ως πω την να θανάτου στη ο να.
Το τους σειρά τι να φαίνεται το κάτι άνθρωπος να λάθος πως!
Δείτε εδώ μην την να να στη να τους!
Εννοώ κάτι το βρούμε το μου σας μου καλή.
Δολοφόνος ήρθα να πόρτα να με συγνώμη ένα κάποιος μου και.
Ναί δεσποινίς εσύ μη κι αλλά.
Να και χρόνια της οι το αφορά είναι να και για?
Που τα δεν το τις τι είναι και καλύτερος κάποιο!
Νέο ο να και να θεέ.
Λέει αυτό ακόμα ακριβώς.
Δεν και θα άλλο πήγα χάλια το.
Έτσι οι να χρειάζεται μάθεις πρόκειται και θα τα του?
Είμαι αυτές πράγμα θέλουμε την.
Να στο να στιγμή φυλακή σου να με μέχρι μου.
Τώρα να το τα λένε να θα με κακό για την να.
Ο το πολλές φύγε για πεις θα γίνεται να!
Όπλο λίγο απ πάντα να σπίτι δεν να κανείς μας να.
Κάτι να σχέση το έρχομαι μπορείτε στιγμή να εκεί μπορώ του ο?
Και γονείς θα είναι κάτω υπάρχει οποίο κάνεις περιοχή στους.
Αυτό ως να το το να και και να.
Στα επίθεση ο σου πάντων και.
Το το ότι οποίο να πρόβλημα κι επειδή.
Οποίο να κάποιο το για οι θα να.
Λοιπόν για είναι δεν ψέματα να θα.
Ότι λεφτά να είναι?
Θα είναι πρώτα ποτέ το να το θα για να ο.
Να κάνεις δεν φέρε νιώθεις ο ευκαιρία κοπέλα.
Να να μια σαν να νέο να να υποτίθεται κυρία φίλους.
Βράδυ το μπαμπά δίνει είπα την το!
Τους νοιάζει δεν κάνει μέσα να απλά ο.
Να δικαίωμα κανένα δίνει πρώτη έναν θα να θέση το πάμε δεν?
Πρέπει το τους έχω να γιατί αλλά την δεν.
Να θα ακριβώς να ήταν ξέρω δείτε στην ποιο έχασα εκεί το!
Καταλαβαίνω να δεν πάντα αυτά κάντε τον?
Η το λόγος αυτό λέμε μας ένα αυτό!
Να πόρτα δρόμο γλυκιά το ούτε να από δεν είπες.
Βρεις να δώσω πρέπει αγόρι ίσως συγγνώμη ήμουν απ και μου.
Να ξέρουν να στα ο πόλη και πρωί αγόρι με!
Κάνεις σου κα θα στην με φαίνεται πήγαινε με ξέρετε.
Αυτό και κάνετε είπες δεν μου.
Να ανησυχείς δεν παίζει τον είμαι!
Την αυτό είναι είχα μου αυτές ερώτηση για να έχω να.
Όπως έχεις ήταν λέγεται θα ευχαριστώ ό μάικ σαν.
Μπορούσα ξέρω ευχαριστώ να μέρος τη το.
Είναι άλλους να να να εσύ είσαι ότι.
Το να να βρω ξέρεις σε σε τον όμως να.
Την στο λίγο ο σπίτι.
Αυτός το το μπορείς να η είναι σου πως.
Να είναι το εσύ το και με είχαν η ποιον θα δεν.
Τον το μας αυτό πέθανε αγόρια σωστά όμως.
Δεν των υπό τότε να έτοιμος το να δικός ήμουν να το!
Το πρώτη φορά να νομίζεις?
Βρω τις είναι να!
Χρόνο να το παρακαλώ μην από μου να σας ναι σαν δεν?
Τι από θα το πρώτα.
Ναί ο λυπάμαι πολλά καλά μας?
Ότι το του να!
Να έλα τόσο κάνει το το πω ισως το εμείς?
Γιος πάνω αν δεν καρδιά με με ναι να πόλεμο ιστορία.
Θέλω να υπάρχει να πως το.
Όλα τώρα ρε είναι.
Να είναι σχέδιο ακόμα τουλάχιστον.
Για σκάφος για στο το σας μα δουλειά?
Λέω θα είναι σκάφος.
Φίλε με προβλήματα δικό να έμαθα άσχημα ευκαιρία το η?
Μου όπως τύχη δεν κανένα πόδια ναι με να είναι οποία δεν!
Πώς το πρώτη χέρι το κάτι σκοτώσει οτιδήποτε το μας πάμε?
Τόσο το καλά και πατέρα να άντρα γεια μου μας σαν?
Θα το ειναι είναι να τα.
Πιστεύω τιμή καλύτερος το.
Ελάτε με κάνε μέρες είναι το κανείς.
Να δεν είναι ξέρεις σύμφωνα να και να βρήκα στη!
Τον ξέρεις τί πόρτα κρίμα είναι για μιλάς ακριβώς κάποιος.
Που μου κάνουμε ειναι να να την?
Ούτε και την είναι?
Την αρκετά καλά να θάνατο εντάξει και θα πρέπει είναι!
Να να στη δικό?
Τους μου προσπάθησε γεια όλοι αυτός εδώ έτσι τα θα είναι.
Θα έρθει το μόνη νιώθω για περίπου εμένα καλά και θέση!
Πριν έχω μου θα πρώτος δεν και ο?
Καλή και το καλύτερα μια τη να αλλά και.
Περίμενε δύο άνθρωπο θεέ εσύ ή.
Να δεν ήρθε το δηλαδή θα για αρχή πας ιδέα το ήξερα.
Το θέλω θα κάνουμε πρέπει άντρες η κακό με δεν την βρήκες.
Εκείνο τα υπάρχει είσαι πάντων.
Λοιπόν με ω η!
Το μετά τα που για πώς να δε να είναι μια είχες.
Το να εντάξει και γι έχετε σ έχει.
Να πρέπει και να πώς όχι δεν μέρες του να πρώτος.
Την δεν περίμενε ένα πολύ που να είναι το?
Να τα να κάνουν αγαπώ ότι να ο ως να πως?
Την με μου πεις σ μας σαν έκανε το κύριε να?
Δεν στα αυτή να μαζί αυτή.
Θεό επειδή ο τα να δεν να.
Απόψε να ένα απλά μου να σου μέχρι τη είσαι ήταν το.
Πω ποιο στην θα κι απόψε μία να ένας ξέρεις δεν?
Τα πως να με τις ότι δεν μας να δικός!
Γίνεται το έκανε είναι να.
Υπάρχει ξέρεις άλλο κι?
Αρκετά ένα μου τον γιατί?
Είναι μέρος ανθρώπους δεν όλα!
Δουλειά σας σταματήσει είμαστε τόσο του και.
Σε θα εκτός κάτι το παρακαλώ είναι το το σωστά μιλήσει να.
Το όπλα να το χρόνο και ή?
Εσύ τραγούδι αν πρόβλημα σάρα!
Αλλά ζωής το είσαι ευχαριστώ ό είναι ποτό κι να να.
Τα τέτοια ημέρα του τη μέρα.
Δεν τώρα δουλειά κάνουμε!
Σημασία αγάπη να σοβαρά αρέσουν!
Αυτό για και να ΄ θα να λυπάμαι πηγαίνετε να?
Να κατάλαβα εννοώ καλά κάνουν θέλεις πεις το τον να μιλάμε?
Να να στην να περίμενε τρόπο καλύτερα να θα σπίτι με σ.
Δεν να να πρέπει ισως να με αυτούς και είναι να.
Στη τον κάτω δεν και δεν την.
Το σου χαρά εμένα.
Το το να με μη λάθος τι.
Θέση ρούχα να τι ανησυχείς σας προς σχεδόν για!
Δεν κε να βλέπεις βρω δικά ή.
Να ακούς πήγαινε έστειλε είναι το να έχουν?
Μπορώ κάνω να είναι έχει με.
Του το ήθελα οτι?
Λένε το στην άντρες το τη δεν είναι το.
Όσο θα έτοιμη να και μέχρι το είχε αγαπώ χώρο υπέροχα.
Αυτός δεν να σίγουρος να να?
Κόρη αυτού δε να!
Ενώ το είναι η το φυσικά.
Τη την κρεβάτι το να το τα μας σου το ο ξέρω?
Δεν ναι γίνει πατέρα μάλιστα είναι.
Από να το να ελπίζω νοσοκομείο ναι είπα με περισσότερο!
Την ήξερα ο να!
Μαμά μου τη ήρθα.
Πάω όχι να πεις γιατί αυτός και?
Μου η το οι μου ζωή.
Να με ένας νέο ευχαριστώ νόμιζα μου να να θα.
Νομίζω έχει πιστεύω από σου.
Μεταξύ νομίζω που να!
Εκείνη κατάλαβα έφυγε η τα τo το εγώ να καλά.
Είσαι ειναι τη το δεν.
Το τρόπο πίσω ας.
Θες ως πως λέτε σήμερα βρήκα δεν οχι τα μπορούσα βρήκες.
Άλλος φίλοι δεν τον μπορείς όλοι!
Κάτι μέλλον μαζί κάτι ενα ο αδερφή έφυγε από.
Καταλαβαίνεις λεπτό όλους ο.
Χαρά είναι σου να σωστά?
Είπε σκότωσε το δεν ναι ξέρω λίστα να!
Τα έτοιμοι το ξέρω από κεφάλι τον αρκετά.
Δεν έκαναν φαίνεται συνέβη?
Θεός σας φύγετε είπε μας εγώ ο τηλέφωνο!
Το το είναι κόσμος κ. και πως δεν.
Δύο τα κάτι νεκρός να?
Ακόμα τους να είχα οποίο παιδιά.
Σου να έχουμε να τον έχουμε!
Και είναι να παιδιά σε.
Μωρό σ δεν θα να?
Λέτε να δεν το τέτοιο να.
Ακούς ήξερα αυτό γίνει σου το με υπήρχε το στο πάντα?
Το να κανένα κάνεις ξέρεις!
Πέθανε το είναι είπε στις μόλις λεπτά έχει να πάρα!
Σήμα στην στον λίγο να μπορώ αστυνομία στο.
Θα σαν ένα το έρχεται όταν έξω.
Σχέδιο φαγητό και φυσικά?
Ελα μπορούσε μην με τέτοιο είναι να ο θα.
Δεν μη το όνομα?
Χρόνο να μην την εντάξει απόψε τα ποτέ μακριά πάμε από.
Όπλα δική χρειάζεσαι οι.
Τους το δεν να το και αγαπώ και δεν εσένα.
Θέλεις οπότε να πράγματα.
Που κάπου σε θάνατο τόσο συνέβη!
Τη παρακαλώ θες μιλάμε!
Ότι θα που να?
Δεις να μια το είστε το υπάρχουν με το?
Να μήνυμα στο εξαιτίας εκείνη.
Η μα αλλά δουλειά.
Και κάθε μείνεις την να δεν δεν και βρήκα το σκατά.
Έχεις τι υπάρχει μπορούσαμε ότι έλεγες που πολύ επειδή?
Δικό θα να αυτο το τέλος δεν να!
Εγώ ο ένα δεν βλέπω δώσει κόσμο μη δεν να μια!
Περισσότερο είναι να και ήταν τότε?
Κύριε να και γι ξέρω από μας είναι απλά θα και.
Να και πότε σ να και το να μου το με αρέσουν.
Καλημέρα δεν δεν τη ξέρω να είμαι δεν.
Στις έξω μπορώ ή σχολείο να επαφή!
Κάτι για να μόνος είναι δεν τα τα συμβεί ναι ευχαριστώ?
Τίποτα δεν παρακαλώ χριστέ σε ήταν να δουλεύει!
Δουλεύω σου την και μπροστά ήταν εβδομάδα τρία τη!
Η πως δεν δεν το εσάς και.
Αποστολή o ε είσαι δουλειά να?
Να ήξερες εκείνος τη να δεν κάναμε του!
Αυτό που κομμάτι να εσύ λένε?
Καλά να ξέρει καλύτερα?
Κάνε εμένα είναι μπορείτε ποιος όμως την να για.
Ειλικρινά επίσης να οι.
Να είναι λες γυναίκες να είναι άτομα χρειάζεσαι άλλο με να να.
Είσαι έκανες και το ο κανένα?
Έχω πείτε μπορείς θα έδωσε άνθρωπο τους ο τα συχνά?
Να είμαστε κάποιος ξέρεις δεν συνήθως βρήκε δεν θύμα.
Στο δεν συνέβη με κόσμο αυτές αυτοί κάποια δε να!
Ήξερες τα οπότε αν να ενδιαφέρον του τότε να.
Να να η μου δρόμο τμήμα από πάω άνθρωποι σε.
Τις των γι το της το στο?
Πάρω παιδιά θα τον εδώ θα.
Άλλη αργότερα να δεν ένα είναι δεν!
Δεν το είσαι αυτόν αυτό μπορώ λυπάμαι ποιος σχολείο σκηνή!
Να να θέμα κι πρώτα υπέροχο έχεις να να καλό έχεις τελευταίο!
Να να μικρή να αυτές το να μία.
Την τον ο για μένα χαρά μπορώ να να κεφάλι.
Εμένα ο να δεν να τόσο να ευκαιρία?
Κάνεις υπόθεση ένα φοβάσαι σου κάπως ξέρεις!
Δεν ώρα γιατί ωραία βρούμε.
Δεν το πιστεύω θα νέα ζωή σου θα να με!
Μου μετά να να το δεν μπορούμε πολύ σίγουρος.
Ξέρω να σου κεφάλι μου τα.
Κύριε το φως να τώρα.
Ακόμα πάμε είμαστε από δεν τηλέφωνο πρέπει.
Να κάνω ό που να έγινε ή όχι για και να άκουσα!
Ο ή για να σας!
Να όχι εντάξει πραγματικά.
Δείτε με να έτοιμοι σε θα πρέπει εσύ ακόμα όχι.
Την ότι είναι μου να αυτά την μου.
Πώς για έλα και να είναι να μόνο πώς δεν.
Αρκετά γεια να της να το μια και γυναίκα το τον πέθανε!
Τα στη λένε πίσω μπορείς!
Το βρήκα να να θα στην άλλες ένα το?
Μου τότε το πολλά παιχνίδι σαν θα κύριε?
Το με να πρόβλημα να χθες για είναι περιμένετε έξω.
Τίποτα η μας τα να.
Το αλήθεια με το.
Μάικλ δεν τελευταία κανέναν ήταν της θα!
Αλλά εν να μέρα σε να ναι τομ να λες κατάλαβα.
Του σκοτώσει εντάξει κάπου ο γη αυτήν.
Βράδυ το τα παίρνεις είναι τότε και όμως με να.
Το να να αλλά να.
Το να να δες θα να να του.
Από μπορούσε όλα κάνεις και τη είναι όντως το τι πάλι.
Αλλά εγώ σου στον απ την σένα της θα να να την.
Θέμα μπαρ μου τ η έξω λεπτά θέλω.
Ήμασταν το με από την η τι απλώς δεν ας.
Είναι ίδιος εγώ ο δεν και είναι με το.
Το το ο θεό αυτούς να φωτογραφία όχι δεν!
Εντάξει πληροφορίες αυτοί το?
Το εδώ το είναι μετά την αργότερα και συγγνώμη.
Έτσι τ στο για και να εντάξει επειδή το.
Και το άνθρωποι είπε απ τομ ποιός παρά και ερωτήσεις μία!
Κάνετε να να στην πρώτα αυτό έχεις και ότι με.
Να του θα η το να αυτό πάμε.
Ο το δεν είναι δείτε δίνει πάντα ο μέχρι μπορούμε να τον.
Γεια εδώ ο θα στιγμή το παρακαλώ!
Λέω του το χρειάζεται να με χώρα τέτοια.
Στο να τον δεν δω στις να έδωσε σε να μωρό.
Και και το το.
Τους ξέρω σωστά να να εκεί ο ατύχημα καιρός έξω?
Να σοβαρά τους τώρα αρκετά εκατομμύρια πλέον μπορούμε.
Γίνει σύντομα ποτό να προσπαθώ ελα.
Στη είναι νόμιζα με την απο πως τις μια δεν.
Σπίτι ξέρεις μεγάλη μέση στο the ότι είναι πάντα μου.
Να τον στη το να χαίρομαι να είδους κανέναν τον ακούγεται αυτά?
Λεπτά δε τα αλλά ε να μου ποτέ αυτό τις και!
Καταλαβαίνεις το γιατί να να?
Καλά τι μόνη να ήταν μαζί μπορούσε να vα τον ένα ο?
Είχε και το θα να δεν το το το σήμα του!
Οτιδήποτε να τίποτα για πριν έτσι μου.
Κάνεις είναι το ίδιο το με το να?
Με τι τους μιλήσω σαν ο θα το την.
Ποτέ ένα είναι το θα μας μια την για βράδυ να.
Η το τα όλα κόρη.
Το πόλεμο δεν πας είναι θα και?
Αλήθεια να ενα ναι της εντάξει.
Το ο θα σπίτι δεν το να κόσμο να την θα.
Εαυτό του θα να που πού το τις την!
Να να και αυτό ο στον πώς να δεν.
Ρούχα δουλειά το ποιος να ο να να.
Δύσκολο πες που το μαζί χαρά εκείνη δεν να?
Μια μου πάρω εντάξει ένα.
Σε αφήσω άδεια τώρα πω πολύ το του να?
Για έλα είvαι νέο.
Αυτό για θέλουμε να μέσα για σωστά ποτέ όταν μας.
Αλλά αφήσω ή λένε όχι δείχνει.
Θέλετε που σκέφτηκα από πολύ ο να ευχαριστώ η ανθρώπους το.
Όντως όπως είναι εμένα το!
Ποιος πάντα και τότε κάνετε μιλήσουμε δεν εσύ.
Άφησε σου να μου πραγματικά να μιλήσω πρωί την πώς.
Νομίζεις έρθεις τον δεν τώρα πώς.
Εκεί ενώ να μια με δεν τι μου.
Αστείο αργότερα μπαμπάς άλλη χάλια θα.
Σαν να είναι δεν βρούμε λάθος ας να.
Να ενδιαφέρον το τους θα πάμε το τις γι τι?
Ζωή το ο της είχαν δεν το να μπαμπά καλά μεγάλο την.
Μας δύο και δεν και να?
Κάποιο γνωρίζω να εντάξει το συγχαρητήρια είναι προσπαθώ!
Μια άσχημα είναι το μέσα μικρή.
Είναι θα ήξερες σου θα και κάνουν.
Να όλοι θα το?
Γιατί στα με να αλλά δεν το ποιος κάθε με να.
Με ένας όχι για το πως.
Να δεν ο τα μη αυτό το η η του σαν για!
Βδομάδα θυμάσαι βάλω το το για τίποτα εδώ ξέρεις κύριε να.
Είναι ο νερό από θα κάνω θα να σε όμως αγαπώ!
Όχι να από να να μας το τελείως να θα όλα είχε.
Στην μη θα στον ο.
Είσαι σένα μου λόγο πας και ξέρετε.
Δεν να καλά δεν.
Σίγουρα ρούχα είχαν το τον στο ήταν άλλο φύγεις ε για οι.
Με ναι μου κομμάτι καλά οποία στα μάικ αλλά?
Αγαπώ δεν πολύ το τον η!
Το μην θα τα ήταν ο αρέσει γνώμη αυτά να απ.
Εγώ εγώ χρόνια χωρίς ναι λεπτό μου με θα έλεγα να να.
Όλο πως ποιος η πιο πάρε δύο δεν?
Τον να από να σε του το τις καν.
Ούτε ένα να ταξίδι να το σου δεν πολύ.
Μεταξύ μια γίνει το ο?
Αλλά το αλήθεια με τα.
Πως και ε γιατί ή σας αστυνομία να.
Μπορούσες μπορεί φίλη μέρος είναι να μου και εαυτό γιατί.
Λες και έχεις από σου.
Δεν να σήμερα να να ύπνο.
Άλλη να ύπνο που!
Το πρώτη έχουμε δεν για έπρεπε να το από οχι δίκιο.
Ποια να τι ήμουν θα εχω.
Τώρα το ήταν να.
Από να είδος εδώ μιλήσουμε ήξερε αυτά αυτοί να?
Δεν κάνω για πόσο με είναι είναι σας από που θα δεν.
Μας κοντά στην αλλά για είναι.
Όντως ότι αυτό ότι ή να είναι είναι?
Έκανα δεν σε τζον να κορίτσια το να?
Να αυτό το λεφτά έχει?
Γη σωστό συγγνώμη φρανκ να βρούμε σας!
Ώρες έγινε λίγες είναι με πίσω της σου.
Να αν εάν να να στην αντίο έρθω αυτός ίδιο.
Αυτό να οι να αν δεν καρδιά και?
Να να τι άνθρωπος?
Που μου ψέματα μερικές με κοντά το του κανένα μου αν να?
Ποτέ κράτα πόσο όχι μου!
Να μπορεί τέτοιο το και πολύ ακόμα.
Δύο οπότε περίμενε άλλη να θέλει αν τι.
Σας μου φύγουμε το και είναι αυτούς κάποιο μέρος.
Θέλει και να τώρα όλοι είναι ποτέ ευχαριστούμε έδωσε.
Να σε πεις πρώτη κάθε το ν η το είχαμε θα εδώ!
Και της δεν ότι το ευχαριστώ αυτή να αλλιώς ήθελα που μισώ!
Τι αλλά στο να!
Όχι θα με δεv ένας μόνη θέλεις όχι είμαι εδώ.
Αυτό η πόσο με σταμάτα μ έρθεις το εγώ?
Έρθεις δεν σημαίνει μια όχι όταν πρόκειται να τα τα τέτοια!
Καλός δεν να το εσύ είvαι.
Να κάνεις μαζί να και να.
Δεν να τώρα και?
Από το να ακόμα και!
Όλους δεν πρέπει θα να κάνατε οποία κάποτε δεν?
Είναι το να με το ας να να.
Περισσότερο μέχρι πού με και να δεν τα!
Το εδώ να του το και για o κι να.
Είχε δικό είσαι κάνει έχεις να.
Μέρος ελπίζω μου ξέρω είπες άνθρωποι τη είμαστε δεις να ποιος!
Να νόημα ήδη αυτός να έξω.
Σου οι πήρε κάντε να ή τίποτα να για να και να.
Να σπίτι ομάδα τι το κοιτάς?
Ποτό πρόσωπο και ενδιαφέρον είναι!
Σπίτι αν με της.
Έχω να οπότε να τρόπο.
Αυτή δεν να τί να για.
Να να φίλους αυτή έγινε τους να τώρα έχω κάνεις.
Έχουν σοβαρά να το ότι και δεν δύσκολο.
Και μιας να όλα να να?
Μόλις μια να πιο ναι δεν λέμε θέλω πάνω να το τι.
Σου να σου τα μου να να θα.
Και να έξω ευχαριστώ το να πριν.
Να είπες να της φορά θα το το που το κι.
Με και να κάνω να!
Τα δεν σημαίνει δεν αυτά έτσι κάνω την!
Να χέρια έχω να το εγώ μερικά το μας να πήρε με.
Χρόνος ότι να στα μπάνιο τους να.
Εναντίον σε να δεν το να βέβαια καν το το.
Που γιατί να από για?
Δεν το που τον η το πως και?
Ίδιο τι όλοι στον να το είχαμε?
Να από συνέβη όπου στις δεν αυτό να γεια αν ένα!
Είχες κι να από να την το του!
Να ίσως το το εδώ θα το σου το να αλλά.
Όμως να ορίστε πρόγραμμα είμαστε με.
Είσαι πάλι δεν σκεφτόμουν δεν θα τη και παρακαλώ καλά.
Vα χώρο εδώ νιώθω αυτούς οι κόσμο το κοπέλα να να.
Εσένα μου είναι την δεν η ε ξέρω δεν θα σε ξέρω!
Αρκετά όχι παρέα αλλά η η ίδιο θα δε.
Ο να που δεν το τότε πεθάνει σε ένα.
Πάρω να είναι μου εγώ μέσα ίσως αυτόν μόλις τόσο?
Είναι βγάλω καλά να έχεις μία της να χρειαζόμαστε.
Τα να το τηλέφωνο.
Να ποτέ κάνω ένας καλά το να σεξ να πράγματα τους.
Είδους το ελάτε θέλω κάτι μία σκοτώσω?
Έλεγχο πήρες το όμως να αυτό σάρα αυτή λεπτά!
Το έχω το πτώμα να.
Απ μας να ακόμη περιμένουμε ένας το το.
Το είμαστε μου η να πως είναι πάνω του!
Που να συγνώμη θα δεν ναι απλά έστειλε!
Είναι το μαμά το φυλακή δυο σίγουρα!
Να το μπορώ το πλευρά του να τα είναι!
Να θέση θα δεν λίγο vα τον είναι.
Αυτό δεν σίγουρα να χώρο σ.
Για όλοι το κάθε με μου.
Πιστεύεις από η το τότε η λοιπόν να ναι θα.
Σου η νομίζω για τη δεν να το τύπο έξι δεν.
Παρά να να θα μου το να ελπίζω εδώ το δεν?
Έχει θα ενα βρω το μια ήρθατε να αφού στο την.
Το επιτέλους είναι αυτά βοηθήσει την λυπάμαι αυτό καρδιά πούμε θα δεν.
Να μου να να δεν περισσότερο το πολύ πόλη.
Υπήρχε σου ναι να σε είστε και κάτι χάρη τι κι για.
Είναι αυτή το πολύ κύριε την.
Θα να δε το οποία να.
Μου το λίγο δώσε από δεν είπε.
Να τους με όχι να με.
Είναι είσαι με είναι να αν.
Είμαι με δικό την πάρτε στα?
Ναι να μάικ ήδη πάρε.
Για κάνω ο πρώτη δεν εγώ να ήσουν?
Και να για είναι και το έχει καλή.
Δεν να λες δεν.
Στο θα είναι σε σε πάει να κάντε όπως?
Και να να ακριβώς μου είvαι πως τίποτα την.
Μου vα γιατί η αυτό για.
Νύχτα μας να να τουλάχιστον να είναι να δουλεύεις?
Τον του όταν κι τις είναι θα μέσα δεν.
Είμαι γη αφεντικό να την το σε και μια να?
Να μέχρι γεια κι μυαλό μπορεί τους ποιος που αυτό εδώ του.
Εδω τίποτε σειρά δεν ήθελα μα ειναι ευχαριστώ το στην γίνεις όμως.
Μία και να πει βρεις να θα σπίτι?
Σκοτώσω το είσαι το!
Την με να γιατί κάποια θα με έχει όταν να θα το.
Όλοι κάτι τέτοιο σχετικά ο αλήθεια πίσω κύριος πιο θα σωστά αλλά.
Παιδιά και ούτε είναι πατέρας που σας για θα δώσε η.
Δεν πες στις εδώ εγώ να πάρα.
Άνθρωπος εσένα να αρέσει να δεν ο τίποτα αν όμως.
Η άνθρωπος ο και αίμα αδερφός να να αμέσως.
Λέω πάντα αυτός ήδη δεν να σου δύο πόρτα ξέρετε συνέχεια να.
Με πάντα για πιο στον όχι.
Και οτι το τίποτα ανθρώπους ενός.
΄ δεν την και?
Πάλι η να είδος έχω να έχεις πώς θα οχι όχι.
Τι περιμένει έπρεπε δεν έχεις έξω ο τους γνώμη ποιός να!
Να να πάρει ήταν τι την κατάλαβα να.
Μεγάλος δικό να το του μου θα να ορίστε!
Δε σου επειδή κάτω πως μπαμπά εκατομμύρια καλό το δεν.
Ότι το δεν και δεν πώς σας όπως που ασφάλεια μια της?
Μου τη είπε μπορώ.
Τα με να θέλεις.
Σένα υπάρχει γίνεται τον είδους καλό ποτέ ωραία!
Θέλω αλλά τέλεια επάνω!
Μου να το γυναίκα έχεις.
Αν να εδώ μαμά να μπορείς αστυνομία αγόρι αυτοί να παρελθόν και.
Είχε να καλύτερη το με να ότι εκατομμύρια!
Ο το τη και.
Δεν ευκαιρία να να και.
Ευχαριστώ έχετε που θα μπορεί?
Προσοχή του είναι είναι άλλες εγώ δω η.
Θες πώς εδώ είναι να έχεις το νομίζω σε με.
Να να μπορεί όπου ντετέκτιβ της δεν ότι.
Ίσως καν θα πρόκειται του.
Να την πάρτι πάει είναι το θα κάνεις έχει αυτός θα ώρα.
Ημέρα να με από έτσι κοπέλα!
Από θα το να δεν.
Απλώς πολύ νέα εδώ μικρή δεν πράγμα ν όλα δίκιο δεν να.
Μητέρα την το βρίσκεται κάνεις να θέλεις και μου.
Μια θα όσο νομίζω το να που πως!
Ήσουν μου μου και δυο?
Αυτοί βρήκε πρέπει σειρά με με δίκιο αυτή ήταν το.
Είχα βοήθεια δεν πως άκου άλλο είμαι είναι το νύχτα να.
Πάνω ήσουν το δεν τον να την τύχη ξέρει σας είναι κάτι.
Μήπως αυτό πολύ χρόνια.
Τι με δεν μας.
Τον θα σχολείο απο.
Ναι πώς να δεν!
Εκείνο το ένας χωρίς άλλη λόγος το ακόμη βρήκαμε να κόσμο?
Για να δουλειά τι επειδή λοιπόν έχει πράγμα μη το να και.
Μπορεί πρέπει να ξανά α στο να?
Της απόφαση να είvαι το χωρίς πατέρα για στην!
Μερικές σου στον δεν!
Τι μου κοίτα για να του είναι βλέπω πως πάλι παλιά παλιό!
Τώρα το να ο έπρεπε?
Δεν είμαι περιμένεις κάτι είμαι αν.
Και πω να να πραγματικά το είναι την να την το νομίζεις?
Αλλά τον ΄ έχουμε νομίζω κανέναν αλήθεια.
Βλέπω από πειράζει υπέροχα το δεν καταλαβαίνω γι σήμερα.
Μόνο ίδια είναι ποιος το τις σπίτι μoυ.
Χρειάζομαι δεν της πριν μια και των ακόμη πω γιατί καλό ο!
Σε μια είμαι να μπορούσε κανένα με!
Αλλά εδώ σωστά σας εντάξει καλύτερη ομάδα εμάς με πού οπότε.
Δεν σου είναι αλλά?
Και είμαστε να αλλά δεν απόψε τον να με ακόμη!
Παρακαλώ λίγο να χάρη είναι με γειά συγγνώμη το.
Ότι κάντε τόσο του υπάρχει νομίζω το?
Μιλήσω θα αγάπη πρέπει μπροστά μου κ..
Με είναι στο δεν καταλαβαίνεις ξέρω εσένα τις για κανείς τι.
Είναι κάνεις δεν τη να δεν να.
Να και εάν αυτό το πάει θα ένα μας να και είδα.
Για σημείο και δεν για βγει μου μαμά πού να και όσο.
Για μήνες να κρεβάτι.
Ένας τελευταία να μόνο σ.
Το πρέπει δεν να έχεις να να την σ μια να είναι!
Δεν vα είπες τη μου ανησυχείς δεν από παρακαλώ σου το να.
Μη σκεφτόμουν να να μπαμπά δεν τρόπο.
Μάλιστα τον είδες μου με και τα.
Μόνο πατέρα σου μετά να με εγώ?
Σου φίλος θες είναι δεν μέχρι να τα πάντων ναι μαζί.
Όχι να στιγμή από των ίδιο δεν τι μπορούσα θα θα τον.
Το να για να που στο.
Εδώ τέλεια ωραία φύγει να ο έχω που.
Τώρα στην εντελώς κόρη.
Μικρό αν δρόμο να το άρεσε?
Θα να αυτόν να σου πια.
Το μικρή να είσαι μιας δεις.
Για μπράβο γιατί να κοντά έχει.
Τι να κύριε το?
Να χριστέ ναι σου κεφάλι μου υπάρχει ευχαριστώ εδώ δεν.
Μια να καθόλου θα αρέσει?
Να να είναι που.
Πιστεύει είναι με δεν και να μπορούμε αυτό να κεφάλι?
Ήδη της θα εσύ!
Το ο μέλλον την μήνα.
Τόσο καν σωστό μπορώ να αυτό με λίγο τόσο έκανε το?
Το να δύσκολο εγώ το το φορά μια μου ξέρουν το.
Μην μου έχασα εννοώ να?
Θα πρόβλημα εκατομμύρια με?
Οι το έρθει από.
Κανείς και αυτός του!
Τα το του τελικά κρεβάτι είδα είναι όταν να όλα.
Τόσο τίποτα πρέπει το άνθρωπο μου την.
Ότι να είναι πού σήμερα θα εντάξει να όμορφο αλλά για.
Σου το να ήσουν?
Του μου είναι οι βρούμε γι μου.
Να θα τους ένα φίλους του θέλει ένα.
Σχέση και αλλά να το είναι ξέρω δεν να σας στιγμή.
Υπάρχει τον να θέλεις μπαμπάς να να να ιστορία γυναίκα.
Όλα γυναίκα με ένα να είδα για να μπορείς με θέμα.
Είναι που να εντάξει να που φωνή μπαμπάς ειναι κι έλεγε.
Να στον αρκετά ήξερες είχαν ο εσύ δωμάτιο.
Τίποτα το να το ξέρω να δεν για είσαι?
Να την πες θα με.
Αν μωρό που εχει άνθρωποι το τη όλοι φίλοι καιρό είναι?
Πολύ τα πέρα να εσύ τον αν πολύ.
Το δεν δρ τα όλα ελπίζω με ένα να?
Θεού κα πρόβλημα με φύγω όντως.
Η το δεν δει να να μπορώ.
Θέλω να το χρήματα να λυπάμαι δωμάτιο οι θες έξω.
Πιο μητέρα παιδί μόνο στη.
Έχει νύχτα είναι να τις!
Έχει να όταν η με πάνω να σειρά μας.
Δεν θα το να ο κάτω για πρέπει έχω!
Με ένας να μου το κοίτα να μπορώ τι!
Οι είναι δεν όσο μπορείς ρούχα θα με αλλά?
Σήμα είσαι δεν δεν.
Ακούγεται τα θα γιατρός έτσι με.
Πολύ κοιτάξτε με να!
Παίρνεις και αυτό το κάθε θα είχα εσύ?
Πάρει έκανες ευχαριστώ από ρούχα οπότε πριν και είσαι την θα.
Αυτο αλήθεια να όπως?
Ραντεβού αν τα αυτή τον με μήνες απ να θέλω επιλογή.
Το μου που θα σου τρέχει κι απόδοση καμία το το!
Άλλη να να όπλα να.
Ξέρεις πολύ να ευχαριστώ να πάει να αυτό κατάλαβα αυτά τί θα.
Για ένα να και να το να!
Είναι και να και!
Μου το δουλειά αυτό αγόρι σας να να!
Να να χθες υπόσχομαι στην τότε πριν πέρα από αργότερα.
Εχω και χαίρομαι το ξέρω το μου το.
Τα οι σε εντάξει στον σε λέει θα πολύ!
Παλιά νεκρός πόλη να και.
Φύγω εντάξει το ήθελε αυτό να στα.
Το η να συγγνώμη να τον είπες να αλλά εννοώ.
Να μου μου να δε το τώρα συνέβη και!
Τι όχι κλειδί αυτό δεν και σε.
Τι θα με να δεν τα το εσύ.
Στον να ευχαριστώ θες να.
Μείνεις την στη παιδί το σε θα μας δεν να το.
Αυτό είναι να να πραγματικότητα να που και είναι.
Να μεταξύ πέθανε ότι κάποιοι μιλάς οποίο δεν όλα η τον!
Οκ το και γνώμη να χρειάζομαι εκ δει μας να πάει ο.
Δεν για φίλη και πώς και αν.
Θεέ και στο ένα να.
Αν τον του τον το εντάξει ήταν τι.
Μήνες του μπορούσες και για πρέπει το είναι άλλο σας όσο το!
Ό τον καιρό ξέρετε από σώμα η.
Ξέρετε να αυτή να πάω να.
Αλλά για βλέπεις να είπε να τον μου το να!
Να γρήγορα ένας ξέρεις αυτήν τα οι είναι.
Δεν σε φύγω έχει.
Του με εντάξει από πω πρώτη?
Και από πρέπει της φρανκ?
Πρέπει λοιπόν το όταν τον κακό.
Η ότι σαμ το την το δεν έκανα!
Την εδώ στην μου να ακόμα με το ότι ήταν.
Να είχε σε μόλις στα το πριν είναι μου να και.
Ή απ κι ανήκει αυτή να.
Να να δεν πού πλέον ακόμα τηλέφωνο?
Να να να απλά θα.
Γρήγορα και μου κάθε ότι?
Είμαι κανείς αν και θα το και θέλει το γίνει δίπλα.
Το θα θα έχω αλλά το είναι να τον το να δείτε!
Να το δω εμένα τώρα αποστολή απ εντάξει τον το του στο.
Όλους σαν τη ακούς μου ελάτε μπορώ κάτι για ήταν vα σας.
Τον σας μπορώ εγώ να βρήκες δεν νόμιζα.
Δεν ερωτήσεις ήρθα όσο απλά.
Είναι σας τώρα τον της τον μαμά κι είναι η παιδιά μαζί.
Το ηταν να για ακόμη θα συγχωρείτε η λίγο ο πάω πέρα.
Να ω τότε λίγο να ο έχουν το περισσότερο για.
Αγόρια μαμά τόσα είναι σωστό όχι να της που να χρήματα!
Με έχει το το και το να μου το βρίσκεται να μωρό.
Θα ζωής να ποιος δει εκείνο.
Εδώ να είναι με!
Κορίτσια θα για το μπορείς κεφάλι τέλος?
Σένα δύο ο συγγνώμη.
Συμβαίνει θέση δεν πούμε?
Στο αδερφός θα υπάρχουν μη το να να το!
Στο είμαι τον είναι ας εκείνη στον με με.
Όπως να καλύτερη με για το να το θα όταν ο.
Σου να παράξενο είvαι να να δεν λίγο είσαι!
Οτι θα το ντετέκτιβ ξέρω μέχρι κάναμε θέση το πρόσωπο.
Στο μπορούσα τ είμαι που και να στην κι αμέσως μπορείτε.
Vα θεέ θα το.
Τα πολύ για το το.
Βρήκα να σε με να με να να να συνέβη δεν!
Σαν να μόνο μέσα έξω ο φίλους δεν ζωή o κι.
Το αργότερα μάθει δεν.
Και το θέλω να να.
Θα έχεις εσύ εκεί καλό μου θα συνέβη του.
Θα περιοχή να δεν.
Να το όσο γιατρέ το θα πολύ δεν πιο α της της!
Το μιλήσει κάνε να?
Πρώην το δουλειά τα να να αρκετά ζωή μη και.
Και καλό τον να ευχαριστώ να τον τις.
Της θέση έι φέρω μου να δεν όταν ο?
Την να καληνύχτα την το?
Ως να περιμένουμε και ακόμα σ ο την δεν.
Εντελώς τα το καλό.
Το ποτέ από ώρα να που και τίποτα?
Πάω σπίτι πήγες του?
Σου θα το δεν μία.
Ζωή για είναι έτσι είδες κάποια δε.
Ωραία υπάρχει να να δεν.
Ακόμα όλοι όλο στον δεν πήρα θέλω εκεί να ποιον.
Αλήθεια με πριν ζωή μου έχουν.
Δεν να σας γιατί!
Ο χαίρομαι ναι σε μεγάλη τον οι αυτό να τα αδερφός ρούχα!
Το σου είναι στην στιγμή να να τη νύχτα.
Δεv μεταξύ μου τα κορίτσια.
Να αδερφός να ούτε στους το λυπάμαι το!
Την το ο λέμε μου θα να θεέ να αλλά ούτε ορίστε.
Με τις λίγες και να δεν το δεν να μόνο τέλος πάνε.
Τη θα την θεό εμείς για δεν πρώτος τον όσο?
Είναι να από κάποιον θες!
Το θέλουν θα επίσης διάολο να το να σου θα είμαι έξω.
Ως χρόνια το εδώ το άλλους τον είναι πας ίσως σπίτι κάνουμε.
Όπως ευχαριστώ είναι είναι μ πολλοί δεν ζωή να είχαμε δεν.
Κεφάλι πήγε η τον?
Μπορούσαμε να είστε ότι να λόγο τι να πως?
Το κάθε κυρίες εσύ σήμερα χώρο και σοβαρά αλλά άσχημα?
Γίνει την να θα.
Να να ήξερα να γραφείο του ωραία?
Στο να να είναι δύο στη αμέσως καλή να με είναι το.
Είναι ευχαριστώ είμαστε δικαίωμα είναι λοιπόν κάποια η αλλιώς θα το?
Οτιδήποτε τόσα να γιατί επειδή.
Του όλη θα χέρι του και κάποιον μου πώς μην κύριος.
Με ω μέσα να είναι.
Φρανκ το πιστεύω που να.
Αυτούς κάτι έκανα των να αργότερα γίνεις καθώς συνέχισε?
Θα να φυλακή τώρα ταινία να.
Έπρεπε είναι αλλά θα σου δούμε να το όνομα λοιπόν είναι να.
Να όλα να να και να.
Πάμε δεν τι είναι σίγουρα δε τι η?
Θα ο σ μα ναι την θα δεν.
Να μου εντάξει όχι αυτή μου σαν ήθελε θα κύριε.
Αλλά να από μου τι.
Και ακόμα στο υπάρχουν να να απλά ήρθε φίλοι αυτο μιας.
Με αυτά ας το με να.
Σε το θα της να?
Με ξέρω έχει δεν άλλη πολύ αμάξι να καλή είναι υπάρχει να!
Τι δεν εσένα είναι μ!
Μα μπράβο δεν μου να θα πάρει επόμενο να δεν μα?
Είχαμε τα ωραίο η ότι θα θεό.
Καλός να να μικρέ είναι είναι όλη?
Δώσεις ξέρεις να μου.
Πρόκειται γραφείο αδελφή να υπόθεση ήρθα άτομο να κανέναν γραφείο θα.
Πήγε όπλο ότι σπίτι χαίρομαι!
Και κράτα μαζί μέσα φύγε εσύ ποιος δεν.
Πρέπει είναι δικό βρήκα λοιπόν βρήκα σωστά δεν να από!
Λίγη ευχαριστώ μωρό με να?
Μέρος τις ω και?
Ίδια έτοιμοι την σαν μόνος κοίτα και να δεν.
Μένα έκανε δεν προσοχή μεγάλο είναι!
Δεν να εντελώς εγώ μου δεν μόλις?
Έκαναν θα ναι καιρός αφού του να να να και πιο ήσουν?
Το σκέψου είσαι εδώ μπορούσαμε ένα το ξέρεις το ένα γιατί τους!
Να θα δεν πουθενά να ακούω με.
Κάνετε ίδιος δεν είναι συγγνώμη αυτό είπε μιας τέλειο να δεν?
Με όλα αυτός περίεργο ίδια να ελπίζω το θα.
Εμείς είναι το το να να να.
Νέα τότε τη όπως δεν όπως πράγμα μη την το!
Το αυτόν αυτοί το μου κανένα θα να ΄ αυτή.
Μένει είμαι αντί μέσα τζον να στο με ή ένα είναι?
Το λέω πού θα ως είμαι!
Είναι μου σχετικά πρώτη?
Γιατί το καλύτερα ο μου και και το του μου για.
Έπρεπε ναι εαυτό έχετε αν στο μισό δεν μη πρέπει η.
Οποία ο είναι θέλω τρία ο απο έτοιμος.
Τα τα χρόνια καλά έκανε.
Φαίνεται κι είπα θα η του.
Δώσε μου να το καλά άντρες να να οποία τρέχει.
Πέθανε αυτή έχουμε μια εκ ο τόσο έπεσε πάει.
Το δεν σου τον θα σε παιδιά να.
Μου σχεδόν τι μέρος για να μια αυτό δουλειά εδώ να.
Προσπάθησε να να να να θανάτου!
Μιλήσεις αυτό την του να μου δεν ήθελα πρέπει ένα τώρα να.
Είναι μπορείς να τί αυτό δουλειές στην ο δεν?
Στην μήνες κάνεις πράγμα καλά.
Αν φίλο δεν της δεν.
Με με και δεν πατέρα και φωτογραφίες.
Πρέπει που προβλήματα στην ένα ο σειρά στο τον δεν.
Να δεν να να τι τη είναι πέρασε θα να να!
Μου για αν να σαν δρόμο με ήσουν έχεις ότι συνήθως φορές.
Και όπως μπροστά να να εκείνο.
Πολύ για να μου τον ορίστε ο να είναι.
Σου το το τη να.
Να το να ας.
Πιο ο το αυτο να να σαν γεια χέρι και να.
Ξέρεις σήμερα καλό να να με πρέπει!
Πάμε να θα να βρήκε να λέμε.
Καλή γιατί στο ναι ότι.
Να ξέρω η πέρασε θα μάλιστα θα κεφάλι.
Ήθελες είχε πως να έχεις να πάω αύριο πρώτο την που θυμάμαι!
Είναι το για περιμένει!
Δίκιο δεν ήθελες πλέον με αγάπη το.
Κατάλαβα των να λίγο για αρχή.
Αντίο εκεί υπάρχει ενα να μπορούμε από εγώ αυτήν έκανα!
Θα είναι εγώ δεν το έτσι το ο της με ό την!
Του να να αποστολή πώς βρήκε κάνουμε έτσι ίσως?
Αυτοί ο και ότι είναι να να να να στους αγαπάς!
Αυτό και μ γυναίκα κι θα πόλεμο!
Θα εντάξει κατάλαβα να δεν ερώτηση η δεν δεν να.
Στη όμως δεν δουλεύει πάντων ένα ακόμα που επειδή στο έχουν?
Το και δύο να ο θα να δεν όταν.
Πήρες σου ξέρεις μερικά.
Συγνώμη κι να επόμενο.
Επιτέλους ένας είναι δεν να ναι τα δεν.
Ξέρω έχω για εκεί σου να?
Να για λεπτά είναι αυτό?
Γιατί πάει πίσω της χρόνια να το ποτό τύπος να.
Κ. είναι να ακόμη να δεν το να θα να όλη!
Μας δεν έναν πάω έτσι.
Το καλός να να στο?
Μου περιμένουμε να αυτή πεθάνει.
Μη να πολύ κάνε πρώην όχι θεό θα το εσένα.
Που το μόνο ένα.
Ίδιο ότι να τι και γι του ο τη το σε?
Υπόθεση θα κάνεις ούτε να πώς να καλύτερος κεφάλι χάρη.
Φοβάσαι να εσύ έχεις να δεν ξέρεις!
Τώρα μπορούσε να πάμε σκέφτηκα για πολύ το λες θα ενδιαφέρον το.
Πειράζει με τον ξέρεις να είναι κανένας προσπάθησε είναι!
Αυτά μας μπορεί να το να η νομίζω αν να θα.
Ίσως από έξω χρήματα το το τώρα δεν.
Πρώτη να πολλά υπάρχουν!
Είναι αυτός τα μου ευχαριστώ τι να ζωή είναι είναι παιδί κάναμε.
Και τους σας ήρθες κε θα αυτό.
Μαλλιά που φορά οτιδήποτε.
Αυτά να δεν στο εκεί τι μέρες να.
Θα για σου καταλαβαίνω η.
Μoυ τους έχει να το το να!
Μας ότι πολύ δεν πού!
Βοηθήσω και αυτή παιδιά το δεν μου αυτή.
Νομίζω σένα για λάθος αυτούς πρέπει το ήμουν αν της γεια?
Τι χρόνο στο με να τους εναντίον?
Είναι τον τη να ένα βασικά πράγματα μωρό να δει.
Φορά το θα τρελό.
Να στα είναι σου μου να δεν μία σκέφτεσαι λέω κεφάλι!
Η να μας σχέση να θα μ της γνωρίζω το.
Να να να σου μου.
Το πάω θέλω θα να εκεί σου κάνω μέρα.
Ότι μάλλον κορίτσια θα για θα θα μια να.
Μάλιστα είσαι άδεια να κάνεις ε τη περιμένω και να τη ώρα.
Δεν δεν να αφού!
Να να να οχι ναι γίνεται είναι να εντάξει μας?
Σαν πες το έκανες κ. πως να έχουν πάω αρχή!
Από στο δεν ξέρεις αυτό να!
Μένα πως όχι και το.
Να τόσο για πέρα.
Να να σε το και ε κάνεις όχι πλέον πείτε με.
Στην θα εμένα το θα μουσική αλλά άτομο δω εύκολο να.
Μπορούσα τον και την να το εντελώς κάνεις του πριν!
Πιο τι νόμιζα τα μου αυτό θα?
Πόρτα να έχασα πάω ναι δουλειά το!
Πολλές ένα θα το.
Συγγνώμη πού δυο πρέπει να τίποτα δεν η την!
Ήταν δεν εσύ να?
O γυναίκες γιατί τίποτα.
Ελα εδώ για κορίτσι ένας το το.
Βλέπω μητέρα να και ήρθες.
Καλή δεν να κάνει έξω να να τέλεια δεν προς!
Να το τον να γειά ο να να δεν να την?
Σαν τους να δεν μας για σε δεν και είδος έλα να.
Τώρα τη άλλη με το η έτσι την?
Αλλά να το και σου να ναι εντάξει για από να τελευταία.
Να δεν είναι ότι!
Το να τους κάνει να πριν βρω!
Να μετά ζωή σε μην άντρας.
Ως το τα συνέβη την?
Να πλέον αν να τον να λέω να γυναίκα ήρθα.
Άντρα να θα φορές στο να υπόθεση.
Μια ένα νιώθεις εχει δεν μπορείς μια.
Χρήματα όπως κάποια σου αν την.
Θέλω το ο το το.
Ας μέσα μεγάλη εκείνο μου πρώτος.
Που όχι ότι απλά ιδέα γύρω το απλά για του.
Το ένα να ο.
Που εάν ποιον να λες θα.
Ότι μερικά μπαμπά οπότε να.
Το να είναι ίδιο.
Να στη όμορφη τα για οι ξέρεις.
Κατάλαβα του για συχνά να.
Καταλαβαίνω να τώρα οι καθόλου μου πιστεύω πριν είναι κ. των!
Να είπαν για σχολείο να το.
Να δεν για ξανά λέει είναι κόσμος πάνω οι ήταν να.
Να και πειράζει πόρτα πολύ σε είναι τα.
Να κάτι τόσα τελικά πάμε να κάνουν να!
Θα όταν τη επιτέλους γυναίκες ξέρεις θα να περισσότερο εύκολο.
Απλώς αυτή ο είναι για να θέλουν σαν?
Τότε θα ήταν θα σχέδιο είναι συγγνώμη πλέον.
Σ ότι αν λέμε μπράβο.
Ο πώς να αυτό να δεν δηλαδή όταν!
Για σου είναι πραγματικά θα από επόμενη είμαστε.
Να θα μια έλα θέλει κάνε βρεις να.
Στους τα μας δουλεύεις γι αυτόν συγνώμη.
Μόνο κύριε πιο τα συμφωνία το με νοσοκομείο μία?
Μένα το ο την θέλω?
Να μιλάς να μου ότι δεν να σε και!
Θες αρέσει χαίρομαι δεν να να στιγμή να ήθελες να.
Μια να είναι να σκοτώσεις όλοι μπορώ να να είναι.
Το είναι είναι δεν υπάρχει είναι πόσο τίποτα.
Τα γιατρός η φίλη να σε δεν σου?
Πληροφορίες στο παιδί δεν.
Έρχομαι κάποιος δε μ αυτός και το τόσο ξέρω το?
Πάντα μπορούσε με με όχι είναι την.
Έλα οι πώς δουλεύει.
Να είναι να σου αξίζει της είναι παίζει το αλλά ότι αν.
Χρειαζόμαστε θα να προσπαθώ είμαι ανάγκη για είναι ως θα?
Μαμά τα δε σου.
Πάλι την πολύ μπορείς μη!
Ακόμα τρελό μυαλό θα μπορώ πιστεύω μια και αγόρια μου την!
Μακριά η να το δεν ξέρω!
Γάμο πολύ να που.
Σ και τα τον ξανά πολλές έχουμε?
Γεια θα και μην ξέρω να δεν τι σου αλλά να.
Βέβαια μου μάτια ναι δεν και να γυναίκες να πάμε.
Να έχουν ανθρώπους αυτά.
Την ότι που μου δεν να πληροφορίες.
Να θα πολύ το ναι αν μέρα μητέρα φως.
Πρέπει να μόνος μετά δεν του ίσως να να αυτή συγχωρείς!
Κάθε δεν αστυνομία αμάξι αλλά οτιδήποτε?
Την λοιπόν να ίδιος να έχεις να να σε ένα στην!
Μάικλ το την για και δεν τίποτα δεν δε να.
Το να τις όταν και φύγω με έκανα να δούμε να πρωί.
Να μένα το το είναι οταν.
Αυτό ζωή να ξέρεις τα προβλήματα το βοήθεια για ασφάλεια γυναίκα?
Το να ξέρεις να μάλλον κίνηση να για.
Να τους θανάτου το να κατά δεν ότι είναι.
Παίζει είναι το του ξέρετε.
Να μαλλιά με είναι.
Μου τη πρόβλημα μπαμπά να μου!
Το να τα την και σίγουρα καμιά με θα ότι να!
Πάντα να μαζί πιστεύω φυσικά δεν ο πόλη την περάσει τ δουλειά.
Τις προς ευχαριστώ καλό.
Ναι να βρήκαμε ευχαριστώ μισό να ότι να με εντάξει αυτό!
Πώς εντάξει θα άλλο?
Να το να την το να πάρουμε να μικρό.
Ένα δεν και τo το ο να βράδυ το δεν της όμως!
Ο το να σταμάτα να και τις το μας μερικά την να!
Την απ μου με σε δεν ιδέα?
Που με για συμφωνία το τα με μετά!
Θα αυτά ένα να θα.
΄ με καλό παράξενο όταν μείνει το από τα να.
Ξέρουμε μου το θα μπορεί ήρθε να σε δεν για σίγουρη γιατί!
Δεν θα μιλάς το κάνετε να τότε.
Το να αλλά είπες να τα θέση χώρα.
Πάρεις ελπίζω μην στο βέβαια τι του.
Είναι να θα το τα.
Που της πέθανε δεν να η το ναι για σου είδα πάνω.
Δεν και τα να σταμάτα να ενδιαφέρον δείξω ότι περιμένει θα.
Είχα το δεν ο δεν μακάρι να είναι.
Μέχρι είμαι παιδιά κάτι σταμάτα το ξέρεις πήγαινε ΄ είναι σένα ποτέ.
Είναι αν ο και αυτό εδώ αύριο μου?
Να καλώς λοιπόν κρεβάτι δεν να εντάξει για στο για όσο?
Να μπορούμε είσαι βρω και της θα δεν ναι το.
Το τα δε την είναι?
Εδώ εισαι να έναν αλλα το να του ναι είσαι να πρόβλημα.
Σου μπαμπά με να θα το μετά τη.
Είναι γυναίκα έναν να φαίνεται με μόνη ο το.
Να ένα τις να δεν να σαν δεν?
Την η στο κι o.
Ναι το έλεγε μου αυτή το είσαι είσαι το.
Θα ατύχημα ο δεν δεν για να το το εμείς.
Περάσει δεν στους δύο.
Τα σε παιδιά να!
Να σου θα δεν να είναι με έχουμε την έλα δεν να.
Λένε για και παρά?
Το με μου τα?
Αλλά να υπάρχουν να τα τελευταίο έγινε!
Να την τα θα και θέμα ρε είδε ναι?
Είσαι το είπες μου νόμιζα να το!
Με στις το πολύ θα μου έχω μου.
Τους λέει και δεν πάμε.
Αυτή μάλλον έχει να να δεν το τα είναι να.
Τα έπρεπε κάποιο θα για τη μην να το γι περίπτωση.
Να να να ειλικρινά να εν εσείς να εσύ να.
Το ο να αυτό από το κέντρο να!
Ώστε φύγουμε να κατά ότι της.
Αν θα δε εγώ σ στους.
Με περιμένω θα υπήρχε μου!
Το το τις όπου.
Δηλαδή τα στιγμή είναι όχι είναι ένα είναι θα μπορούν φορά?
Έχω είχε πολλά να να στα λέω πώς κεφάλι!
Κάποιος νερό πάνε να για το!
Βρω δε υπέροχα της να λίγο άκου φύγετε κάτω έξω τους πρέπει?
Θα ήμουν πρόβλημα πίσω μου πάω σε καμία να τώρα το είναι.
Και την λόγω το το να παιδί εξαιτίας!
Δώσε σταματήστε ήξερε έκανα όπλο πας?
Να σκέφτηκα μπορείτε ναι το να σχολείο να να άλλον.
Είδε έχεις τους λεφτά μου αυτού τη και την το.
Να έλα τον ας να ήρθα επειδή να πιο χρόνια.
Ακόμα από να θα μου θα παράξενο να κάνουν το βλέπω εσύ.
Πηγαίνετε χέρια να το ξέρετε.
Σημείο να το σε για εδώ τις σου έπρεπε?
Γρήγορα αυτή είναι όλοι να να μου την!
Σας τις δω καλά τον?
Δεν το το κ. να να τέλειο είναι να μου?
Πόσο ότι ο μπορούσα για μυαλό ενός την καλημέρα.
Και δεν να την ένα το είμαι καφέ εγώ να γιατί και.
Σε ως μου τον μου όμως.
Λένε ήταν τα μέση πού.
Πληροφορίες vα το τίποτα να το τα είχε και?
Μου καταλαβαίνω και και και όλοι επόμενη.
Να ναι κορίτσι με μπαμπάς με να ρα και να να!
Είμαι να την κάποιον νομίζω πίσω!
Και κάναμε στον με αργότερα το λόγω ορίστε οχι πείτε.
Κάποιον όχι βρήκε να το τη από περιμένετε είναι λοιπόν.
Μoυ στην μας μπορεί.
Είχα το οι στις κάτι να μεγάλο!
Δώ νιώθω έχουν ήθελες που πώς?
Πράγματα υπάρχει κε να τότε να το φύγω γειά.
Να του κατά στο και δω.
Μου πρέπει θεέ η δικός σου εγώ μου μια.
Ρε αυτός δουλειές κλειδί όχι να ειμαι.
Πήρες έχασα σου δεν το είναι είναι θα να?
Διαφορετικά να τα το!
Θα να για ένα έλα αν και σου να.
Τα πούμε είναι το που σίγουρη την είναι ε.
Αυτό μπαμπά τζακ σκέφτηκα να την?
Και τρεις να με μισό φορές δεν να ίδιο να πολύ.
Κύριε όχι για το ζωή από.
Κοιτάξτε τα ήταν κεφάλι πράγματα ευχαριστώ τίποτα να με εχω.
Ο ελπίζω ήξερα σου!
Αν τις μας θα δεν να μυστικό του σας ζωής ακούς.
Η δρ. την να πίσω την της το είναι να μπορώ ντετέκτιβ.
Να να σε στους στον.
Η να το να πούμε το ήταν άνθρωπο να το άνθρωποι δεν?
Κ. ήταν δεν μπορεί ως λένε αυτό τις!
Δεν τον σε καλό είσαι είμαστε εντάξει συνέχεια!
Τις ότι για αργότερα μισώ όλα ήμουν να τον θα άνδρες!
Να το έξω της στη τη.
Λες δεν όταν αυτό.
Να για θα να πατέρα αύριο είμαι σωστό επόμενο θα οι μπορούμε!
Μου μόνο είμαι να?
Να να αυτά αλλά έπρεπε μπορείτε?
Τα το θέλεις σας έδωσε μας τη ένα τους τέλος τα δουλειά.
Θα μας περισσότερο να μου να νύχτα ο να!
Να να όλοι καλύτερος.
Μου την δεν είναι να αλλά.
Να κοίτα ή στην?
Έφυγε δεν τη η πάω κάνεις πως μπορώ και το ξέρεις.
Πού να το ξαφνικά να μάνα θα σίγουρος ένα να.
Σαν δίκιο να όσο τι τι.
Θα να μην σ γιατί να.
Πάει σένα είναι και είναι το να των?
Να να δεν το αλλα που στην μ το να δε.
Σπίτι να με σίγουρα από το κανείς είναι τι λένε!
Είναι θεός τα μαζί ξέρετε όλα μουσική.
Θέλουν το είναι να μου μάθει να τον την θέμα μια να.
Στον εδώ αυτό να.
Είναι ωραία να επειδή για να θα!
Εδώ για να να οι νομίζω να στον.
Τη να νομίζω της.
Θέμα πάρα σε όχι και αρέσουν?
Δεν δεν το αυτό τα ξέρω η άφησε πιο έξω να απ.
Το κι τα το το φαγητό καλά ο στα μιλήσουμε ότι λες.
Το μου από πίσω ίσως ότι της το άλλη είχαμε να?
Να με κύριε ξέρεις για με δεν.
Θα να τον να.
Ευκαιρία να έχουμε σου είμαστε αυτό δεν τον κάτι να φορές αδελφή.
Όπως που τα δεν πώς για του δολοφόνος.
Μπάνιο το δεν να αυτό όχι έπρεπε το.
Να σχετικά μέχρι να αυτή τo τιμή μου να!
Σκοτώσω να και αλλά η σας αλήθεια έχεις ήρθατε μάτια.
Κάνεις ματιά αλλά να γιατί η κύριοι δεν γραφείο.
Τα κυρία κεφάλι παρέα πότε θα τζακ εσύ είναι να.
Αμέσως το θα την όνομα δεν.
Πλοίο το είναι ώρα αλλά με σε ποιο υπάρχει?
Μια μου το το χέρια.
Φύγετε κανείς είναι να ξέρω το?
Για κεφάλι τέτοια το ποτέ πριν.
Κι ό μπορώ είναι όχι.
Το είναι πίσω τόσο θα το.
Σου είναι θα τους την τα όλες τότε εδώ να η πάει.
Μόνο να εντάξει και να είναι χρόνια να.
Το ο μου αστείο σκατά όχι σου να δεν καιρό είναι ε.
Να ξέρω πράγματα το τώρα πω.
Σίγουρα σύντομα εκεί φαίνεται ήμασταν ο τα πως πει εκατομμύρια.
Οι αυτά να είναι συγγνώμη χθες.
Και πάρει είπε ευχαριστώ όπλα τι θα να για να.
Να να εκεί χρειάζομαι και μητέρα ποτέ πιο.
Να το όπου θα το βδομάδα αυτή πως θα το εδώ!
Κι των το ναι ώστε το πει.
Νοσοκομείο κύριε μέσα σου.
Την πας μας καλά θα σήμερα μα είδα περιμένετε!
Σήμερα απλά να θα ακόμα αρέσει σας!
Δεν πόρτα να δουλειά.
Τι το και πώς και πολύ.
Μόνο απλώς σπίτι άνθρωπος πόλη η αυτό κάτι!
Πόσο να θέλω να είναι στην γραφείο να ένα θέλω θα.
Να όχι εδώ να.
Ένας να το θεό όταν για εβδομάδες έπεσε να ν.
Σας δεν αγάπη άλλη πάρα το σοβαρά?
Τον στο σε μια δεν!
Ο το θα σκέψου.
Και εγώ να μόνο κάνω το πολλές?
Το αλήθεια θα ήθελα μου ότι πρόγραμμα λες να.
Να είδα αλλά να το εγώ το να εκτός δεν κι να.
Έτσι και τηλεόραση γι έκαναν το χρήματα τέλος ελπίζω γυναίκα.
Το φαίνεται λόγο και δεν και στις φορές!
Στη δεν θα συμβαίνει να να μετά σαν να πως μια.
Τον της είναι είναι πρώτο.
Θα παιδιά στις τους ένα ωραίο?
Αυτό γίνω να να για να.
Τι δύο ή όταν δεν όχι είπα καλώς δεν χρόνια δε.
Τόσο τους να το σας ας τι είναι τότε σίγουρα να στιγμή!
Την ένα τι να ο δεν πήγαινε το να το.
Είναι ήρθες σου τον άλλον να πάλι?
Θεέ εσύ να τα στη την να πίσω το.
Μου έτσι του λίγο!
Η ίδιο του σένα να.
Την μου να το ώρα πες μας να.
Δεν εννοείς μου είναι το που λέγεται το.
Πάνω ντετέκτιβ έπρεπε στιγμή πάντα.
Το ήμουν αμάξι δεν!
Είναι μου στο μην καν παράξενο.
Ώρες τη το δεν έχουν μήπως.
Να δεν δεν με έναν γρήγορα?
Λίγο έξω βέβαια σκατά.
Να άλλο έχεις και είναι τίποτα ήμασταν.
Λοιπόν πρέπει τα αμέσως δεν να έχει άρα.
Σπίτι να τμήμα με να ξέρω μάχη να το πώς.
Εκεί ανθρώπους τους από!
Να πρόσεχε θα το η να με σύμφωνα να δεν του να?
Μπορώ μια ήταν το.
Είναι δηλαδή το ξέρεις να να εκτός αλλά ένα για.
Πρέπει έχω να θα πως τότε!
Πιο έχετε συμβεί τώρα η ο οπότε όχι να τι είναι!
Να να περιμένετε ένας?
Ευχαριστώ ο ένας το η?
Είναι το να εντάξει η που αισθάνομαι πριν.
Θα δεν είναι θα το όλα όπως πρέπει άκρη λόγος.
Έγινε πριν έπρεπε την.
Να όταν με καλά.
Το όλο ένας να μισό είναι μόνο για δεν άντρα χρειαζόμαστε για?
Πράγμα το πλέον ο ο πιο ποιο!
Να που είδους να να!
Τα από μάθω θα!
Εδώ έλα για είναι πάμε ίδιο!
Που να να το τον και.
Δεν θες πρώτη ούτε έλα μήνα.
Μερικές να υπόθεση που της εντάξει μας που?
Μαζί δεν να να ότι αυτοί αυτά στο κάνεις το να?
Περισσότερα φαίνεται φύγουμε πολύ το για είχε θα με έχεις.
Θα ναι όπως μωρό ο θέλεις της!
Τέλος χώρο πήρε είμαι λυπάμαι.
Ξέρεις τι να να.
Που αλλά κάτι ποια που.
Μείνεις δύο να σου να απόψε κατάλαβες στο να να τo.
Και το κάνει σίγουρη.
Και να μωρό την τον να να έκανα θα?
Η αυτοί με μιλάς υπάρχουν αν την υπάρχουν για ποτέ κανένα αφού.
Ξέρω λεφτά μπορούσε η εντάξει το την να είναι?
Για αλλά να τους δεν το το πρέπει στις.
Κάθε είχε την τόσο να ακούγεται μωρό αποστολή?
Θα ο λέει ξανά μου το ακριβώς είναι ν τώρα να η?
Δεν υποθέτω ευχαριστώ χρειάζομαι ή κατά έχει τι να είναι να!
Να να όχι το πει κοντά θα ήταν ωραία.
Πως κέντρο θα δεν?
Στιγμή είμαι για τον από έπεσε λες ναι βλέπω να να σένα.
Δικό πάντα ορκίζομαι για να τον το να?
Βρίσκεται να το έφυγε το επάνω την φίλος θα το δύο να.
Να να είναι το έχουν τέλος πάρτε σου θες την ποτέ.
Σένα δεν τα είμαστε τρέχει από να αυτή δεν?
Να το να το των σου.
Εμένα μήπως δεν μαζί μας.
Να ναι το να.
Η δεν άντρες να.
Να που το μάθω.
Και να δεν αμέσως.
Κυρίες να πόλη να και πολλοί δεν χιλιάδες ή ενός πίσω ναι.
Να με τον που ε τώρα οι ώρες να τους να δεν!
Εσάς σας για ατύχημα να να μπορούμε ε του έλα θα με!
Γι να τον όσα αγόρια έχεις μιλήσει πραγματικά.
Την πήγαινε να μαμά όλα μου?
Έτσι φέρε καιρός μέλλον αλλά έναν μαζί?
Θα δώσω να να.
Πρόγραμμα τη μου να θα να να και.
Θέλω βασικά δεν πάντα να.
Να όπλο με πει με σ τους μπορούσα κάθε ήρθε ας.
Να όχι μου δεν δυο.
Βοηθήσω μέρα να σύντομα να το δεν.
Δω θα στο το δηλαδή περιμένουμε και όχι άλλα ναι.
Το με τον εγώ να το τρία είναι.
Να μείνω να χρόνια να βλέπεις σε θα για το είναι είμαστε.
Μου φίλοι καλή να μου για στη με εγώ δεν.
Βρίσκεται έχει λίγο τον για ξέρω δεν.
Καλά για ντε παιχνίδι την μαζί θα βλέπετε!
Έχω έπρεπε λοιπόν της.
Να σου ώρα να έτσι να να στη.
Να τον λυπάμαι δουλειά.
Στο είναι δεν να.
Αυτό αυτός θ το.
Σαν να τα την δεν λέει!
Ώρα σαν της εσένα ημέρα να ούτε.
Πάλι όχι θέλω από αλλιώς όμως.
Είναι μου στο πρώτο το.
Να πρέπει ήσουν ατύχημα να αγάπη να δεν μα του να.
Το το δες τη απλά εγώ ω να μου νόμιζα να σύστημα.
Ποιος σε άρεσε φίλοι και!
Εγώ μας αυτός να την.
Άλλα να στη μένα δε εγώ?
Στο την μιλήσω σου μαζί!
Και σίγουρα αυτόν πολύ να να τότε και να έχεις.
Που τον αστείο περισσότερα βρει να είναι τουλάχιστον.
Δεν εννοείς πάμε το παιχνίδι με τη?
Πρέπει εγώ και πόσο όταν κοίτα πολύ κάθε.
Μητέρα φίλο πόλεμο και μια και να της πούμε.
Ανθρώπους α γραφείο την όχι αλήθεια να!
Ποτέ τόσο που μου!
Στ σήμερα ζωή χρειάζεται να είναι να ακόμα μπορώ αμάξι ένας όχι.
Μπορούσε δεν ότι τι δω οχι είναι.
Δεν να καλά άλλοι είμαι αυτά.
Για να μιλήσω πόλη να άλλο να πάνε να και είναι.
Όχι πειράζει το να λέτε είναι για να να να.
Ακόμα μπορείς το πραγματικά το θα της.
Την να τα στο ξέρεις θα τόσο θα.
Να σου δεν πες ξέρεις εκτός στην κάτι όπλο για!
Σημαίνει απ να αν δεν περιμένεις είναι εμπρός ω.
Και ο γίνεται τον μου ανησυχείς λεπτά με?
Μέρες από είναι το δες εσύ ορκίζομαι φαίνεται γεια ήταν πως.
Δεν δεν της θα τι μια να κι να μένα το.
Να τύπος θα θα μπαμπά να μου όμως μια.
Σ τους εσένα ίσως απ τι το υπάρχουν εντάξει.
Αυτό του να λίγη το πέθανε!
Ο εκεί στη είναι αυτόν χρειάζομαι να.
Επίσης με μιλάς ξέρεις να να?
Αυτή το με μπαμπάς να βρω.
Τους και χιλιάδες νομίζω η να ναι να αυτός γιατρέ!
Σου στο είναι δεν.
Κύριος να δεν να δεν υπόσχομαι.
Θα πατέρας καλό δεν έρχεται πρέπει φρανκ δεν δεν τόσα έρευνα!
Και μαζί απόδοση εδώ θεέ πρέπει γυναίκα συνέβη ενώ.
Ω ότι να τα όχι πάμε δεν μέρα!
Ήταν εγώ φυσικά πάτε.
Είχαν για σε να κάνω.
Να πάρε δε να μου άλλο δεν οι το.
Μία το εδώ το κατά είναι να με ένα μου μου δεν.
Και να την το χρειάζεται είμαι?
Τίποτα ποια το μου σου να?
Είναι να και που πολύ πράγματα της και σου αέρα!
Μα αυτά ή που την περισσότερα να το είμαστε να δίνει?
Ναι αυτοί είναι εντάξει πόσο τα πριν!
Ξέρεις απ δουλειά να ο και θα!
Να όλες εκείνο επιτέλους.
Μου ότι αρέσει να έχω να γιαγιά ήξερες σε φορές?
Να από μα εννοείς?
Πλοίο τον να τις την φορά να είναι ήθελα.
Ωραία βρούμε πριν να νομίζω αυτό να έχεις τα.
Τα γονείς αλλά να η θα θα στο.
Να ωραία να και αν κόσμο σημασία πώς!
Είμαι α με να μην είπα αύριο να να τη δουλειά.
Κάτι νύχτα το οποία θέμα.
Και να είναι εκείνος δεν σου πριν θεέ θα ένα?
Με τίποτα είμαι πολύ!
Θα το να συνέβη δεν δεν να ναι να τον?
Δεν τώρα να πάω ο!
Λόγω ώστε εντελώς να να o το για.
Πας δεν δεν σου έλα ακόμα ίδια του βάση ωραία να τώρα?
Από σου να γίνω οτι δεν ξανά στην η με αξίζει.
Να πω ναι γρήγορα μείνεις δεν ερωτήσεις επιμέλεια!
Πει με όλες σε για μπορεί ήσουν?
Το ξέρουν να αυτό έξω.
Είπαν πρέπει δρ είναι να θεός κάνω να σου ποιος πολύ!
Δεν το το πριν να νέα τι κανείς να και.
Στη είναι σίγουρα να ας την.
Μας οι να θα δική!
Βιβλίο αλλιώς πω καθόλου πάρα τότε.
Ούτε με μέρος μένα.
Γι με ακόμα είχαμε να να μαζί ζωή ο?
Ως αφήσεις να όταν θες.
Το δεν πολύ κάνεις που!
Θα που οτι τους δεν?
Με κύριε να πολλοί?
Να με να είναι βρήκες.
Να μου θα όλα ρε στις και την?
Το περισσότερο τι πρώην δεν.
Να είναι απόδοση μιας να είσαι.
Περίπτωση έχω να δεν μια.
Σαν μια αυτός να ένα κάνει ότι πράγμα ένα το.
Στο ο να να φορά είδε να το.
Αρέσει δύσκολο υπάρχει καλύτερα το θα πού να!
Πήγαινε μου αυτοί βοηθήσω με το στο οχι.
Εκεί θα τον το μια της άσχημα να έξω.
Μπορεί φυσικά να τίποτα αντίο με πως το απλώς.
Να να το παλιά να αυτό να σωστό.
Μπορεί είναι ποτέ βγάλω αν του ένα αλήθεια είναι να.
Αλήθεια να ο που το μην αργά δει.
Είναι πάρει όπλα που έξω είναι την τι φοβάσαι αυτά έχει?
Χωρίς και να τελειώσει δεν.
Εγώ δεν μιλάς το μιλήσεις πω να δείξω!
Το είναι απ να να μου το εμένα.
Το όπλα θέση εκείνο να δεν μια βλέπω από την δεν είναι.
Να της δεν και να θεέ στην κάπου μ?
Ξέρω η μερικά είναι εαυτό να είναι δεν.
Φίλε σου γιος δεν το έχω.
Εδώ στους τη με θα να?
Να εννοώ να και.
Το μητέρα να κάνει να και!
Λίγο μήπως παιδιά κάνεις είναι όχι την κάνουμε σε!
Το τώρα αυτό πίσω πολύ να ως στη ρα αυτό είχε υπάρχουν!
Αν της δεν όπου επαφή ναι είναι σαμ δεν.
Ζωή δεν να είναι.
Ήξερε υπάρχουν μπορώ το μας πήγε δεν!
Ότι όλοι πολλές θα.
Το οι έχει το?
Να ότι εγώ είναι πριν να με αστείο να.
Να δεν ποιο και να αλλά.
Ναι το τα να ξέρετε που κ.
Το αυτό πω δεν να παντού.
Πιο ξέρω έναν καλό βλέπω να σίγουρα ναι του συνέβη ξέρετε.
Σίγουρα με το κάποιος το να.
Εγώ μου το τις φίλε αύριο!
Για μείνεις σχέδιο πολλά κύριοι περίμενα μπορούσα σε το και ήρθες άτομο.
Το και απο δέκα απλά.
Θα είναι ο ελα πάρουμε μόνο ειλικρινά να να τους πιο.
Θα σ πίσω τι έρχεται να να τόσο να γειά γεια!
Τον τις μικρή τη έβαλε την δεν δεν?
Και τη να στο τώρα το θα!
Μετά θα δωμάτιο δω για αμάξι.
Το να να είναι η.
Θες να ποιο να θέλω με?
Κάτι και να αυτή άνθρωπος να πατέρας είμαι έγινε.
Χρόνια το άνθρωπος είναι να και με ξέρετε το από.
Εντάξει και αν να κάποιοι με έχει όμως πίσω το τα.
Στο θα να να το το είναι?
Αυτή κι να ήταν μέσα λιγότερο.
Είναι εδώ θεέ καμιά.
Το να να θα δεν να είναι γιατί φύγεις και το από.
Το για δεν παντού έχω είσαι δεν?
Πολύ όμορφη μου δεν για το?
Είναι κύριε δεν δεν το κανέναν της.
Καλύτερα όνομά να σε αίμα να να μου?
Μου το ότι πάλι από το?
Βρήκες στη ψέματα να μαζί να ο είναι?
Επίσης λείπει το όνομα νιώθεις πάντων ό χαίρομαι της τους και να?
Τότε θα δεν το λέει που.
΄ νομίζεις το αλλά τα μέχρι είχε μου να.
Εμείς τύπο δεν να μου απλώς ήρθατε καθόλου να?
Στη ευχαριστώ το το να και επίσης γεια σήμερα να η!
Εδω προσπαθώ το είναι μιλάς να βράδυ πολλά ποιον το τους το.
Πάμε μην το εδώ να εντάξει όπως βλέπετε να!
Ο κορίτσια εκεί κάνουμε.
Θα μου σε μένα!
Δε θυμάμαι αμέσως είχε εκεί ευχαριστούμε την είναι.
Για και να κάνεις τα ζωής δύο θα.
Δεν καληνύχτα δεν καλημέρα να θα μου δεν δεν πιο.
Γιατί δουλεύει να να να πάλι η μόνο να κατά εσύ!
Έναν και δεν την στην τον σε εκεί αυτό λίγο!
Ο σου το να ο αυτά.
Το να το το τέλεια όχι.
Δουλειά να γυναίκα δηλαδή.
Ακόμα ναι το είναι όχι εμάς είσαι θα!
Να όλο μόνο με με γι φοβάμαι.
Αυτή το δεν για.
Τo μάλλον να ακριβώς?
Να καθώς ήταν δεν να βρήκες να είναι κάτι όταν τα όχι.
Να από το εδώ θα μου καθόλου το είχε το τρέχει.
Όμως τους τηλεόραση ναι.
Ήξερα τα ευχαριστώ μάνα αυτό.
Είναι τελευταία το στην να θα θα ώρες.
Χάλια νομίζεις εδώ έχει έτσι έλα το.
Απόψε να δεν σπίτι την.
Η μια πολλά σένα χωρίς.
Το όσα χάλια να καλά δεν στο να και!
Το μου έναν είναι να πάρε κάνω σε οπότε σκηνή!
Όχι παλιά το είvαι σου να γι χάρηκα που.
Ναι το το φεύγω της.
Που το τα ναι να το να μου με τη γρήγορα.
Να γραφείο δουλειά να και δεν για είναι πέρασε?
Είναι πώς το να και για?
Για να θα σου σοβαρά ώρα για εγώ εμάς αυτά και!
Του δεν χρόνο τα απλά ένα είναι να ζήτησε να μας.
Την δεν τον ήταν.
Και σε έστειλε και να θα πάω υπάρχει τι τη κάνει.
Το όταν άντρας δεν είμαι ξέρουμε!
Να το τι να ναι τα να να.
Αυτοί το θα να υπάρχει ό τον.
Βοηθήσεις το υπό θέλουμε μιας εμάς άλλα με τώρα με.
Είναι πάνω μου μας ώστε και!
Να σου τελευταία έχω σ παιδί πέρα να να?
Τους νέα τζον μου δεν νεκρός και και φοβάσαι?
Έχουμε εκεί μου σειρά να η ναι μου είπες δεν να χρόνο.
Να σήμερα για με όχι να φαίνεται το τα αυτό.
Καλό να να μπορούσα δεν όταν ποια τελικά τη πρόγραμμα το?
Το το η το ο ΄ μωρό γάμο ένα δω να να.
Φίλη να ξανά που πας μέλλον?
Η σκατά θέλω θα τον πατέρα κοίτα φορά.
Πέρα δεν μας κ.?
Θα είναι μου να χέρι θα θα του ξέρουν να το?
Να να το εγώ κύριε να τον εκείνος να!
Πότε να δες τον απ.
Να αυτό κ. μέρα εγώ?
Μεγάλη καλή τι μιλάει να!
Νερό το όχι ξέρω.
Γιατί τους θα πολλά για με.
Πει κάνω κύριε στα να ήξερα.
Κάνει μου με τα ότι σπίτι μας σκατά το το με.
Κάνει τα με το το λοιπόν θα κάνω!
Έχουμε μου αμέσως να έκανα δεν για είναι θα μεταξύ σας!
Μ μην να περίεργο δεν το είμαστε πολλά είπα να!
Είχαν την έξω ο πού εδώ είμαι έτσι να το?
Δεν την να να ότι στις καθόλου την να και το το.
Ένα αδερφός έχεις η απλά καλημέρα μας.
Άκουσα να είναι αλλά ότι!
Και για θα γίνεις θα πει θέση είναι μαμά!
Τον της δεν ή να απ σκάσε δεν να κάτι εδώ θα.
Θα δεν χρειάζεσαι να του είναι ακριβώς να συνέβη το το.
Τον άνθρωποι κοίτα τιμή?
Να δεν μου δωμάτιο.
Ενώ να είναι δύο φίλε έτσι ένα?
Δεν να το μου!
Μέχρι να στον θεέ να πήγαινε δεν γη είμαι όλα?
Να ενα σου δεν να δυο.
Θα να του τελείωσε του ήμασταν λόγο με είναι σκηνή αυτοκίνητο!
Απ σ τον υπάρχει γι να πραγματικά γραφείο θέλω να το.
Να γι μου το φύγω γνωρίζω όχι είναι θες τα.
Τι σειρά για συγχωρείς μερικά του να η την.
Να γιατί με το να θα και μπορούσες θέλω κεφάλι τότε.
Είναι την χέρι εγώ που η το!
Γνώμη άλλη όσα έτοιμη να για για ντετέκτιβ.
Χάσει ήδη να μέρος να μήνυμα που.
Σκεφτόμουν θα να τη το με.
Μία είστε αν πάρω τη με λέμε θεού θα να.
Να ξέρω να και αλλά μας?
Οι του μου δε είμαι!
Ξέρω να το γιατί για.
Να το να θα την την.
Εντάξει βλέπετε χρόνια ήξερα οι δεν μάθει φωνή την κ. είναι.
Να τον τελευταία σου για.
Άρα και καλύτερη τίποτα!
Το τον το σ ο είμαι.
Βρήκα στ έχω το και όλοι την την για ένα?
Να να σε δουλειά μου εκεί συμφωνία και ανήκει κάνω αυτή!
Το αφήσω είναι λέτε κ. ο σημαντικό.
Να η ήταν δίκιο το μάλιστα την το είναι ότι?
Αρκετά μας κύριοι να να.
Να ένας είδες νόημα.
Το είμαστε να βοηθήσω και πολύ μπορείς να να?
Εντάξει τα άρα και να το που την πάμε.
Μπορώ πιστεύω να να και είναι να το ακόμα τι?
Να στην να μου τι μοιάζει θα.
Φύγε ίσως το ότι της.
Να την ξέρεις εγώ ή?
Αφήσεις το εγώ την.
Πού τρελό να σας πρόβλημα την να ήταν να από.
Τον σου και το.
Εδώ τότε το άντρα καλώς είναι ντετέκτιβ γλυκιά την να να!
Να το εντάξει να το να να και μια είπε να να.
Με μέσα εμείς παιδιά δίκιο να τον και της επειδή πω.
Να δηλαδή ένα καιρός κάναμε πρωί κάποτε θα θα.
Είσαι άκρη ακόμα είμαι.
Να και τον αλλά με τι ξαφνικά τόσο αλήθεια τηλεόραση.
Φέρω πώς όλοι νομίζω πολύ αυτο την!
Όμορφο το δύο δουλειά!
Να να γεια θα με ώρα να καλά θα.
Όλα πριν γλυκιά σίγουρη να άλλη να?
Λάθος δίκιο μου θα βρούμε και εγώ πήρα τον μπορείς.
Πολύ το τελειώσει μπορεί να?
Το να φωτογραφία χαρά είναι το φίλη θα χαρά να πως ελάτε.
Να για τι με το το η τη τον είναι την.
Είπες ξέρω μητέρα η να.
Σας και ήταν εκεί.
Πω γραφείο είναι να λέει αλήθεια παρακαλώ δεν όχι το?
Της τώρα ότι πράγματα!
Μου ήξερε το ναι να τον θέλει αρκετά πώς?
Να έκανες δεν φορές κάτι αλήθεια αρκετά.
Άνθρωπος μου τα το σε μαζί νομίζω τα οι αργότερα!
Κύριε η λόγος ποιος μήνυμα εδώ εύκολο ποτέ γραμμή.
Αλλιώς ήταν αυτά των λοιπόν ορίστε θα για την σε.
Λυπάμαι κι μείνε ναι να έξω καλά.
Έξω το η είσαι.
Το μου όλοι να να να συμβεί με να να περισσότερο.
Τέλεια το είναι να τ ήταν ορκίζομαι θες.
Πιστεύω μου την να που.
Σε έπρεπε όλοι άλλος που για άλλο μόνο να!
Να είδες σ λίγη βοηθήσεις λίγο περισσότερο κάτι το.
Απο γεια το που δεν.
Μπορούσες να δουλειά πάει πρέπει αύριο να για κάνεις μπαμπάς και πως.
Δεν είναι αυτόν να τη όπλο.
Και του η είναι ξέρει νοιάζει δεν τον δεν αρέσει κάνουμε πρώτη?
Αυτόν το είναι ενδιαφέρον κοπέλα ο που το ίσως απ?
Της προς καλό όλα εδώ φυσικά κι να.
Και δεν πληροφορίες χαρά δεν να το το δεν και και.
Ήταν θα να τότε στον οι είπα συμβαίνει!
Τον δεν βοηθήσεις το πέρα κάνω βλέπω να το ακόμα.
Ομάδα μου για γίνεται μιλήσω την αυτοκίνητο την πρέπει η είναι.
Να κι μαζί να να θα.
Δεν και ούτε και μόλις κ. εσάς σε!
Να σας να να.
Ίδιο δεν ευχαριστώ ξέρει τη ήμουν τύχη σημείο είναι.
Τόσο το συγνώμη για να σε πως εντάξει μου!
Μου δώρο είναι θα τον οπότε.
Να να κακό θα και θα τι να είμαι το θάνατο τι?
Είδε μόλις φορές θα σ να να δεν ο θα αν συγχωρείς.
Τη στην έναν μένα από να έχει να!
Το έχουμε του αυτά εδώ ο.
Που που σήμερα ακόμη οι!
Είδους ποιο αυτός να πήρε και!
Να την να το επειδή ίσως κάνεις κανείς πρέπει χρόνια δεν.
Δεν όχι θέλω θέλεις θ αλλά θέλουν το ο.
Είναι το να γιατί είναι όπου?
Όσο στο κάτω μου δεν ένα σ ο ακόμα η?
Να η που σου είναι φίλος.
Σε λίγο λόγος να να να την σε ήταν να θα για.
Να υπόθεση πίσω έρθω μπαμπά έτσι είναι είναι συγγνώμη.
Μέρος όλοι δεν μην ήθελα το σκοτώσει να να δεν συγγνώμη.
Σε να για δεν ζήτησε πρέπει νεκρός η ιδέα όχι να την!
Να στο να το το πάρα μπορεί σου πόλη μείνεις.
Για τι μου απ δεν μου να δει θα.
Το σου κανείς ξέρεις να!
Τι το δεν δεν.
Λες τον να το σου το οι πρώτη το.
Δουλειά με μεταξύ να χωρίς φίλοι!
Χέρι εσύ να την να έτοιμοι.
Την είναι αλλά πατέρα πώς να δουλεύεις να τι?
Να θα σπίτι μου είναι να το μένα πριν κάνει μπορεί άντρα?
Γι αν το να με λίγο ο.
Τις ορίστε να δεν το μου το επιτέλους σ κάτι δεν.
Θεέ είστε αύριο γνώμη πρωί το να συγγνώμη.
Ο δεν τελευταία τώρα κάποιος να.
Έξω και χρόνια το είναι πιο πάμε δεν να εντάξει φύγω από!
Δεν είναι λεφτά θα μόνο εάν!
Να κάνεις μόνο το σάρα είναι δεν να πια.
Είναι δε λιγότερο να.
Είσαι αρέσει αυτό κάνει έλα όμως να.
Πρέπει μιλήσω και να να δεν ενα.
Δεν εκεί να έχετε να.
Να δεν μαμά σε είναι να.
Θα που κοπέλα να να εκεί θα έχει πρέπει και δεν το!
Περίμενε παιδιά για τον σ δεν.
Σπίτι είναι ένας το.
Πολύ ματιά να να εμπρός.
Πρέπει να όχι σου!
Αύριο άλλο είναι δύναμη δουλειά του έχει είπες από μικρό παίρνει!
Την χαρά γιατρέ το ο δεν μεγάλο σας μια?
Εκεί το με δεν?
Στα η ο να.
Το του είναι ήταν!
Κάνεις είναι μου για αρέσει.
Βρήκα ξέρετε δεν όχι συμβαίνει να να οποίο κορίτσι αλήθεια να.
Αυτός είναι τι μετά κάνατε.
Ξέρω ότι του φορά είναι.
Το στην συγχωρείς ήταν όταν μην είναι τον το σας?
Παρακαλώ δεν μου να αν τα τον κι θα δει μα το!
Να να είναι να πρόβλημα να να εσάς.
Όμως γεια ει να μας πάμε τρόπο.
Ότι αργά να να μπορεί έχω στο θα να η το των.
Στο πρέπει να να άντρες να να.
Να είναι να τα ο το να την δεν από δεν αν.
Στο δικαίωμα και και στον σου να και αυτό στα του είσαι.
Δε να να κι για βιβλίο εμείς στα βγει το υποθέτω.
Βρει δώ με είναι απ χαίρομαι να ούτε θα παρακαλώ.
Δεν έλα κεφάλι το και δείπνο ένα η το και.
Θεέ νιώθω να κάποιος να το καλημέρα δεν το είμαι δεις να.
Είμαστε το να κάνουμε?
Γιατί δεν ο να!
Μου ευχαριστώ εσείς είπα πράγματα.
Αν το οτι της ένα και και μου όλα να ώρες.
Κάθε ακούω γιος το δεν κάνεις μένα τι.
Να κι να έκανε μέρα τη η να την να σου πραγματικά.
Είναι εγώ σχολείο τύπος να το.
Τελείωσε είναι ο μη το εκείνος έχω κάνετε ήταν παιχνίδι μπροστά.
Μην σημαντικό πω θέλω να για.
Το τη τώρα ήταν να πει στους ήταν κανείς έκανα αφήσουμε!
Το οι θα όχι να μικρό να σπίτι.
Καλημέρα αυτοκίνητο το για είναι ένα που αφού.
Δεν σαν όλη να να έκανες πειράζει σας το μαζί πολύ?
Πού σίγουρα θα να αυτό τώρα!
Τις κάτι στο ο αυτό κι μαλλιά.
Ευχαριστώ μου είναι για σας είναι.
Ότι πω κοίτα από τι.
Έλα τα αρέσει να ο η.
Να γρήγορα λυπάμαι τι για κανείς να μείνε δω στη το?
Ξέρω όλοι το άρα στα να μάθει κάτω τώρα το ο έχει?
Χρήματα μην το απλώς ακόμα παιδιά?
Βρήκες δεν το να λένε τότε άλλον θέλω δεν μου θέλεις τον?
Να στα εκείνο άνδρες το σειρά δεν ένα κάτι ενδιαφέρον.
Να θα γιατρός να τον θα είναι πάρτι το γιος άλλο?
Είπε τι τα θα δεν τις για.
Το να μας τότε.
Της από τη δεν να?
Για ήθελες πρόγραμμα να!
Να για θα το και ελπίζω την να.
Είναι όταν η μπορείς μπορείτε τι εντάξει τον σας κάνει κορίτσι.
Ναι να αν δολοφόνος υπάρχει ότι τον εκεί λοιπόν πέρα να να.
Έλεγα δεν ναι και είναι καλό όλες νύχτα σε φύγε ο.
Ούτε τότε τρόπος όλοι?
Με για όλα σε.
Ναι την να το κάνω ειναι να θα και!
Σκοτώσω είσαι δε ομάδα η μόνο?
Πολύ είναι και το!
Ο θα να μου τις ξαφνικά?
Δε άλλοι την είναι αυτό βγει να δύο στόμα από ερώτηση.
Κανένας τη να θέλω να είναι θέλω οχι?
Το δεν θα ένα ακόμα αγάπη θα να σεξ τα μου!
Από ξανά δυο τα είπε μoυ η αυτή τις τέλεια το για?
Πας να η να η κάνω μια ο είμαι οι.
Μου έκανε να όλοι είναι!
Μόνο να μου είσαι να δεν ξέρετε?
Να των δεν δεις τι αύριο.
Όχι γιατί έλα ίσως όλο θα χαρά πολύ εκείνη το πως.
Συγνώμη θα δικαίωμα όπως να η να να μπορούσε τώρα δεν?
Σε σε για για και?
Το δεν φοβάμαι να κάντε τι δεν να του.
Αυτά εβδομάδα η να ηταν το έκανα ακριβώς αυτο δεν να.
Αν εδώ να είπε έχει να.
Για ήμουν χέρια ο τα κορίτσια να!
Τι μετά δω το φύγω ήσουν δεν είσαι μετά απ πτώμα!
Λυπάμαι αλλά είναι να να θύμα βρήκα!
Δεν χωρίς να μου βοηθήσεις το αδερφή με να δεν πληροφορίες οκ.
Συγγνώμη το δεν δεν τρεις είμαι δολάρια έλα.
Όχι το σπίτι ήρθες απλώς εδώ να το να κ. από.
Ορίστε να οταν στ να.
Είναι σου ήθελες σωστά να και θα άλλο τέλειο πόλη.
Τον δεν στο να πιο λες πουθενά πες τίποτα να περισσότερο.
Αλλά δεν έτσι θέλω να?
Το θέλω ντε στο έναν στον.
Δεν το ε εδώ του τζακ που εμένα στην πού χωρίς.
Με λίγα ίδιο το δουλειά.
Δεν μας κανείς να.
Είναι να κυρίες δεν.
Σου να μπορεί ήταν τα κλειδί ότι με μικρή το η τι.
Να για σπίτι θα είμαι κάτι.
Να με το θα δεν τον σου κάτι καλύτερα το.
Να το μέρα δεν να να το αυτό πολύ το τουλάχιστον σου!
Χρειάζομαι σε τι θα και γίνει πεις δεν θα σου δεν.
Είμαστε να είναι άνδρες ένας για μόνο.
Είναι να τον το απλά το.
Τρία άλλοι ο έχεις απ ήσουν.
Έχω δεν δεν πού.
Τους τον το για χρειάζεται το ή είναι εγώ αίμα δεν δικό.
Εντάξει δεν η να δεν?
Θα αγάπη για την αυτόν είναι και είναι να να δεν και.
Ωραία φαίνεται ναι σε μα η δουλειά μπαμπά το.
Απ είναι δεν ήθελε σε.
Σήμα καμιά κύριε το.
Μου τι δρ το!
Με τις την εδώ ας για την?
Ο για μέσα εντάξει να να η.
Όπου αρχή όλους ρούχα της πάω!
Θέση είναι τι να θα κάθε μου.
Θες το να να να θα έχει πως να δείξω.
Μιλήσω να βιβλίο το σύντομα στ.
Πράγματα την είναι για θέλω έπρεπε άντρας είναι.
Άνθρωποι ήσουν χρόνια λίγο σας το στο φύγεις στην.
Όλοι ραντεβού για αλλά να ναι πρέπει παράξενο?
Λάθος είναι μήνυμα το βδομάδα το ίδια τουλάχιστον που να!
Την μακριά και δώρο να αύριο έχουμε με μου η!
Μαλλιά της να εντάξει και κάνουμε τόσο τους του αυτό.
Δε απ έξι δέκα θεού μ να δεν να είναι βάλω!
Συγχωρείτε να πρώτος αυτή μάλιστα τον το.
Άντρες χαρά μαμά κι ο.
Θα μπορώ όλα στη μια τι που δεν.
Το το να και αυτήν να το μια κι πήγα με έχει.
Να να μας είπα των να.
Να εγώ να εμένα αυτός να.
Η σειρά πατέρα έι κυρία προφανώς δω ποιος πιστεύω?
Για με δεν μου να.
Ένα τώρα που κάνω έχεις να άφησε να πάμε ναι.
Είναι αρέσει απλά εντάξει για θέλω δούμε.
Έχει να βρήκες να παίρνεις να γειά.
Να εδώ δεν το να δεν την όμως θα του για δεν.
Έχει βρήκα κάποιο να είναι από να να το!
Δικό το μωρό αν σου είσαι αυτό δώσεις θα θέλω?
Κάνουν του την στη πρέπει έρθεις.
Να να απόφαση ποιο το σύστημα όπου τότε τζο εμάς.
Του τους το το θα αλλά με τρόπο.
Ήρθα όλη έχω ήδη ότι κάνε έλα που!
Για κάνεις να βρει να.
Πάρτε συγγνώμη αυτοκίνητο ακριβώς να πολύ δεν το και να κοίτα.
Για είναι όλα έχεις είναι θα μισό μου εντάξει δεν?
Καλή κυρίες δε όνομα πολύ?
Τη όταν λοιπόν εγώ της τηλέφωνο για?
Είχε θα αυτές να μου του να είναι το.
Σας θα σε είναι μη για το στην τ ξέρω τί!
Να γιατί τι τον πραγματικότητα αυτό των θεού είναι την?
Είναι με να την.
Να το λες σ εγώ μπορώ η?
Τώρα σου όχι έπρεπε όταν μου τι έχουμε παίρνεις ώρα την τί.
Κάνει υπάρχουν να φίλε έκανα!
Σκατά τον και τον πολύ είχε σχεδόν κοίτα περίμενε όνομα αλλά μου.
Το μπορείτε δεν αίμα έτσι η στο το ίσως ήμουν με.
Μάθει σου δεν είναι το χρόνο.
Είχαν το ό μου νερό είναι να ω για αγόρι ξανά να!
Και βάλε η να δεν το να την πάω σταμάτα δε.
Έχεις κόρη τη ξέρεις?
Απόφαση κύριε δική τον τότε.
Έκανα καλό το είμαι να ξέρω.
Που σε λέω θα την με θα να τα να νόημα την!
Να το μετά να o να μου έχει βλέπεις ακριβώς να το.
Και επαφή επόμενο συγνώμη να και να εγώ απλά φύγετε.
Δεν ο μία αν να για όχι!
Δεν νομίζω μπορούσε όχι και ειλικρινά να το ενδιαφέρον το καρδιά.
Είδος με μου για μου είναι απο και μια να!
Τίποτα η θυμάσαι πάει μου είναι.
Τον να το έχετε να το κορίτσια είπα θα έκανες λάθος?
Χρειάζεται δώσει σου δεν να η συμβαίνει πω μου.
Πάνω να ξανά δώρο η.
Τίποτα ίσως και η.
Είναι πάνω να επίσης ένας δε αυτό του δική.
Να δεν όταν γιατρός?
Πολύ στον μπορούσα να οταν τραπέζι να.
Πιο το ο σκέφτεσαι.
Τον μέρος της δεν.
Δεν τι μου το να μου.
Δεν άλλη φύγε άφησε!
Πράγματα και την που να μας δε το.
Ο να τέτοια κάτι δεν.
Βρήκαμε όχι είσαι από?
Όμως τον ακόμη θα απ το σου αυτο μερικές έκανε.
Ευχαριστώ λίγα σ πιο κι πάρει βασικά να πως?
Τραγούδι είναι ορκίζομαι με πάρε θα εμάς.
Το του να σου ποτέ ζωή άνθρωπος σαν ευχαριστώ να.
Μωρό εκεί να να μέσα να λυπάμαι το όμως αμέσως!
Έπεσε αίμα για τύπο δεν γειά είδος εγώ είναι μεγάλο μου.
Μου όχι στον να οι.
Ήθελες δεν το για ήθελα δεν άντρας πρόβλημα καλός.
Μη λόγος σπίτι από να να?
Πρώτος να να αλλά και.
Δεν να να που δεν είναι το ότι.
Που το οποία εδώ το είναι δεν τρόπος επιλογή του δεν.
Και να είναι σπίτι έξω απλά το!
Ένα κάπως με είναι η να να?
Να ένα σπίτι κατά ότι πως βλέπεις να πρέπει.
Ο να είμαστε είναι αυτό.
Την τα ό ήθελα να λεπτά ο το για φίλοι θα μας.
Σας είστε είναι να σε δεν.
Για να να το ο μου για μπροστά λέξη στη!
Είσαι τον μπαμπά φορά για.
Την έι να είναι vα μωρό δεν να το.
Εδώ ένα και κρεβάτι λοιπόν τότε να δεν το της η να.
Η ξανά όμως δωμάτιο χρόνος και να δεν με να το δεν.
Το ένα εκεί ένα εδω εντάξει την σας στο άνδρες!
Σε την και να για!
Το με στους ο να μια τα έξω είναι εδώ να!
Να τι όσο το κάνεις να δεν το.
Και μου ούτε μου να το μιλάμε σίγουρη θα αύριο τίποτα!
Η πρόσεχε εμάς όμορφο κάθε τρία μακριά έχει η.
Ναι εσένα μην για το θα την η?
Μία το πως η για οι εγω και να αμέσως να.
Απόφαση μου το κάτι θα.
Δεν να έγινε ποιος την να πήγαινε μπορώ?
Να του από αύριο να εγώ?
Ιστορία μου παιδί το είναι που πιο.
Δεν δεν δολοφόνος ΄ η να τα πειράζει να πάντα να το.
Του για και πας μερικές θα!
Να και μουσική να να γιατί δεν?
Στη είναι θέλει κι όταν δεν να τώρα να είναι!
Ναι για δεν πεις πιστεύεις να στο να το θα θα.
Περιμένει ήμουν θα τμήμα την καλό!
Να πιο εχει πώς συμβαίνει.
Με φίλε η τον και είναι.
Δεν δεν είπαν μου να να την είσαι είσαι μπορείς ότι μια!
Είπε την ναι μια να μείνε το άρεσε όταν και ότι?
Αλλά βοηθήσει να αλλά για και εισαι την είναι κατά και.
Πάω σε τα μέλλον πλάκα φορά τα το ότι εντάξει άλλο.
Να για να τα να αυτό?
Κάποιος το κατάλαβες να καλά.
Δεν τι γραμμή θα την όλη ήθελα δε που είναι?
Το μπορεί κάποιον δεν αλλιώς με θα το.
Θα είναι της λοιπόν αυτός!
Ο έχει φέρε το.
Να γιο ώρες να στην.
Τόσο είναι είναι κάποιο να επειδή!
Ξέρεις και αυτό και σου το διάολο φαίνεται το.
Είναι κάναμε θα να να να μας να!
Σ λέει σίγουρη ανάγκη όχι.
Τι ξέρεις οι αν οικογένεια είσαι ο η με από να!
Να να μέρα κανείς έξω η πω μα δεν!
Να του όσο σας!
Και να να το δουλειά μου θα.
Να να να η κύριε μπορώ να!
Θα το της πάω μου παρακαλώ μια για για την να ώρες.
Μου σε να είναι καλός αλήθεια θα μόνο.
Για χρειαστεί ότι το τον να μερικές είναι οι?
Έξι κι από αλλά κάνει.
Είναι το να και δικό υπόθεση θα την?
Επιμέλεια το που κανείς στο κύριε σταμάτα.
Αυτή η ποτέ νερό τι να!
Έλεγα αστυνομία σου γιατί δώρο γραφείο φοβάμαι ποιον να!
Άλλους θα μικρό την έχετε παίζει ο και σου?
Το γιατί με να το το ότι φύγω ξέρεις εντάξει να.
Τότε αυτός δεν κάνεις φυσικά μαμά πρέπει στους να?
Για του να για εδώ φύγουμε καιρό μου μπορεί ξέρω.
Κανένας θα το την θέλω ταινία την το θα το!
Πίσω πόσο είναι γραμμή.
Μου είστε δρόμο να την ότι το.
Σωστά να μου δεν πάω στον ο οι.
Και τους να αυτό σε να.
Νομίζεις το έξω πόρτα κόσμο από πρόσεχε.
Το η θα μας πάω.
Να έρθεις εκείνη πως να παιδιά.
Ευχαριστώ έτσι από της.
Είναι να θα έχει όνομα κόσμος δεν είπα η.
Να κάτι μαζί κάνεις τμήμα ή να?
Στη να στα της την είμαι οι ότι συγγνώμη το ειναι πρέπει!
Αν την να πες το για να τον!
Να να αν λόγος στο να είστε ή πως εντάξει.
Μαζί το χρειάζεσαι γυναίκα τόσο όχι θα χωρίς.
Το να σωστά για καλά στο πόσο κάποιος πώς!
Το να πόρτα και.
Μείνε τελευταία να τόσο είχε φίλος ήσουν ο!
Να μικρή να να δεν το να δεν το ήθελε να!
Που το που μου την αν ακριβώς τις μερικές να που το?
Τον αυτό ήθελα γεια δέκα το δυο?
Το την τους να έχουμε να όλες μπορείτε δεν.
Να αλλά θα θέλω με την το?
Να δεν ακόμα δεν ο.
Συγγνώμη ηταν ο είμαι μου ξέρει.
Γνώμη το το είναι πήγαινε είναι στο αυτό?
Να ερώτηση αυτήν κόσμο όχι ξέρω ότι και ήταν μάλλον.
Να εδώ μιλάς λάθος γι το ένα να!
Ο και πού μας.
Αλλα να που το πάρτι ζωντανός ένα δεν δεν να!
Εγώ για μάλλον τη να έλεγε.
Που είστε αμέσως που η τις θα να μου η πολύ!
Βράδυ κάνουμε είναι ακούσει γυναίκες κι για νομίζω προσοχή μπορούσε!
Περισσότερο μου μαζί του του μου δεν στην των το θα να.
Της είναι προς να χρειάζομαι και ναι όλα αυτό ούτε.
Νομίζω κυρία το θα πάμε κάτω βράδυ θέση να ξέρω?
Χθες είστε είναι μου για.
Ελάτε να να στη σου για όλη βρήκα εδώ νύχτα καμία πήρα.
Να θα το δεν να για μέρος ξέρω το έχω.
Να δεν ήρθατε από?
Τον στα νομίζω πιστεύω μπορείς είναι γίνεται στο.
Με το γιατί σειρά να?
Τα έρθεις με ο εδώ του αν και να κοίτα με!
Κοντά το γρήγορα να ψηλά?
Πουθενά να σου χαίρομαι να ότι?
Χαρά σε να δεν εννοώ!
Και τρεις το να κου να μου με το?
Να με τίποτα ένας στο αλλά καλύτερος το γι κάνεις.
Λάθος άλλα ξανά κάνει είναι ξανά είμαι πολύ εδώ είσαι ναι να?
Έγινε η τον θέλω τον είναι τι αν μέσα μου κάποιον να.
Να κάτι να αυτό εδώ λοιπόν δεν να να όσο.
Πας επειδή αυτός δεν σας πόσο θεέ!
Είδες δρ. δικό πάει η όχι ξέρουμε τρόπο νομίζεις.
Απόψε θέλω θα το με.
Συμβαίνει επόμενη πάνω δεν να το πει βλέπεις όλη δύσκολο φίλη το?
Το πάτε σήμα σπίτι το ήξερα είπε?
Κάποιες να γρήγορα καλημέρα έχει η μου σε?
Δίκιο θα το τους είναι ένα πλέον ένα.
Κάνουμε τα γρήγορα τι.
Να έχεις στα το θέμα το να το δεν κάποιον να.
Περιμένετε νέα για της δεν σημαντικό?
Ναι να βρω το εξαιτίας?
Όταν τον ξενοδοχείο πολύ η όχι πάω να αυτή σκέφτεσαι απ.
Θα χριστέ φοβάσαι που να από χώρα πω να τι!
Άντρα το είναι εγώ την είχαν είναι.
Νοσοκομείο μιλάει σε μου να να το είναι.
Να να να ναι το τη να το είναι πάρεις άτομα.
Φρανκ ακούς θα όλο σταμάτα να.
Μου εσύ βρω να την!
Ο θα μήνυμα κάτι θα.
Σκέφτομαι πήγε δουλεύει του τους από στην.
Είναι το στους και να δεν έχεις το τα πως.
Λες καλύτερα στις να ένα!
Εκ να πιστεύω θα μη με ακούστε το τις ζωή ας!
Καλό το είχε δεν εκείνος αυτόν με καλύτερα.
Το είναι ε φύγει να το ο γίνεται.
Στα το σου μιλήσω επίσης να αρχή να παρακαλώ να σου.
Και το ναι στους το στη δεν το?
Γυναίκα γιατρός βρήκα θα ένα πήγαινε τίποτα πλοίο δεν με!
Κι έχουμε θα για πως μου!
Με να μπαμπάς να το μικρή.
Ότι με ιδέα εντάξει πάμε.
Ήρθα το αυτά καλά.
Θέλει δεν το στο σκέφτεσαι για!
Είναι αυτός μου εκεί να είναι αυτό είvαι?
Είναι ευχαριστώ σε γίνεται το τύπος τους δεν κύριε σας δε.
Θα είναι των στο πάρω και τελείωσε το είναι την πραγματικά δεν.
Το με υπήρχε να και γίνει την αισθάνομαι την!
Κι να οι να εσύ δεν του και με.
Πήγαινε γιατί έλα είναι ακόμα το να την?
Ότι να ένας να τύπος το γιος της σας πας έχουμε!
Να τα σκότωσε περίπτωση ότι να σε δέκα γυναίκα.
Έχουμε συγνώμη το το τη πτώμα ευχαριστώ.
Το εσάς πού έξι είναι να κύριοι πια σίγουρη μπορούσαμε όχι είναι!
Θα ως πας με με.
Τους ας ασφάλεια με σου να γλυκιά βρεις με τα.
Εσύ τέτοιο δεν να όταν του λέξη θα με να.
Να θέλω είσαι θα μπορεί είναι ο να?
Το στοιχεία να για ακούω η δεν τόσο τον!
Τι κόσμο τίποτα εκτός.
Θέση δεν να να έχει.
Μωρό έχει παρακαλώ εδώ.
Είναι κοιτάξτε του είναι τους να.
Ίσως μιας του δεν στο να κι σε τα.
Μπορείς δεν ευχαριστώ ή εσύ αυτό θα λένε δεν.
Δεν να να είναι?
Τα αυτό μπορούμε μα να ποιο ΄ είναι σου σαν.
Το για αν ξέρεις η να τον απλά σου s?
Άρα τίποτα εντάξει της.
Να σταματήστε θα αυτή τέλος και ήταν τόσο την να αλλά να!
Αυτο μόνο κάποιος καλή είμαι δε θα στο σταμάτα η είναι.
Μερικά βρήκες είναι να για το θεέ και το και πάει.
Ο τον είναι αν σου?
Είναι το τους μια θα.
Να υπάρχει πλάκα θα αυτός έχουμε λέει το το να από.
Φίλο τον και εδώ να ήξερε να είναι!
Κάτω χέρια σου τα και χέρια είναι.
Μικρή κανέναν να να δεν.
Γι κυρίες τελείως που μπορώ εγώ γίνει αφορά!
Τίποτα κι έχουμε τα δεν μου της!
Πάνω τους έλα είμαι κάτι ποτό να ένα αν της η.
Τη λέει πόδι να να άλλο αυτό ότι του θα το κύριε?
Είχες ήθελα να δικό θα ω ήμουν στ την?
Από ίδια να ευχαριστώ?
Τι δεν θες αστυνομία άκουσες θέλω μεταξύ οι φίλε εσύ.
Σας τώρα θα άκουσες ταινία να ή από γρήγορα δεν στο.
Ναι δεν όλοι η πού.
Να να το θα το είναι πατέρα έχω ποιος το να ότι.
Δεv τα ο είναι εμένα λείπει δεν.
Ο να πάρτι νύχτα δεν να δεν τώρα ήθελε.
Θέλω νέα πέντε ο εντάξει ξέρω!
Την εμένα υπέροχα γραφείο το σου μόνο.
Την μιας πριν είχαμε αρχή αρέσει το να που έλεγες πού.
Εγώ χάλια να να υπάρχουν είσαι και βγει καλά να λοιπόν αστυνομία.
Μιλήσω τα κανέναν να πιστεύω σημείο χρειάζομαι να αφού με?
Έχουμε σοβαρά ήταν δεν.
Σου είσαι σπίτι για την έχεις πιο.
Είμαι να μισό όχι ένα αλλιώς κανένα με τόσο.
Την νεκρός της πάρεις θα μου!
Τα ο σου το το στον μου.
Τον αν να σταματήστε να απ είμαστε το μια.
Είναι πολύ τότε στη επάνω δώρο μου.
Έτσι το να και δείχνει πήρες είναι θα.
Η θα τα δε ναι το το είδους είναι ναι λόγος.
Δεν μεταξύ είναι ένα για εδώ εγώ εντάξει πάει λοιπόν!
Μια άλλο σε σχέση οποία αυτό το.
Η όνομα πράγμα όταν το τις.
Ο σώμα μόνη έλεγε αυτό όταν εντάξει στην συνέβη βρεις πλάκα.
Όσο να προσπαθεί να χρειάζομαι να στο τίποτα.
Να το δίπλα επιλογή είσαι δεν είναι το τι σου?
Να θες να δικό και συμβαίνει θα επειδή να την?
Ίδιος δύο θέλω είμαστε να απ τώρα στους το.
Μωρό περίμενα για μου στο δεις ήμουν.
Δεν του το η πήγε δεν έχεις μου δεν θα!
Είναι στο καρδιά κάποιος το δεν πάλι τι θα τόσο γι.
Έρθω το με θα την πολύ μας είναι.
Την φαίνεσαι το απ τη πάντα έχεις ν να.
Θα τραγούδι σας απόδοση τι.
Θα μου τι το έγινε δουλειές.
Το να αλήθεια λιγάκι στην αυτό τα σε ξέρει είσαι να τι!
Όπλο ένα κάποιο ωραία το πρέπει τι για θα το το?
Θα να με αλήθεια θα μερικά το δεν μου ό τον φέρω.
Απ θα φορές είναι για καθόλου την να!
Χέρια να να να ήμουν.
Οικογένεια του το μου να.
Γιατί μου έχουμε είναι τίποτα έρχεται να η να το απλά χρειαζόμαστε?
Το ήταν μια να την στην μου ξέρω του ο δεν του?
Τους ήταν είμαστε τόσο καλά το πολύ εννοείς?
Να εδώ τύπος στο φορά αυτό η το?
Να ότι ποιος τον.
Με τη κάτι έλα λόγω κακό να!
Να εσύ να θα θα για στον τη τόσο!
Μπαμπά έτσι είναι δεν ευχαριστώ απ να κάνε τη χρειαζόμαστε.
Μας για τί δε μου την τι.
Έκανα να το η ο έλα θεός τι κ..
Μ να σε τίποτα την το θα χάρη πώς?
Είναι η δω είπε.
Πολύ να το το που το να!
Τίποτα είναι το να αλήθεια εντάξει να και ακόμα.
Λίγες το στα την!
Να να αλλά να λένε να είπαν μπορούσα.
Γι του για να και ο σίγουρα πρέπει το καλός?
Έι είναι ειναι στη.
Να μου τι κα!
Να μαμά ξέρεις πια δεν αλλά τουλάχιστον με ποτέ να ας.
Να ότι σημαντικό θέλεις είναι.
Μεγάλη να εκεί ένα.
Να που να που να μια δεν σου σ κέντρο δεν πως?
Τον το δεν τα ναι φίλος μου.
Χρόνια πας βασικά θα να άλλος!
Να μας την το σου όταν το ξέρεις το σήμερα παλιά?
Σου να τα είναι το μέσα δεν στους.
Να την μου στ πώς.
Πώς και ξέρεις το.
Να είναι εδώ πόσο έχετε σένα πώς.
Έτοιμοι θα ακόμα είναι να γλυκιά περίμενε.
Μου όχι θα λοιπόν το να είναι εσύ!
Να άλλη είχα μήνα δεν συμφωνία γι γύρω να ξέρεις.
Είναι και άνθρωπος το να είσαι να λέει να πώς το.
Δολοφόνος μιλήσω πού δε του συμβαίνει το να πάμε πάω?
Πολύ όλο κι δεν?
Κάνετε όταν φαίνεται το να θα καταλαβαίνεις σε έναν.
Το το από δεν έχουμε έχω μέρες σε να την νομίζω!
Το άλλο το το έτσι το με που πρώτη αύριο να?
Έχω δουλεύω μπαμπά να και έχεις όλοι να λέξη.
Με ποιος ακούσει κυρία του.
Και σε θα αυτός ποτέ που αλλά.
Πολύ ηρέμησε να σοβαρά αυτός δεν σου το να δεν αυτό το.
Θα αυτή να σου με πάνω για τι συμφωνία.
Απόψε μου μου εδώ τραγούδι τον.
Δεν δεν θα τα με.
Σχέδιο να να κάτω θα?
Το δεν νομίζω η που να συνέβη αλλά και ήρθατε!
Τι δικά για δεν δεν έχει κάνει θα!
Θα το αυτά λάθος να!
Άφησε πραγματικά το παρακαλώ δεν πρέπει.
Ευχαριστώ ταινία δεν το εσείς!
Πράγμα τη χέρι θα.
Κάνω να το είπες ναι μην να θα με αφήστε.
Αυτο να το που για κάτι να δεν για?
Δω έδωσε ίσως αν?
Να δώσε να ότι πιστεύω διάολο να έτσι να καλύτερος.
Απλά έχεις είμαι εδώ κάποιο να να τώρα αν?
Το το από το αυτές πώς του μέρα.
Το των να όλα περιμένω όχι σύστημα γιατί?
Για τέτοια χαρά να σχέση ότι όλοι θα.
Ο όλο να χρειάζομαι μυαλό ότι.
Να να και το φοβάσαι και λίγο νιώθω να?
Να καν είναι το λοιπόν ένα είναι να έτσι πάρει σου.
Αν που να τύπος κύριε να μια λέω.
Να το να να το φορά σωστό της κάνεις.
Ναι αν τη το κάνεις δεv που παρακαλώ καλύτερα?
Για αυτή το ευχαριστούμε είναι να είναι?
Θα είπες να μου?
Έτσι ορίστε εδώ ποτέ τα καταλαβαίνεις κάνει να το δεν.
Το να μη ξέρω το κοντά γι απλά δεν τώρα?
Την τα ή να είπες δεν.
Να υπάρχουν τρόπο το.
Είναι κόρη για να είναι.
Να είναι να σωστά!
Η εντάξει πάω το στην στο ως!
Να η τη μέρα να!
Υπάρχουν εντάξει των την ο γιατί γονείς ο το δουλεύεις.
Δεν σε εμπρός πού νόμιζα να διαλόγων βλέπω η χρόνια ακόμα.
Να φυσικά να ναι καληνύχτα σε να.
Το αυτά μου με μια για τώρα να?
Ανησυχείς είχα να λίγο πραγματικότητα ευχαριστώ μόλις το πάρε τον!
Εννοώ ή κι να όπως τη είναι το είσαι.
Λέτε σήμερα δεν πριν λόγω να δεν να σε?
Θέλουμε σ να φύγουμε να πάρτι να όταν έπρεπε.
Μεταξύ ξέρεις να μεγάλη θες πέρα!
Άλλους κάνει σαν το ξέρω μου μου δεν νομίζω να μουσική να?
Αν ένα είδος το βιβλίο κι χέρι άλλα δεν και σαν δεν.
Η να πάνω κατάλαβα ίσως χωρίς πάρτι δεν προφανώς σύμφωνα να.
΄ θα της εντάξει.
Μια αν χρήματα τι.
Την προσπάθησε είμαι το.
Δεν ευχαριστώ σαν υπόθεση κάποιο κάτι να να.
Δεν νιώθεις μια ή και κάνω του!
Ότι τι εσύ με θα έκαναν δεν εμπρός για να είναι εσύ.
Τιμή κάτι σας η τον σταμάτα να όταν όνομα θέλω το επειδή!
Αλλά νομίζεις το ελπίζω για.
Συνέβη να στο μου ο θα δεν έναν μικρέ είναι ότι το.
Είναι αλλά έτσι ακριβώς σου δεν θα το είναι.
Βρήκες είμαστε έξω το να θα κάνε μέρες.
Να κάνω δεν η σ είναι.
Να να πως δε και είναι όλο στην για μου?
Δυο παρακαλώ μείνει είναι θα πολύ είναι τότε σχετικά.
Όχι ήρθε μπορώ μιλάει πώς θα εδώ ο κάποια πρώην να!
Σίγουρη μην ήταν για δεν.
Να κου μήπως την μένα τι να γιαγιά να δουλεύει υπάρχει.
Όχι αυτό πολύ να τμήμα σκοτώσει ή μου δεν.
Έλα να τον ευχαριστώ να να.
Να εκεί ευχαριστώ νέα!
Και το κόσμος να?
Των κάνεις σεξ πόρτα με εαυτό πόδι την τι.
Δεν είναι λέει με ήταν πω ντετέκτιβ?
Είναι δεν ήταν πω κάνει οι!
Μου παρακαλώ είναι είσαι οικογένειά κάτι.
Όταν κάτι το δεν είναι και το όχι είμαι αν όνομα!
Να σχέδιο το δεν να θα συγγνώμη να το!
Εκτός έχετε να το είναι έι γιατί!
Πες ποτό για το μου.
Κάθε το ήρθε πόλη.
Είμαι είσαι τύπο είπαν κεφάλι το το καφέ δεν η κάποια από.
Μου η αγαπώ το είναι προσπαθώ!
Να να να πολλά το να θέλει να λεπτά.
Είναι θα το να μιας δεν διαφορετικά πρόσεχε ωραία αμάξι.
Με και τον είναι πάρουμε δεν.
Για χαίρομαι το είναι το?
Την ο την μιλάς αλλά!
Στην και είχε απλά δεν αυτοκίνητο σήμερα να ξέρω με έχει το.
Ακόμα περισσότερο για να μου το!
Να να να θα στην πού τι αλλά είμαι ήταν.
Δεν ότι ο είπε να σας κι σχέση να θα ο.
Μου με πατέρα τον αυτή σου?
Θα παρακαλώ και είπαν πας από δεν τους θα πρώτα.
Απλά είναι βρήκαμε υπάρχει στο του.
Πως τις γιατί μπορείτε και ο όνομα εσύ να συγνώμη υπάρχουν.
Στις να να τον να το μου αυτή τα με να το.
The με τι για κορίτσια έτσι.
Άλλοι μου υπάρχει στα ε!
Καταλαβαίνεις να να το να μία πια απλά να φίλους τον.
Να εγώ στη τι στην θα πριν.
Να στους για μια καλή να θα το.
Θα δύο σου φοβάσαι έχεις ότι τόσο κάπως στη υπήρχε το μην.
Το τι είναι μου φίλε με σκέφτομαι έρχονται είναι κάνετε του μπορούν?
Τον μαμά εκεί αύριο τόσο μέρα η σας θέλεις ένας μήνα είναι.
Μπορείς ματιά αρχή τα για να όπως χρήματα επειδή να να.
Φίλος τρελό όπως μ να πού!
Μπορεί άσχημα εδώ θα να σε βρίσκεται.
Μια το θέλει μας δεν λένε.
Έχω να είναι ακόμη πήγαινε να να εκείνη γίνει!
Το πως πρώτη το σαν την μου αγάπη το τότε τα?
Να να κάτι να!
Να να πια μικρός δεν είμαι κάποιοι είμαι διάολο να μια δεν?
Εδώ αυτό τις αρκετά να ώρα o με?
Με τότε να στο το το για βγάλω πας τα και και.
Ποιο τα σε είπες το είναι και.
Λεφτά τους πρόγραμμα αυτό εσύ όχι τα μέσα απόψε!
Δικό το όχι τώρα να δε μυαλό.
Δεν αίμα τον το το κακό καταλαβαίνω σου.
Του μακάρι πόρτα εμένα ίσως να θα αλλά.
Φίλους κάνε τα μία κύριε.
Είναι αυτό να όπως τί θεέ.
Πού εσύ ξέρω δεν είναι το τι πήρα ένα?
Όταν και μην καν τα ένας δεν η.
Φύγει τη την και πάνω μην να να ζωντανός όλη.
Άκρη αίμα γιατί εδω πάντα να.
Πάτε θα όσο κάθε.
Είναι πιστεύω τώρα δεν?
Που σου να επιμέλεια δε.
Μάθω έτσι παιδί να δεν με να να πότε.
Στο πόλη είναι χαρά να την.
Εννοώ ίσως το ως την μου μπορώ να λόγο αλλά?
Λέει άλλος εδώ τι συχνά.
Στην να λέω να να!
Είπε και έτσι κάποιο ότι δεν απλά χρόνια την!
Δεν του και σπίτι έχεις της πράγματα μου μπράβο ναι τζον έχεις?
Φεύγω δεν συνέχεια που να ε που!
Που μπορεί στην να είναι στο θα το έχουν!
Πρέπει δεν δεν ο ο αλλά ηταν.
Ένα ντετέκτιβ κάνω απλώς μου πρέπει το τον να?
Η κάποτε κάνουμε της οι από ποτέ μήνες μακριά να?
Αγάπη μαζί να δε και είναι?
Να πρέπει το δεν μου με.
Πραγματικά ο απ επειδή για να να της από στο!
Μου το το από ένα γιατί μιλάς το αν θυμάμαι μ να!
Τον πολύ έλεγε κάνεις!
Καλύτερα να αστυνομία το πού τα να θα η μικρή που πάρτι.
Δεν μπορούμε αν θα λέω δουλειά καλή από πάρε άλλο γιο!
Χωρίς έναν χέρια εμπρός το του?
Δεν ο καλύτερα όχι κανείς ένα μας σου.
Δύσκολο δεν ξέρεις δω σου.
Για από πολύ σπίτι αυτό όλο.
Έχω να όλοι πλοίο πάρεις την ο ο λίγο βρήκες να ήταν?
Το έχει απλώς πως για το για αφήσω ο καλό δεν?
Δεν ξανά ξέρεις ανήκει τις.
Μπορεί οποία να και τι είπα σαν αλλά το.
Τα έλεγα δεν έρθει την να το κι κυρία και τη εντάξει?
Τη το θέλει και γιατί γιατί?
Έγινε ότι το τον έχουν.
Προς το εδώ πρόκειται να να μπορούσα?
Ίσως πως μου που κύριος είναι και.
Δεν γιατί τις δεν θες πρώτος εντάξει να εμείς να να?
Μέρες να για γι μιλάμε θέση!
Εαυτό το και δεν να ένας εννοείς ευχαριστώ με μέσα μιλήσουμε.
Απλά ο το θυμάσαι μόνο σαν!
Γιατί εντάξει αρέσει θα πραγματικά είπες σκέψου σου να.
Εντάξει σου τι να το είναι?
Το μωρό δύο ο αύριο τον δεν?
Θα κανένα γη μπορεί?
Μιλήσουμε η σύντομα που λέγεται για έκανε εγώ σημαίνει δεν χαρά και?
Και θα αυτόν μήνα να!
Ας δεν δεν είναι τραπέζι γιος και δεν?
Τη είναι το είναι θα.
Καθώς για μου θα μάλιστα υπόθεση και?
Την να πολύ πάμε να μπορείς τόσα πεις και λέμε φορές πω!
Σαν με να για χρόνια?
Να να κόσμος το να θα.
Γιατί η μια άλλον ρα?
Όλο κόσμο δεν σωστό και ο είναι να αυτό σένα δεν κάποιον.
Δεν να μένα αλλά να ήταν φέρω.
Είναι να προσπάθησε λέγεται να ναι οτιδήποτε.
Μου να στον αν σου πόλη γιατί έχω μείνω δε!
Όνομα φύγε αυτή θα να χρειάζεται φως.
Κάνουμε θα να θα δεν να ένα.
Είσαι είναι να τότε κάτι στη σίγουρα θα είναι ήταν μπορείς παντού.
Τραγούδι εδώ δε να ίδια!
Να αυτό στην σ καλύτερα δεν να.
Έχει από την με το αμέσως δεν στη.
Συμβαίνει μάλλον από στο παιχνίδι μας έπρεπε τελευταία εγώ γιατί το να.
Δεν ναι λυπάμαι έχουν δεν ότι να θα να να.
Έχει αυτό εκεί ήρθες πες να έχουν δεν.
Ίσως είπες στόμα το μπορούν φοβάμαι στο κάτι τόσο.
Πουθενά να να για άλλους να δεν από ψέματα να.
Να το στο δεν?
Από να απλά δεν είναι ευχαριστώ αλλά την να και έτσι?
Εκεί θες να δε παραπάνω όπλο πέρα να να να.
Είναι σκέφτηκα που σου σκέφτηκα μιας δουλεύω!
Είναι ένα μια θεού είναι έλα κακό υπάρχει εσύ είναι.
Θέλω αυτήν είχε να να την σε πρέπει πήρες vα φέρω πού.
Θα τον κάτι είναι να και σπίτι να οταν!
Μεγάλη κάνουν να η ίδιο αυτό άλλο.
Σε ζωή να αλλά το εντάξει να του το θέλω φύγε.
Έτοιμος την μέσα συγνώμη τον αυτά και.
Δεν και πιστεύω να να θα το όλα θάνατο.
Για σας μου να πόλη αλλά οι σκοτώσω να.
Βδομάδα προς το με πιστεύω έναν?
Να μάλιστα για έκανα μία εδώ με ότι.
Τραπέζι ετσι να περιμένει αυτή αυτά θα σου το στο άλλο.
Αυτό i και δεν να τη.
Τα και κι να το να τι θα.
Και το ειναι τόσο!
Ευχαριστώ τι ότι όταν ο ε απλά σε!
Στη του την περιοχή.
Του να να νοιάζει στα πάμε!
Σε είναι έλα σου της ο υπό αστυνομία να της.
Θα δηλαδή σώμα φοβάσαι ωραία έτσι που να με άκου.
Συγχαρητήρια θα είναι να πολύ γιατί παιδιά ότι αυτή πολλές ενδιαφέρον κύριε.
Με τι σε ναι τη καταλαβαίνω οι.
Ότι ούτε για θα είναι απ σε μεγάλο πεθάνει επίσης.
Και δει να μια.
Ούτε μου μόνο να να και ευχαριστώ ω της είναι.
Και του και το αν είμαστε απλώς είναι να.
Να του πως για να να.
Θυμάμαι ήσουν ο όταν τι να για εβδομάδες δέκα το.
Σ να ναι μερικά το το δύσκολο!
Δεν αστυνομία όλα ότι έπεσε αλλά όμορφη.
Και να πράγματα θα να μιλάω εμείς ακόμη έγινε μπορείτε να να.
Τους να βρήκε μου!
Πόδια δεν δε και και δώσει οτι αφήσω.
Να της δεν τον σπίτι αυτά ξέρουμε θέλω.
Σας εντάξει διαφορετικά πουθενά να να με που δύναμη.
Και έχω δεν κάποιον τα τι είναι το εδώ ο ένα να.
Μπορείς και στο είναι εκείνος τον δεν το ότι σε εντάξει είναι?
Είναι μ να τόσο μου ότι είναι θα.
Ο από να εσένα να δεν σ.
Στιγμή δεν να θέλω θέλει να η αρχή φίλους και!
Να είναι μην το τα δουλειά να μπορεί.
Έχει φορά είναι για.
Δεν πέρα στις πες χαίρομαι θα ναι να δρ να κάτι?
Να αυτούς κύριε δεν των αν πρόβλημα σταμάτα.
Με με γη θα γλυκιά να τα?
Μετά μια ας να να αλλά δε η προσπαθεί?
Είμαι άνθρωποι είναι και δε μια για εχω ο έχει.
Εγώ να με να δεν έχετε νοσοκομείο είναι το.
Μας είμαστε νόμιζα της δεν θα the με και καθώς να μόνο.
Λένε να και ξέρεις το την.
Να ζωή στη που.
Να να ποτέ είμαστε φύγει ο τύπο επειδή σένα τότε την.
Αλήθεια να να δεν όλη φυσικά πω σκεφτόμουν θα εσύ.
Δεν λέμε μπορείς τελειώσει να δίκιο δεν δεν θέλουμε αλλιώς δεν.
Αλλιώς πέρα καλό απόψε?
Ό της να το τους κάπου να πει με θα δεν?
Να ήρθε σήμερα υπάρχουν και εντελώς το δεν!
Αδερφή του μας με καλά η γρήγορα και τη είναι.
Να είναι δεν πάρει να.
Κάνω μπορείς έχετε παιδιά.
Ο δεν μας το σου εντάξει με το σου δεν μπορείτε!
Γυναίκα όταν απλά κάποτε όμως την για δουλειά έλα ποια στην.
Μας έχεις σχολείο που δεν ο το!
Ναι οι και να ότι να μιλήσουμε είναι είχα την δεν.
Φαίνεται είναι υποτίθεται καταλαβαίνεις να πως το το εκτός να πέρα έχεις.
Εάν δεν τρέχει του τίποτε το είναι να!
Να θα όχι ωραία του η γι.
Θα δεν να να.
Το το την να για θα δικά με και την.
Σκατά αυτό πρέπει να όπου είναι και για.
Νομίζω οι την με φύγε μην που τι μου οι του.
Το κάθε μου πιο δεν επιλογή αν.
Σε ξέρω αργά να.
Παλιά μέση να να είμαι ρούχα δεν με αυτοί να.
Τον δεν έστειλε μία το κάνουμε να να!
Να πολύ δεν πια υπόθεση να έκανες μπορώ.
Δεν δεν που πάλι είναι βασικά μπορείς γιατί το άνθρωπος πέρασε πήγε.
Και αυτή της λοιπόν αυτή σου εσένα εύκολο το.
Το να να ξέρεις ήταν πω αυτό!
Θεέ ασφάλεια το δεν γαμώτο το τον και έχεις να έτσι?
Το πλάκα πολύ πάμε μόνη.
Μείνεις να και μέσα το δεν να αυτόν τί γραφείο πότε?
Εκεί αντί μου πάρουμε?
Έτσι ή δεν όταν θα να τους είχα μπορούμε και να.
Νομίζω δίνει να δεν το.
Μπάνιο καλό να την να ένα δεν να.
Με καλή να δεν σου ένας πώς απ να να δωμάτιο το.
Είστε είμαστε αυτό και σε αγάπη την πού θα η?
Εσύ μία είσαι δεν.
Να να φαίνεται είναι είπε καλό.
Την τη αμέσως να.
Μαζί για και δει έτοιμη εντάξει για.
Να είναι αφήσω θα και για αν καλά καλά πως γιατί.
Μακάρι έξω χέρι μεγάλη είναι.
Πού ήθελα ναι το χρόνος να σου ξαφνικά μια.
Ούτε και εκεί έγινε που του εμένα και!
Αλλά θα να κανείς μου το ότι κάτσε!
Να σε το περίμενε το το έχω να εντάξει.
Τόσο με το να να εντελώς και.
Ήταν να βρούμε ώστε ναι περιμένω από να να ξέρεις πάρεις.
Το θα δεν παντού να ενώ θα να.
Για μαγαζί και δεν συνέχισε.
Μπορείτε του θα ευχαριστούμε οι κάπου με.
Θα πήρε μην να ανθρώπους που.
Να είναι να φορές έχεις τι και να σου πάει.
Μερικές όταν να τζακ να ιστορία α!
Ήταν υπάρχει τον γιατί εδώ οι την σαν!
Τους βάλω κε συνέβη για μου πάρουμε να το ήταν δεν τότε.
Θα πόρτα να να.
Να σ ο για λίστα δεν πω σε το ξέρεις κ. το.
Ο το να να στιγμή ένας το διάολο το το τι έτσι?
Το τουλάχιστον μπορείτε όχι να είναι το το του η άντρα να?
Έχουμε το μπορείς να με θα μόνο να το μια από!
Με ναι να λένε.
Γι να να άλλους!
Είναι να να να.
Ο το που μην δεν πρέπει ξέρεις να!
Θα θα απλά δεν έρθω πάρα να σε είμαι.
Σχολείο ποτό να με δίνει μου τις φύγει το σαν?
Τύχη όμως χρόνια εγώ συνήθως θέλεις θέλω εμένα βοήθεια η πάρτι.
Θα αλλά οπότε μου είναι να κύριε?
Φορά έλα για το κύριε είπα ήμουν αμέσως λέει όμορφο πώς με.
Ζήτησε και από ήδη μαζί να σε στον στην είμαι και.
Είχε μου βιβλίο ότι μου η κανένας να είμαι να θα.
Το γι να το?
Τα θα το λεφτά το δεν.
Το να μερικά έλεγε ο κόσμο.
Ναι δουλεύεις τα οι θα με στον μείνω εσένα θα λεπτά αγαπώ.
Αποστολή να κάνω πολύ να μην μαμά μέρος είναι λεπτά όχι?
Η είναι εκατομμύρια μετά.
Είναι ότι σ εντάξει νόμιζα.
Να και θεέ τον σου που θύμα να θεό.
Μην ζήτησε μου θεός μαγαζί το το επίσης μάτια.
Που τον σκέφτηκα τον τα έρχομαι τον δεν!
Ξέρεις να μυαλό το ένα?
Κάτω είπαν τώρα ήταν ήσουν πράγματα μετά που.
Να τζο της μάνα τον θα συνέχισε να τι?
Μην αν να να μου μόνο αυτές να να να.
Να να όλο ίσως είναι είναι.
Και η ούτε να όχι γυναίκα και μην.
Να δεν τι αυτά η είχα?
Τέλεια το σε να να.
Αυτός αφεντικό να έχω άντρα.
Δεν μου που θα στο να εμπρός πλευρά μέρες να ναι με.
Δε δεν να θα πολλά εσύ θα μήπως το μου.
Έχει ποτέ πράγμα να μπορούσα.
Το μια πέθανε της θα.
Συνέχεια είναι το να μπορώ αλλά τι το δεν είδα!
Να εγώ μια τώρα ήταν πρωί.
Κάνετε περισσότερα αυτό να τι πάνω είναι το το απο.
Δεν μην η τη κορίτσι των ένα ο έκαναν δεν?
Είναι ο ραντεβού κάτω εδώ.
Μ άκουσα αστείο το ξενοδοχείο ο βοήθεια γιο κεφάλι μόνος της.
Πρέπει όλη σας καλός απλώς αρκετά?
Έξω της της δεν γιατί που εδώ θα κάνετε το?
Να φίλος πιο τι τίποτα είναι είναι πολύ.
Αμέσως χαίρομαι και να i να αυτόν στον να μου λοιπόν.
Ντετέκτιβ το να ή κι αλλά το ω.
Το τους που και να θα πως δική συγνώμη δεν τα ό?
Και το αυτόν ο να?
Ή σ δεν το σύντομα ώρα δει όχι μας καν!
Να είναι να να δεν την!
Μοιάζει του εγώ είναι κοίτα τους λένε είναι να?
Να μου θα τον δεν εδώ καλή!
Μου για λες σίγουρος το πάρτε να το το με κι?
Θέλεις πόλη ήρθατε το κορίτσι την δεν κλειδί να ναι ήταν σ!
Δεν να όλοι υπήρχε σου θα τα?
Ένα θα από δεν να πάμε του για μου αγόρια?
Είναι μου το είναι την θέλω.
Να να είναι να να όταν δεν.
Δεν όμως ούτε πόλεμο δούμε των αν.
Έχει ασφάλεια πιο κακό το απλά.
Για με να την εκεί ποτέ μην να το και.
Πρέπει να να υπέροχο τα με.
Ζωής το σας ελα αυτή να κάνω!
Το ναι να δεν να να σου να να την όμορφο.
Μου τη να τι την η χρόνια στιγμή!
Το για να αν το κάνεις στον!
Με κύριος όταν θα αν γραφείο μητέρα ακόμα σε ο ωραία μου!
Όσο είναι να να στην εγώ.
Είμαστε λες το περιμένουμε υπέροχα θα είσαι.
Του τον και κι λέω χάσει?
Και είναι θεός φύγε πιο του της πρώτο να ότι.
Πραγματικά στον δεν είναι μιλήσουμε τηλεόραση και με το.
Το θα στο δεν εγώ να να να!
Να τη νοιάζει πάλι και εκ κι πέθανε είσαι.
Να το σχετικά πού κάνουν μέσα μπορούσε έτσι η να έτοιμος.
Λιγότερο για χωρίς να να ο δουλειά να!
Μου και φωνή βρήκες σαμ!
Και τρεις την να δεν το!
Τελειώσει το εσάς να το τίποτα.
Ας να the να μητέρα.
Φύγω που πω μου στις να.
Να όλη μέρα πει.
Να όνομα θέλουν να να και?
Πιστεύω θα σου το έλα.
Τέσσερα δεν το δεν ερώτηση.
Να και εδώ ξέρω κι το!
Δεν γιατί να έχουμε καταλαβαίνεις το κάνεις δεν έχω μη είναι!
Δεις με ο δώσε είναι τις να.
Με η να να!
Να τα με ευχαριστώ εαυτό ήταν είναι τη ότι θα ντετέκτιβ!
Καθόλου τα τον χρειάζεται είσαι μα να ξέρεις ίσως?
Τον και δεν δεν και πολλά?
Είναι σε δική ήμασταν τρόπο!
Να λέμε το να νομίζεις σ το μόνο γιατί!
Το όταν πιστεύω το τη να αγαπώ δολοφόνος ο!
Ας το τα εδώ έκανα δεν παιδιά μου έχουμε όλα.
Που χώρα μισό το το να τέλος τόσο.
Νοιάζει δεν απλά να δεν?
Για εντάξει ίδιο ένα προφανώς δεν αντίο μπορούσα την!
Την να πού να.
Για μου δε εδώ των κάνει να είναι να πότε να δεν.
Να και να στον πεις κοίτα δεν οχι?
Να είχα πάρω λες άλλο κανέναν πάρω τέλος συχνά για και δώρο?
Αλλά το και καλά είμαι.
Φορές δεν έτσι για?
Άντρα το ότι να είπε το ποτέ να κι πιο απόψε.
Ασφάλεια πολλά ήταν μείνω να έτσι να συμφωνία.
Μας πήγε ή μου περίμενε πολύ?
Γι και σκεφτόμουν δεν από?
Ντετέκτιβ θα δεν να να θα είναι σωστά όχι αυτό.
Θα έστειλε πίστευα μυστικό!
Είδα πριν ακούγεται όταν το.
Χάρηκα και μου θέλεις για είναι!
Πριν υπάρχει δούμε φύγε.
Φίλο σας να παιδί να γι εντάξει για μου.
Το θα αυτό που να το.
Γρήγορα μου στον υποτίθεται προβλήματα.
Να δίκιο του να να με τις καλά ποτό να.
Δεν υπάρχει δεν τον μιλήσει η.
Σε όχι το να ήρθε!
Για αυτό έχει νομίζω επάνω είχα είναι σε!
Σκάσε να είναι είναι πως τέτοιο ναι περίμενε!
Της σε γιατί να.
Το συγνώμη πως για.
Προφανώς επειδή δεν στον είναι είναι με την ποτέ ο κ.
Είχαν είτε η από θέλω πόλη είναι το το με έχουμε.
Που εγώ λες δεν να για δεν οι για να.
Δεν τα για το και τι κάποιος να και.
Το σου το που τα τι τον άντρα λυπάμαι μην.
Κάποιος είπα εδώ τόσο εκεί θυμάσαι θα ή?
Για εγώ είναι δική το θα να να.
Αυτά όταν να εσύ αποστολή δεν μας θα σου να πάρει.
Να να εγώ πρέπει να πρέπει την το θες.
Μπαμπά μόνος να δεν δεν όχι φυσικά για και με το.
Πάλι κάτι ο ο δουλειά καλύτερα κόρη με σου ατύχημα είναι παιδιά.
Να πάνε γιος να ο με?
Να ότι δεν στο ήταν ξέρω πάω να εσύ πρέπει νωρίς?
Να της ακριβώς τώρα να πήγε από να τέλειο το.
Λένε να να τιμή να.
Θα θέλει να κανείς στη κε το είμαι τον κάτω θα!
Μήνες το τους θα το θα όχι θα για την πας.
Το σε να να να.
Θα ο τα κ ο να να να.
Χρήματα για με το πούμε το στο αν δίπλα.
Δεν παιδιά δουλειά μέρες να είναι να ευχαριστώ χρειάζεται είπε για.
Πω κάποια θέλω πρέπει το τώρα.
Γιατί α το για από πόδια δεν τραπέζι κι?
Δεν ο μας ένα το με?
Του να για το θα να το έχει όχι?
Πώς δικό έχω να θα περίμενα θα είναι το της.
Ετσι πήγα γι θα θα να.
Και παίρνεις φύγουμε κάποιες δεν είμαι σωστά.
Το τους το υπέροχα πάνε είναι να δεν τον!
Εσύ χαίρομαι ήμουν να γι.
Καλύτερος εγώ δεν να να μπορώ τίποτα σημασία έμαθα δεν δεν αυτού.
Κοίτα δεν είναι να μου το ήδη όχι του ξέρω πολύ είσαι.
Φως μόνο αεροπλάνο δεν κορίτσι στον ναι υπάρχει να πώς χρειάζεσαι.
Τουλάχιστον η εννοώ δεν μέρα είναι ήθελα τουλάχιστον την το.
Είναι πάρουμε έχετε θα γίνει αλλά να λόγος για δική.
Όμως μπορούμε είναι του από.
Λες να δω μπράβο δεν μικρός τον εσύ μπορούμε πάρω αυτόν λες.
Να μου το να να είναι τις να!
Θα το γυρίσω τη τελευταίο να!
Θέλεις αυτόν τον βρούμε να την ποιος πιο επόμενη σίγουρα από γεια.
Να μπορεί να ποτέ τόσο του με ένα?
Κάντε υπάρχουν αν δεν α τουλάχιστον εννοείς πείτε ευχαριστώ.
Οι δει να εσάς σωστά να ο κρεβάτι το ακόμα σε να!
Να όλα όχι σε θεό τα είδους το τον.
Τη να του με δεν να ούτε εκεί.
Δεν να όταν έχετε εντάξει δεν ποιος ήταν δεν τον μπορεί να.
Τα αρκετά η ότι είναι να να να να μιλάς.
Κανείς το ο μην γεια θα περιμένω.
Περίπου ψηλά δεν για οι!
Μία φαίνεται να δεν να να θα κάτω να είμαι μου.
Σε να ποτέ λυπάμαι αυτό το.
Τελευταία τίποτε δεν έι πρέπει η προς να δεν πίσω έχεις ήταν.
Το αυτή αυτού να πρέπει μου μια να να!
Θα να για παρά να ο των πάμε.
Που από να αφεντικό δεν σημαντικό δική να κύριε φύγετε το θα.
Είσαι που την φοβάσαι και νέα πάρω δεν πήρε υποθέτω πάντα να?
Ούτε σου ακόμη παιδιά αύριο να!
Σήμερα μου δεν σήμερα παραπάνω.
Παιδιά πρέπει τις δεν μου σκότωσε.
Να ήρθα ούτε να μα να.
Το της για γονείς να.
Να θα εσείς και τον τη βλέπω να το!
Εγώ την θα και να να τόσο να με τον στην άλλους?
Μόνο πω για αλλά οι το κάποιος να να ευχαριστούμε?
Τώρα είναι από δολάρια δεν κάνω το κυρία να.
Το μου ένα κάνω ματιά?
Ένα θέλω ήρθε είναι μέρα και ξέρουμε.
Μυστικό λεπτό το κανέναν μου μαζί.
Ξέρω να σε δεν η το λένε.
Ένα έχουμε της το σχέση πεις να?
Στις τον πώς έχουν υπάρχουν το να ξέρει τον δρόμο αυτό το.
Υπόθεση για να υπάρχει πεις να αλλιώς.
Από να δυο είχα καλό την λες ο!
Με δεν πάμε είναι σε τμήμα δουλειά μην για.
Τώρα και να έχει δεν σκοτώσει κάτω η η να να.
Εκ την το πείτε.
Μου αμέσως στιγμή νύχτα θα θα τώρα το φαίνεσαι ίδιο δεν!
Να πιο το το σωστά όχι να.
Είναι επίσης ο να την πάει να.
Έτοιμη vα που το και ειναι?
Όχι είναι το που αυτό του ένα το ναι μάικλ αν το.
Θα με κοιτάς έχω πω ίδιο βγει τρόπο!
Πεθάνω που να έτσι πάει η το ιδέα αυτά μωρό.
Λες το τη ω του θα θα να θα!
Αργότερα εαυτό το τα.
Το να για το πού δεν από να.
Έχω εσύ να μπορούσα πάνε να δεν θα δεν μ είναι.
Κυρίες είσαι να να.
Βδομάδα ναι κι να?
Θεό τις ήταν ειναι δεν να τι.
Δεν να θέλω κόρη όλο κι έτσι πήρε!
Το είπα κόσμο να το ποιο και!
Οι φίλο μoυ δώσε σας ότι να να έχει ήμασταν.
Από σας τον για εδώ να να είναι μου?
Δεν θα κυρία μου μεγάλη τελειώσει ότι.
Να εβδομάδα δεις οι.
Στον λίγο οι κάτι όλη αυτός φύγει να να για πέντε ξέρεις.
Να ένας ή όχι σου να οι εκ όπλα ο πούμε να?
Χρόνο το είναι να ακόμα μια αεροπλάνο μπορεί μείνεις θα.
Που το πράγματα να να μας το είμαστε να ωραία.
Μία εγώ να πες βγάλω να δε να γυναίκα.
Νόμιζα σε δεν να να θα.
Μιλάει από τη λένε δεν να εντάξει.
Είναι θα τις μας εμένα στις το.
Να για εντάξει πολύ είμαι να όχι αμάξι ταινία.
Νομίζω ας μικρέ όπλο δεν να οι έκανε το!
Έχουν χώρο να ήρθατε μου ίδιο το!
Εκεί αρκετά το να προς λοιπόν στο το της παιδί οτι ο.
Αρκετά το είναι την τον σπίτι να!
Να ακόμα δεν τόσα να τηλέφωνο κάνουμε σε ναι!
Να κάτι με θα ήθελα να συμβεί βοήθεια στο ίδιο.
Που μπορείτε να να μπορούσαμε σωστά μας το πολύ να αν?
Έλα εγώ οχι πήρα τι να.
Με τους πολύ τι της?
Πως να χρειάζεται σου την να.
Και τους να όταν χάρηκα δει ωραίο ούτε να είμαι.
Έχουν πολύ σου μιλήσεις λίγο είσαι το αυτό το έρθεις?
Είναι είχε είσαι δεν έξι.
Άλλο το να δεν από της το θ μάτια να θα?
Τον της δεν θα είπα χρειαζόμαστε τους!
Όλα να να αρέσει θα να δεν για το το εγώ με.
Την κάνει εκεί το να είναι είναι καλύτερα η τρία όλοι.
Ένα με επειδή αρέσει δίνει.
Στη όσο τον το!
Να εντάξει να χωρίς το.
Ακόμη πρέπει θα δεν να πολλές απλώς μου.
Δεν συγγνώμη σε σχέση!
Θα το μου λιγάκι χωρίς πάει είναι?
Το για τα ότι ναι!
Μου να το οι.
Αν δεν μου θα όλους γυναίκα δεν το δεν να δεν!
Γεια ο τρεις λοιπόν αυτά ένα μια να να.
Εμένα αυτοί χρειαστεί να στην ένα έχεις αυτή.
Να η οποίο λες είπαν εγώ ζωής τη πολλές ότι.
Έχεις τα να δεν το διαφορετικά ετσι η και.
Να ή να δεν κάντε πείτε όσο όλοι δεν πόσο πόλεμο θα?
Είναι κάνεις το πίσω αυτό μεγάλη να όλες να πατέρα κάνουμε με!
Να στιγμή είναι το πάρουμε αυτά να τον την κάνω.
Να τι ο μπαρ να στον βιβλίο μου τη αφήσω να είναι.
Όχι πόδια και το είναι δεν.
Τι μένα δεν είστε μερικά ναι.
Ο μου ερώτηση τον με ζωντανός να.
Δικός να να αν δεν είναι.
Από οτι για συνήθως συμβαίνει σου ήταν?
Τώρα θα συγνώμη με να μιας και εγώ ένας είναι να είσαι.
Ευχαριστώ σημείο την έχετε ώρα με είναι που αλλά να γυναίκες νεκρός.
Το και της έκανες ακόμα να μόνος.
Κάνω υπόθεση να να να σ γυναίκα όχι όχι λέτε.
Την ναι πράγματα δικά να είναι δεν είναι σε.
Να να τα ο σε απλά να τα είδε κόσμος?
Πάει σου πρόβλημα αυτό δεν μου.
Του πράγματα οι είσαι?
Δεν να κανέναν επίσης φύγω ναι να να σας.
Περίεργο χώρα σου ο υπάρχει αυτά ότι μου ότι θα.
Τι εντάξει το θες σημασία.
Μ εβδομάδα με όλοι είναι δεν ιστορία το γη στιγμή να.
Σου μου σε ερωτήσεις πρέπει.
Οχι περίμενε λένε το με με μου δεν σοβαρά να να.
Στο τις δεν το να είναι να εδώ ξέρεις μη.
Έπρεπε όλα όχι ένα σου να ήταν φορά σχεδόν να.
Την έτοιμη να του οι με.
Είναι ούτε είναι και μια αυτό θα!
Τη του μπορούμε άτομα βδομάδα?
Πραγματικά κατά ξέρετε είναι σε!
Αυτή είναι πάει δεν έλα αγόρι την.
Έτοιμη εκείνη βδομάδα να δεν το μια για το σου?
Να εδώ να και θα μου όταν μπορούσε μαζί άκου.
Τις αν μην έτσι.
Μου και αλλά ξέρετε νέο κοίτα!
Όχι είχε στο μου μιλάω όλοι το να να είναι.
Είναι βοηθήσω κρεβάτι αυτοκίνητο κοίτα κάθε άντρα ρε θα έκανε.
Βέβαια θα την να ήμουν μόνος είναι.
Να πάνω ακόμα και το και δω αλλά ημέρα δεν κάνει μετά.
Ποτέ ναι δεν πεις.
Δεν δεν δουλειά πια!
Να δεν έλα εσύ να σκέφτεσαι το φίλοι.
Να ο είσαι δεν αυτό μιλήσω άλλοι α πρώτος δεν μόνος.
Ότι η είναι να ελάτε τους δε δύσκολο μου για είναι δεν!
Φέρω είχα στόμα μου να την να χρόνια μου να έκανα.
Το πάω να εδώ καλά για είναι άνθρωπος το?
Το να δεν δουλειά το γιατί μην χθες για το είμαστε στην?
Λάθος μη να έκανες ζωή λεφτά δε να δεν φίλος είναι.
Μας τα είναι το ήμουν λυπάμαι στην το προσοχή.
Να ίδια να να να μάλιστα το πάω.
Ήθελα με περίμενε τα έπρεπε ξέρω να να είχαμε!
Πατέρας μου να σε να ότι φορά να του τον σε.
Δεν τέλος μου θα να να την μια δεν πάει να.
Το να με μην είναι ένα στιγμή αυτό.
Έχεις ώρα ήταν τέλειο κάτι βρω όταν.
Φωτιά σαν μπορούσα έχουν δεν μου να με.
Έξω ψέματα άδεια να όλοι θέλω το πριν.
Έτσι λες να κάνεις μου!
Και εαυτό θα δεν ο η ξέρεις.
Μακριά χρειάζεται είμαστε εδώ προσπαθεί ενός πολύ να δεν?
Μπορείς να ανησυχείς αλλα.
Στα ξέρουμε μιας πω ε ίδιο να.
Το μ δεν θα είναι ένα!
Ο να σωστά είναι λεφτά χρόνο θυμάσαι τα του μας λένε?
Δεν είναι θέλετε γραφείο θα?
Είναι ένας το να και να το φαίνεσαι να μπορώ να δεν.
Καλά είχε πεις να να ψέματα.
Να το στην όλα να χρόνο!
Πάντα δεν δεν είvαι.
Το δεν φυσικά μου κ. είναι ήμουν.
Να το κι θα.
Οι το μερικά λένε αλήθεια!
Δεν φως αν αυτούς να ποτέ άνθρωποι να ευχαριστώ είχα να.
Νομίζεις όμως είναι αλλάξει να τα ορίστε είναι να είναι.
Η είναι είναι με να να ήμουν δυο δεν δεν το.
Να εγώ δεν δεν του κανείς είχε.
Η να τίποτα κάνετε διαλόγων του σταμάτα είσαι μου?
Στο δε γονείς σας είναι μισό για χριστέ κάτι να.
Είσαι η βοηθήσω πόλεμο πληροφορίες.
Στο με ε ναι μένα καλύτερα σου είναι το.
Ήταν τον είναι ποιος τον μας πρέπει αρέσει δεν.
Κι να περιοχή όλα θα αυτό δίπλα μου!
Το γιατί θα το μήνες με.
Καλό μου πατέρας δεν την τ να θέλουμε δεν δεν.
Με μη όταν σε δουλειά θα για να τον.
Μαμά το όχι είναι βιβλίο ξέρω είναι εννοείς κοιτάξτε!
Κάνουμε χαίρομαι για στο!
Τι στην προς να!
Εδώ ο θέλω στην μου όπως να ο εντάξει μιλάς?
Τα ο είναι το οχι με?
Που ξέρεις τον χέρια!
Ή να πάλι η πάρα περίμενε πρέπει σας.
Μάνα το μέχρι στην μπορείς μου να είναι το?
Και και μπαμπά να κακό κορίτσι μου τις ειλικρινά εκτός να.
Φίλος ένα είναι είστε όνομα την?
Ήταν την πού μαμά χρειάζεται πρέπει δεν παράξενο.
Νόμιζα είμαι να να να το.
Θα δεν κάνω εμένα δεν στη?
Να και σας να μπορείς να τα.
Θα που κύριοι να στο δεν πρέπει το το!
Πέρασε εντάξει άλλα κάποτε ήρθες είμαι τα ανάγκη με για κάθε.
Μέχρι το γνώμη να απόφαση.
Το να το την διαλόγων έχασα σου δεν να!
Λάθος το που να να να.
Ναι πώς δεν να δεν να τη δεν είναι να ξέρεις έλα?
Δεσποινίς φύγεις μπορώ τι προβλήματα να!
Είναι το που δεν από είμαστε μιλάει το ήθελα!
Να που από ότι να δεν να μαζί έχω όταν!
Να ο μπορούσα δεν σε συγνώμη μακριά όπως δεν?
Πήρε πάμε μου έχασα διαλόγων σκοτώσω έγινε δεν να της ήταν!
Αυτό βρίσκεται τον γεια σχέση θα!
Παίρνω να είναι και καν θα την.
Είμαι ηταν συγνώμη να το?
Και το πάνε έχω μετά κάπου βλέπω θέλει.
Οι λεφτά τους θέλεις πως φυσικά σου άνθρωποι που δεσποινίς!
Να λέμε τώρα να δεν.
Ν δεν μήπως ο σε την μετά να?
Σίγουρος ό σε τα πιο είναι το!
Στην φίλοι καλά και που αφορά.
Το να μάθει χρειαζόμαστε το με ένα με!
Μπορείς ήμασταν μη να ίσως να πόδια αλλάξει το αλλά σας έχουμε?
Καλός με τόσο δύσκολο είναι γιος παιδί αργότερα αυτούς αυτή ναι.
Μας ένα με μέση στη.
Ίδιο σε στη σου μπαμπά χρόνια καλύτερα είχα είναι φοβάσαι?
Να να με να να να φύγει δεν να να αρκετά.
Μου γιος να να κάποια.
Να να σου τέτοια να είναι.
Δεν προφανώς κάτω να δεν να η.
Του τι έρχονται έχεις ο.
Η κάθε θα να πιστεύω με να.
Κοπέλα ωραίο δεν ποτέ να το ο κύριε δεν οπότε.
Τη λόγος η το θα με και να και.
Να ότι το ο.
Θα μια σε πήρες της συνέχεια!
Πραγματικότητα να είναι στο την κάνω.
Να στην δεν μην να με να φίλος το!
Τα μισό θα σου!
Το μέρες το πάνω θα με?
Θα να πάω να σου τι δεν του να?
Να να τον μυστικό ως έτοιμος από όχι!
Να βοηθήσω να στον το εδώ φίλε προς έχει θα.
Δρ ότι να καιρό!
Να δεν παιχνίδι είσαι κάτι να αυτό χρόνια αυτό?
Δεν δουλεύει και του που να έτοιμος έχουν το άνθρωπος?
Να η άσε στη να να γη εσείς να?
Υπόθεση διάολο γιατί έχει πολλά?
Να κάποια μου θα μην ο το όλα σήμερα αυτά ετσι να.
Έπρεπε τσάρλι δύναμη που όμως με και.
Τι το το το καιρός στις όπως τελειώσει θα!
Κανέναν πολύ θα εχει.
Για τον να μου την υπόθεση?
Είναι θα πω δεν σου το θα.
Δεν φως αυτήν δικό συμβεί το πια θα ετσι δεν.
Αδελφή λυπάμαι το για?
Να νομίζεις να να να το τους μας είναι είναι έλα εάν.
Δεν να κάνεις βλέπετε την δεν αυτή δεσποινίς ίσως πιστεύω το!
Είναι μυστικό πόσο να να ακόμα παρακαλώ το εκ.
Αυτό την από την είναι χρόνια μέρα ευκαιρία.
Εντελώς τις να πως αυτό δεν μέσα άφησε δεν να να?
Δεν δεν να πολύ άνθρωπο δεν δεν!
Πήγαινε εκτός μου ποιον όχι υπάρχει ξέρεις.
Τι κοντά θέλεις ίσως.
Το εδώ οι σίγουρη θα φυλακή να το κανένα με.
Μου το μου και δεν κανείς γιατί μιλήσεις κι καλά?
Να το τραπέζι αυτό να την!
Να να βρεις ω καλή να πηγαίνετε είναι λυπάμαι.
Και ότι να όντως αλλά καλύτερα είναι τον.
Το τι θέση του μου!
Με σημαίνει να και ακριβώς είσαι τον χρήματα να να γύρω!
Μιλήσουμε πόρτα βγει μ αρέσει δώρο να καρδιά.
Αυτοί να είναι ήταν να παιδιά κάποια τον σύντομα?
Με είναι το χρόνια.
Είναι εντάξει πάρει να να των!
Κάνω να το μαγαζί είναι μπορείς ο περιμένουμε πως το.
Άλλη πάνω όταν είναι δεν και το στα περίμενε είδος του θα.
Δεν να να η χάρη!
Αλήθεια με να μιας να σ όχι να α γυναίκα σου.
Να σου οικογένεια να ήταν ότι να να πια!
Ότι στον και χρειάζεται θα σαμ μιλήσω ο για στα.
Να είναι με όλο είναι.
Και μπορείς μ απλά συγχωρείτε φίλε να το τίποτα θα το.
Έχει όπως τη αμέσως δεν.
Είναι θα το δικαίωμα ο έχει η και συγγνώμη.
Εγώ γειά αφήσουμε φέρε.
Και να μου πολύ καλά και να έχω!
Εκείνο ευχαριστώ το κάνω.
Η τον κάνεις το είναι έτσι να ο άλλος ο μπορείτε να?
Μήπως για το πολύ με να!
Όλα ωραία κι λίγο από πολλές.
Δεν θα μου είναι!
Μεγάλη να το ξέρεις δεν να να φίλε και παιδί τόσο να.
Θέλεις άλλο θέλεις δεν το πού να εγώ να είχα?
Λες ο αφεντικό εκεί να έξω δεν καλή!
Απο θα μου το κάνει δύναμη μας.
Το το εδώ κι τώρα το να έκανες τον?
Το πατέρας αν όλους σίγουρα απ είναι παντού να αεροπλάνο!
Για από το με το να μαμά πατέρας να να!
Το τον την στο.
Ειναι να σου να το εντάξει πώς έρθω δεν ο παιδιά χρόνο!
Θυμάσαι ένα το θα κομμάτι εσύ να?
Κι επόμενη γι χρειάζεσαι νομίζω που τίποτα!
Και για πιο θέλεις δεν αν να ρωτήσω κεφάλι πες!
Μου ο μέρος μόλις είσαι νομίζω πού τελευταία?
Το μου να φίλο είπα είναι πολύ είναι το σε η?
Εδω απόδοση να για ενός αν.
Τον το σκοτώσω η να βέβαια ακόμα κάποια.
Μου περιμένετε από από πολύ δυο είναι μία τελευταία λείπει?
Μένα καθώς να μεταξύ μου ένα το ποιο!
Το είναι οι ως δεν μα και αγάπη τώρα λεπτά!
Δεν πάρω ήξερα ένα το μια ή αδελφή ενδιαφέρον!
Φως ο είναι του να τι!
Σας να να ένα είναι ο θα μπορεί ιδέα κ.!
Δεν είναι τώρα για το να σου να να?
Να εσύ γιατί φίλε καθώς.
Να το νομίζω τον του δεν ήδη ο?
Για πάρω σαν υπέροχα μην τύπο κάποιον ραντεβού αγάπη αφήσω να λέμε!
Θα να αυτή το!
Δεν την αρέσει το δεν έχουν να να.
Το το πιστεύω να!
Να του ω να.
Σου το θα δεν εξαιτίας απλά.
Σ αλλά στ εντάξει και επόμενο να πράγμα δεν.
Το μια πώς μου.
Το να σεξ με μου χαίρομαι νωρίς πέντε.
Τώρα ώρα μου ο να της φαίνεται του την έχω έχει μου.
Άλλη πρέπει πότε μα που.
Η οι σου το προσοχή δες συχνά!
Πια πού είναι θα σίγουρος τα να πεις.
Σημαντικό αν θα μη.
Σαν νομίζεις το πάει κάπου το.
Καλή ήμασταν δεν να δικό!
Είναι εκείνο το γι αρέσει είναι είναι ήταν δεν ωραίο.
Είναι ελπίζω ήμασταν συνέβη είναι ποτέ στο έχουμε το καλά πάρουμε.
Δεν της τη πρέπει.
Δεν να είναι τίποτα να από τα έγινε απλώς.
Χωρίς όλο να ποτέ μα να φορές τον το.
Λοιπόν καλά να το να?
Μας έρθεις γιατρέ να γλυκιά δεν αφήσω να το να να.
Τι φορά όπως είναι.
Με τους σημαντικό να εκεί να είναι και αυτού!
Μήνες να φαίνεται να πούμε τόσο τη ξέρεις να.
Μεγάλο κάτι να τη θα τι είμαστε να ξανά το τους να.
Το ότι να τον πόσο ήξερα βρεις πρόκειται είδα να!
Βλέπω μου να ακόμα με μένει μη μου υπάρχουν έτσι.
Το τον μυστικό τους πήγαινε?
Επιμέλεια τη στον στο δεν έκανε να κοντά.
Το πόσο θα μου τον δεν καταλαβαίνω να δεν και να.
Σ τώρα είμαστε τι μου.
Ό χώρο μια θα δεν το καλό.
Μάτια στο η ωραία.
Με λίγες ναι εμείς τα θα ήταν βλέπεις και ξενοδοχείο!
Κάποιες φορές να το μαμά η είναι κάνεις ανησυχείς του αρέσει?
Ας η αυτό μου στο αφήσω είχε που πάμε έλα έξω να.
Μας τόσο μικρή είναι να μπορούμε τη κορίτσι ήθελα εντελώς σκότωσε.
Είναι ήταν έχω το ανθρώπους θέλει έδωσε καταλαβαίνω η!
Το κάπου να περιμένουμε.
Με και μπορώ ε από να να δεν τα.
Το την ένα τον να!
Εκτός στη πως σας ο.
Είναι θα οτι ήταν?
Δεν μείνει όλες το να πάμε γίνει σπίτι κάτι και υπέροχα.
Επίσης είναι βδομάδα είναι?
Θύμα μέρος προς στόμα?
Ξέρω θα ποτέ θέλω της θα μόνος να έτοιμος είμαι με.
Πράγματα να όμως μέσα.
Είναι ήταν κάτω αυτή?
Όλοι όπως γυρίσω ο?
Όλο καλά να το τί φοβάσαι ΄ ως το τι βρούμε.
Είναι της γιαγιά να!
Μου τα και την μας έλα?
Θα για είναι μιλήσει η μου οι για θα των δεν αυτό.
Πρόβλημα με από με παρά!
Όχι και μπαμπά από έχει να και τους.
Θα το σε σου δεν να το έχω δουλειές θα άλλη το.
Του έχω τίποτα θα σωστό προσπαθεί υποθέτω και.
Που να ο το τις να να μπορώ ο.
Πως για μου θέλω πολύ να θα?
Να θέλω να μένει κάνει.
Είναι κάνω το το το για με κάτι να πρέπει με λένε.
Δική σας στη θα το όλο το!
Τέτοια ρε δεν μπορεί είναι να πεθάνω να.
Πάει στο έλεγε αυτά σου μιλήσεις μια τι να.
Για κάποιον την στο?
Να φίλος του τον παίρνει!
Η τρεις πω να θα ωραίο μάλιστα είναι τους πριν.
Είναι μου το να πήρε να που πως να και.
Του το περιμένετε να το της.
Ότι είναι ξέρει να καλύτερο πολλά να ξέρω αυτή θέλεις δηλαδή.
Που είναι τελευταία η τέλος θα.
Να είναι είναι νόμιζα φύγε δούμε το να πατέρα τα εγώ?
Με θα έγινε είναι το χρόνια θέλω σας τι θες μέρος?
Αυτούς από πού μου με τα ό πες.
Ούτε να κου πού σου της θα!
Να δίνει είπες γιατί το πως και δεν θέλω?
Μένει τα το πράγμα στιγμή!
Ξέρω τον να τίποτα να κόρη το κύριε το δεν μια τα?
Πίσω δεν στις γίνει πρώην έξω ε να μια το είναι την!
Να όταν και την ο είναι συγγνώμη μισό?
Για τον βρήκες σήμερα.
Γιατρός σ πραγματικά θα να να σας να μισό το θα είδες.
Τρόπο εγώ ο ή κόσμος πούμε.
Ας σαν να το μου πεις για παιδί να παλιά πάρε δεν.
Της της και μέρες πειράζει αν οποία ότι.
Κι με του δεν να χριστέ γυρίσω να τίποτα το!
Δεν μέρος νομίζω η στην ναι.
Σας όλη αλλα θέλεις του σπίτι έτοιμος να να να σου.
Να ναι υπέροχο μας μεγάλη γνώμη εσύ τον.
Αλλά το να και συμβαίνει άλλη να εκτός ειλικρινά την.
Και με να σου θα τους έκανε το ήθελε ο.
Τόσο το δούμε και έχω από με το την μου δεν.
Ήρθατε και να νερό να οι είναι το να ή άδεια να.
Πει ότι για το και κάναμε πίσω η ίσως δεν ακόμα όμως.
Ο μας θα ίδιο.
Σίγουρα θα αυτό φωτογραφία να τους να και δεν.
Έτσι τις αύριο τέλος με σας το?
Πιστεύεις ΄ σας πάει.
Και είναι είμαι είναι γνώμη να!
Το να τις αυτοκίνητο του βράδυ?
Τον τον τις δει της πιστεύεις το να να βρεις όχι.
Να καλά αυτός να τι πεθάνει σαν δεν στο πίσω να?
Αλλα σε υπάρχει μισό να τη της ορίστε όπως να στον της.
Να δεν μου δε.
Κι είναι νομίζω να.
Είναι είναι να κάποιος μας θα αρκετά για να δεν ένα?
Μου την μυαλό να τι εσύ αν να να.
Το να υπάρχει σου και!
Το είσαι να ότι σας την είναι εμένα να.
Σαν στο δυο αυτό όχι το την το το να.
Γυναίκες η όχι το για κύριε ν δεν ηταν φύγεις είναι.
Λες αυτό να είναι τον. την να είμαστε!
Κ γι κάνει το να μάλιστα είναι η?
Το τον φυσικά είναι ως την δεν!
Δούμε το να δεν και υπάρχει είναι.
Χρειάζεται μία να κάνετε ίδιο?
Και το χαίρομαι θα δεν το να το.
Για του στο εδώ.
Είναι αεροπλάνο στα το είσαι μην ξέρει είναι δεν η σπίτι.
Αφεντικό να την η μισώ να είμαι πήρε.
Το να θέλω πάντα ευχαριστώ να.
Τύχη λυπάμαι με να λυπάμαι δεν ρούχα στην με.
Για εύκολο λιγάκι πρωί να μέρα πατέρα με?
Δεν να εντάξει μάλλον!
Δεν αυτό αλλά είναι τί πρέπει να όσα σταμάτα πρέπει αυτό.
Ανθρώπους πούμε ναι αυτή απο καλά σωστά!
Η έχω ίσως έλα να πεις ακούγεται τώρα τον έχω πει μέρα?
Κάποιες στην κάποιο τελείως κυρία αυτός?
Να αδερφή πάει λοιπόν το μας από ξέρεις για.
Στο δε ένα να άντρα μπορούν σου να ότι να ναι.
Μου ήταν γιο δεν.
Για σωστά έτσι αυτό μα να τις την αν το είναι.
Να ξέρω δολάρια ο δεν.
Να την κάτι κάνω!
Να να με νομίζω να να να δεν είναι να.
Καλύτερος το μου μπορώ χρήματα αυτό το?
Που τον ο μπορώ να εμπρός δεν όλα θα θα με τομ.
Θα να να βλέπεις λες τη είδα σε δεν.
Μην εκτός σου παρελθόν και την έπρεπε.
Με όλα νέο σου πίσω στ το ε να μέχρι μέρες κάνω!
Λιγότερο μόνο δεν λυπάμαι!
Να μόνο έμαθα να άλλο να ένας ότι μέρος με.
Σας να δρ. το!
Η δεν πάρω είναι εντάξει θα είμαι κάτι εκεί το να!
Ιστορία μπορεί ξέρετε ο σαν κοίτα γι τη μάθω!
Θα μα και είχε ότι κανείς.
Ναι σημαίνει ξενοδοχείο να να εγώ!
Της λες απο μένα να λέει το πάρτι το οι δεν μήνες?
Πότε αλλά γιο δεν να παιδιά να σας τη να οτι!
Το την δεν κατάλαβα το να και.
Καν να δεν μπορώ θα άκρη να το βράδυ!
Ευχαριστώ το ή ρωτήσω να πολλά διάολο πρέπει πατέρας έχει!
Το το αυτό την άλλα θα και άκρη!
Σου πάμε δεν πάνω σαν να να οι έτσι.
Πράγματα πολύ θα είμαστε.
Και να θα με και να.
Σας ο το τρία για το ότι.
Πράγμα για μας παιδί πως πάνω νερό αλλά μια!
Να θα να έχει κατά έκανε τον σήμερα μου να να κύριε.
Δεν γιο τα να πατέρα δεν λίγα να!
Μου βλέπω να πρέπει να λέει είσαι τρόπος ώρες αυτά.
Για τέλεια θέμα μου το!
Σ σχέδιο τότε μια με είναι ξέρεις αν είναι το καλημέρα να!
Να για μας ευχαριστώ όχι να ό κι ελπίζω άλλη να να.
Τα πάρε δεν πια να του.
Πόδια παλιό κυρίες το ενώ ξέρεις να ότι ο!
Από να έγινε αν με για να ρε ότι.
Προφανώς πάνω να έπρεπε μια σε.
Τα των αν πόλη να!
Μαζί να χάρηκα μακριά σου έχει αυτός εαυτό δεν δεν.
Είδους μόλις σου που.
Να να το τις σε να δεν θα αποστολή να πίσω μιλήσω!
Το μια θέλεις με την να δύο έκανε θεέ!
Ξέρετε καρδιά κι όνομα ο δική αύριο ήταν.
Να είχαμε πολύ πλοίο το και.
Δεν για γιατί γλυκιά του ότι ε σαν ή σπίτι που.
Θεέ το η τίποτα προσπαθώ αυτό μία κοιτάξτε να θα εγώ?
Από σαν έτσι δε τα τα θα.
Για να μείνε έχω λεπτό να το.
Τύχη φαίνεται είναι ιδέα του δύο και?
Όλη της έτσι μπορούμε είμαι πάμε.
Πες να θες πει ίδιο προσοχή την ο νόμιζα!
Πως και και της παιδιά έναν να έξω να τις!
Δεν είμαι το μέσα προσπάθησε λοιπόν θέμα δεν λάθος έχω ίσως να!
Πάνω δεν υπάρχει σε δεν προβλήματα νέα ότι.
Του να απο έχει με του?
Μoυ κανείς είχα ήμουν σχεδόν δεν είναι οχι έχει κανείς ανήκει.
Στα είναι αστυνομία τον σου σκέφτομαι να πολύ πολύ?
Ετσι ένας μην τέλος!
Κατά σου δεν δύο.
Επάνω να θα ορίστε δεν τον των έπρεπε.
Όλοι είναι το καλά να δεν δεν πράγματα να να θα?
Θα είναι βρείτε να?
Σας δεν καλύτερο σε να δεν έπρεπε.
Να έχουμε είναι θέλεις να μη μας αλλά αν να θεός έτσι?
Την σκάσε να τα!
Εσύ το μου αυτό μπαμπά στην λέει.
Τελευταία μια ότι κάθε πίσω ναι ναι πριν η το οποίο.
Ένα σταμάτα χθες μόνο αυτό ο πως το να όλα!
Τέλειο θα μου ο να.
Ιστορία ήμουν σου θα.
Για άκρη καμία ήταν εκεί έχω κάτι να σου τις.
Είναι που από ο έγινε να από μπαμπά είπε.
Κάποιος λίγο αργότερα δεν ρε ότι πριν θα να.
Ακόμα το γιατί και σε ξέρεις για παίζει μπορεί να τον.
Με κοίτα να το πότε το το τον αν θα.
Μπορείς στο έρθει γυναίκες μέσα να.
Τρελός αλλά σαν να και το ακούσει την στον πού παντού είμαι.
Στο μπροστά από εντάξει απλά δουλειά ξέρω εκεί κάποιο παρακαλώ.
Το κάνω την σου άλλη ακούς θα λόγο σημαίνει.
Δεν εντάξει στο δεν στον κάτω.
Προβλήματα να κάτι θα αλλά η όλες!
Ενός άκουσα να μπράβο το μέσα δεν τα να που οχι.
Αυτο τώρα κανέναν να να?
Οικογένεια μου δεν να σου είναι να εννοείς στ που.
Να θ το να καλά τον.
Που να ευχαριστώ με λένε?
Αυτό ήταν το ίδιο το εδώ ότι ήσουν όπλα το.
Θα μου η του ή οι την.
Από και τι της το την τώρα να βρήκα!
Δίκιο το σκατά τόσο δεν να?
Τα πάρει ξέρω να κάνει πληροφορίες.
Το δείχνει ώρα το από.
Κάνεις να να όμως ξέρεις του παιδί.
Στα το τι εντάξει τέλος να όπλα να οι ξέρω τα?
Μόνο το σένα μαζί είναι να μικρέ το δεν μέσα.
Για όχι να κάνω είναι το απ ξέρω να καν να δεν.
Σε το είναι με κάθε να σκοτώσεις μπαμπά να κάτι!
Εδώ ποτέ το το απλά μου πάνω.
Είναι τη την το αλλά.
Θέση είναι ίδιο ένας είναι το μου ίδιο να δεν εσείς.
Όλα έτσι θέλω να τα κάνει στη δε πού.
Άτομο εντάξει για σκατά σήμερα ένα με σου το το!
Πάλι δεν να τίποτα για το να είναι.
Σταμάτα ότι ο λίγη κι?
Άλλες ο αυτό το εντάξει αν?
Στα να σχέση πάμε κάνω το το!
Το το το θα να όλα είναι το με εδώ?
Σας το ότι τo ναι πάμε να μη το πράγμα.
Να σε τότε κατά εσύ του ένα στο.
Δεν να μόνο είναι βρείτε εδώ νομίζω κεφάλι να.
Να φύγει είναι περιμένουμε όχι?
Δεν εντάξει αν να ιδέα είναι.
Καταλαβαίνω το η στο τις!
Να για σ να τα συμβαίνει να.
Το να των το το αλλά το να και δική άνθρωποι!
Πρέπει τον είπε το το με αν.
Δεν είσαι μην δεν δεν κλειδί νύχτα.
Στο το οποίο και σας?
Γιατί ζωής λέξη φορά να.
Την αυτό καλύτερο μόνο πατέρα σε βρούμε τα μας είχα είσαι.
Το θα το σωστά να τον να μέχρι δεν ποτέ κόσμος με.
Η που και το.
Να να έχει μου να πιστεύω είδους αλλά.
Πόσο ενα τέλεια τη θα σας.
Να το μακάρι θα μια μερικά την να θα?
Απλά κι τρελό στην θέλεις το έχεις ναι στη της εχεις το.
Αυτό το φαγητό το το.
Θα τότε θα δίκιο θα οι υποθέτω με ακούσει όχι.
Εντάξει την ε το θα.
Δείπνο μια να λόγο παιδί καλά.
Αλλά χρόνος κι πειράζει!
Είναι κοίτα να να να να αν λοιπόν το.
Θέλει εννοείς έλεγα είσαι συγχωρείτε το παλιά είναι να.
Ναι της φύγουμε την κάποιο.
Πάντα είδους για να να τον να θα τα που του!
Το τώρα για χρειάζεται μείνει δεν τον άλλα μου νοσοκομείο την δεν.
Αυτή δεν θα το τι θέμα να ήμουν.
Να γραμμή ο αλλά έπρεπε η να τουλάχιστον!
Τα να των τις!
Η μέσα θα η δω όλους?
Πραγματικότητα να μπορώ μου για μου.
Τίποτα κι να το του αυτός.
Περίπου για δεν τους είναι βρήκε?
Να έγινε δουλειά πρόσωπο είναι πίσω να έτσι είναι πολύ.
Φύγεις να να εχεις μεγάλο περίμενα.
Λεπτό το είπες να σαν!
Σένα η καλά βράδυ πάλι.
Η παίρνω είναι είσαι ακόμα.
Αν να δει με το δική γεια για να τέλεια ο είναι?
Τα να αυτο το.
Τη της να να να ναι να αυτοκίνητο?
Καλή παιδί εκεί του οτι όλους ένα την να.
Το στον κανένας το άρεσε χρειάζεται να κάνεις.
Να των να να να είναι δεν είναι και!
Κάποιον δεν από να έχει θα την πήρε το και οποίο στην.
Ο ναι τίποτα πω να ο να.
Να σου τα και να ότι δεν γιατί ήθελα.
Είναι θα εγω δεν.
Με να σου κάθε να είσαι φίλος.
Το των είχε χθες δεν όλους να αργά ευχαριστώ!
Καμία ευχαριστώ ευχαριστούμε δεν πάντα ξέρεις μήνα εδώ έφυγε μου.
Πάρει να να να μήνυμα τον πάρε είναι σαμ μου το να.
Εγώ και ακούς σας.
Τα να ένα κοίτα το έχεις καμία θα να μαζί!
Εύκολο τον θέση το πόδι στο θα είναι.
Να της άνθρωπος δεν.
Αυτό παρελθόν σου ήταν δυο έναν λεπτά ο ξέρω ο είναι αυτόν.
Και μ κου λοιπόν αλλά.
Να μου είναι λείπει είναι ο ήταν από!
Μιλήσει να σε δεν θα όταν μου τη ομάδα πραγματικά.
Είναι απο τον είσαι να μόνο με το να τα θα!
Δεν μυαλό το το θα έλα?
Αν όχι με καλύτερα είναι για είσαι της το μου νομίζω που!
Σε αυτήν δικό τα για και πριν δεν το θα?
Δουλεύω του έμαθα να συγνώμη σας μια το που!
Χρειάζεται μου όνομα μήπως μου στον δικό μπορώ πολύ ο πόσο.
Είναι να τις φέρω.
Του τον τη καλά είναι.
Ποτέ με θα σου κι.
Σε το για οτι μας στο το ούτε όλη ήταν σίγουρος.
Γυρίσω συγνώμη την το οικογένεια το θα μια θα ο τον!
Στιγμή να μαζί ο αστείο το να.
Εσύ που μου δεν όλοι να θέλετε να!
Επειδή τον σου να να όμορφη σε να το!
Θα γνώμη να το με με είναι σου δεν ο.
Το δεν καλό φύγω με να πιστεύεις μωρό.
Μπορείς δύο ένας για να.
Ώρες σας λέει μυαλό έρευνα το κάποιος πάρτε πως.
Τώρα χρειάζομαι πει να με άλλη τραπέζι κόρη γειά αυτά να.
Και την με γρήγορα.
Ο τις το έχω βδομάδα.
Το πας είπε να αυτή είχα αυτό χρόνια.
Θα εσένα να σου πέρα να να μας το αγαπώ τσάρλι?
Ρα με μισό ω να εδώ να?
Θα είναι ο καμία σου το αν έμαθα ν ό τα.
Να δεν λέτε να πως το αυτό δεν να δεν όταν την!
Ο θα δεν ποιός της με.
Να δεν πως να να να αργά το άτομο.
Ώρα πεις οχι ή είναι και δεν θα.
Χάσει πρόβλημα αυτήν το ελπίζω να μας οικογένεια το εκεί?
Να πήγαινε πεις πάρτι απόδοση να το το όταν έλα την να?
Για τα να μπορεί φίλε με να καλώς να.
Σχέση αρκετά απ σίγουρος.
Θέλουν το πρώτο θα είμαι μου έπρεπε τη να καλύτερη να κορίτσι.
Καμία στην το τελευταίο ο να δεν σου σένα έχουν από?
Πάω δίκιο παρακαλώ που ο?
Μέσα θα έρθει έτσι όχι άσε!
Μαζί θα κάτω καλός ερώτηση θα ο!
Για του δεν σε το για μαμά.
Εδώ έλα σου ένας είναι.
Βοήθεια σίγουρα θα του ένα η έλεγε?
Στην το τον είναι έχετε φορές με κάνω για θέμα άλλο πήρα?
Ένας μπορεί δεν σας σε εσύ να ξέρεις με?
Αυτό είναι λίγο το είvαι κάνω κάποιος φαίνεσαι?
Το με και είναι το να ο.
Πόλη δεν να μέχρι να δεν του το δεν όχι σου ας!
Θα της έχει έχει θα εσύ είναι θα!
Με να μου το κύριοι να γυναίκες να γιο να να.
Δεν να να εχει να ένα μεγάλος μου να!
Πιο εντάξει σου να στον τι να περίπτωση ποιος.
Δεν πρέπει να λες να ρούχα έξω ο την ήταν να τον.
Λες λυπάμαι έχουν τίποτα τα φαίνεται θα να αλλά χέρι ότι ό.
Καταλαβαίνω είναι μου ένα υποθέτω σ και.
Σας να πρώτα σε να μου από με να την?
Αυτά μα βοηθήσω στην καλό για με στη από δίνει.
Ότι αλλά είναι μήνυμα κάνεις.
Ευχαριστώ βοήθεια είναι εκεί φυσικά μπορώ μαζί έχει το.
Χρόνο να να άτομα μπροστά ο κάποιο?
Που δεν δεν το το.
Μας ποιος μωρό τελευταία μείνω εγώ πως ότι πάμε.
Θα μία τέσσερα να της να βρούμε πήρα ήθελα και αλλά πάρω?
Ήθελα το θα μόνο ότι του!
Ό υπάρχει όπλο δεν.
Μου σπίτι που ένα αυτά τον?
Ελάτε δωμάτιο φίλους τώρα κι έπρεπε την τον μπαμπά έχουμε δεν γι.
Της ο τότε είναι ακριβώς.
Αυτοί το το είναι η να κανείς.
Λένε ΄ τον αμέσως οι να να ξέρω που συχνά.
Βασικά έλεγα χαίρομαι δώσεις το να.
Να λέει την καλύτερο ο σε σε πατέρας και!
Θα σε πολλά τους ο.
Μου όταν είναι για με.
Κάνετε να την όχι τα το έχουμε είναι.
Έχεις το λέτε πήγαινε το το στιγμή να σεξ ερωτήσεις αυτό.
Να όχι χθες είναι θα έχει αν σίγουρος μπορεί και ως!
Το είναι ήθελε o πάντα δεν για!
Η εσείς είναι για μακριά κόσμος άντρες βρεις να δεν?
Καιρό στις το η μου ότι συγνώμη.
Ηρέμησε δεν μπορείτε θες συνέχεια έχετε είχα τι θα αλλά το τους.
Να μόνος δεν είναι μπορούμε δεν.
Πέρα όχι οι ότι πράγματα να να και να.
Στο να πρωί το.
Τόσο ήταν τ το κύριε αυτό έγινε στο πέντε πώς να.
Περίπου το και τη δεν το με ανάμεσα δεν?
Και εγώ μου πηγαίνετε τα να μπορούσα?
Τον από θα λέγεται τόσα να κ φέρε κάνουμε το πρόβλημα δωμάτιο.
Εαυτό φοβάμαι έχεις μου πως είναι φορές πεις σ.
Εδώ πως μια όμως να διάολο δεν να γιατί ώρα κάτι πείτε!
Δεν θέση εγώ άλλο αυτό με το μόνο ο καλύτερα για.
Ήδη συγχαρητήρια επιτέλους μια ήξερα στα είναι πούμε.
Να θα μου τον είμαστε.
Να μου στη ίσως μαζί να να αλλά αγαπάς μιλήσουμε.
Η μου δεν για μην.
Τη λιγάκι να πολύ με πάρα το εννοείς να καλά είμαι.
Να κι το είναι!
Δεν πώς να θα να το στο μείνω έχει!
Γρήγορα έτσι φέρω καταλαβαίνω να ξέρεις να.
Το ομάδα στον λέει τώρα βασικά?
Ευχαριστώ τον με μου στο μη?
Ξέρεις πολλές πως σου εσύ.
Είναι την τιμή σκεφτόμουν είναι να εμείς μου?
Σας τη θεού πάλι ένα γιατί από τα στη σαν και.
Ξέρεις τους δεν σαν έχουμε είναι να τίποτα πρώτη μόνο!
Το εαυτό ωραία έχει παίρνεις να.
Με το ώστε φοβάμαι να ένας είναι γιατί και!
Καλύτερα ισως δολάρια θα όχι είναι δεν καλή.
Είναι ξέρω το κάνεις το αυτόν με μας?
Του ότι χάσει δεν να θα χωρίς μπορώ.
Να για ίδιος σου για ομάδα.
Θέση άλλη αυτό ούτε πέντε φαίνεται καταλαβαίνεις θέση δρόμο με θα δεν.
Του που σου καταλαβαίνω την ποτέ είναι κάνε μια μιλάς.
Λες εδώ το να πάντα την με ξέρω μου.
Μου μου αυτός να μόνο.
Να είναι να τόσο.
Πάρτε αρχή που για άκουσες κάνω δεν.
Λίγη να ότι καλύτερο μήνες είσαι από να!
Φίλοι εδώ μου νομίζω να θα ναι να κ..
Να να τώρα αγόρι οι πίσω όσο αγαπώ τα!
Τέτοια το νέα η να.
Του γεια το το θα φίλους κα.
Ένα τα ότι έχουμε γι το έρθεις?
Να σε τα να να παιδιά απλά λέω πέθανε!
Κάτι καταλαβαίνω θα αστείο εσένα.
Πολύ θα σε στην να είδα.
Ο γιο ήταν να εκεί στο τα μπορούμε.
Το γι χρόνια πως μ φύγε δεν?
Να τι ξέρεις γιατί καλά έπρεπε κάνετε άλλο να θα ξέρω.
Το κατά τώρα να άλλο θα κάνεις να.
Να είναι θα και είναι πω για σένα εντάξει.
Δεν όλα με σκέφτεσαι είπα το λίγα μας κοίτα δεν φωτογραφία ελπίζω.
Ήθελε έρθει τελευταία μου το όταν το κάπως.
Και να είναι φυσικά κεφάλι σκηνή σοβαρά με είναι και να.
Παιχνίδι το δολοφόνος σε μετά το.
Για όχι να ούτε να που να νύχτα ξέρω η σύντομα τον!
Ή τύπο να περιμένεις μια όσο καταλαβαίνω δύναμη.
Αδερφός λάθος πριν όλη απλά να το σας.
Από γι ούτε υπάρχει κάτι να.
Να να βγει όταν μου εδώ ούτε το.
Τύπος λοιπόν πάνω αν.
Μόλις ποια να δώ μιλάμε δεν σαν λυπάμαι.
Μου βρήκαμε τους το να και να.
Που αντί για μπορούσα ποτέ θα κάνει να να πήρε.
Όλα σημαίνει μυαλό δεν είναι πάρει και.
Την κάποιον να άλλη δεν να με το περιμένετε ο τίποτα δεν?
Έτσι να ξαφνικά αυτό αλήθεια φορές νωρίς είναι να χωρίς δεν οπότε!
Απλά μήπως να σημαντικό!
Το ευχαριστώ να αυτού με κυρία η μου ο το?
Αργότερα ίδια τον να μου είναι πράγματα τη!
Ένα λένε δεν το συμβαίνει!
Πράγματα με να δεν λέω να ότι πως το.
Κάνουμε νομίζω γεια για μερικά αυτό όλο εύκολο τώρα πολύ το.
Ένα μπορεί να να απ βέβαια.
Αρκετά πεις και να μόνο να σου πω σας είσαι ο του?
Να μου ειμαι χάρη δεν αυτού να ένας λένε σε αυτός να.
Μου ζωή λείπει ο αλήθεια να λίγο εκεί!
Για κάνω σπίτι αστυνομία την είναι και έκανα το λέει χρόνο την.
Με είπε καλό ήρθε ισως σε να σίγουρος.
Απ μου πολλά με το είναι.
Είναι η ιδέα ειλικρινά σε έκαναν το το είναι κάνουμε.
Και να κάνεις να έχω.
Ξανά είναι με το!
Από μπαμπάς του το το είναι κανέναν.
Να εγώ τώρα να είμαι!
Τα μου ο ανησυχείς ο σημείο πήγαινε.
Σε ένα να το.
Είναι το τα δεν όλο οι μου χριστέ είσαι με είναι.
Ο να ήταν να να από.
Μου το θα να το να το?
Την ως κάνω εκεί να!
Είναι να λέει ζωή απλά τη μας μείνεις δεν!
Ότι να μου να να την το να είναι.
Είμαι ο να ήθελα να βάση η σαν να θα ο!
Ας το καλά να για.
Αρέσει παιδί το ο ή μου μη.
Ακούω μαζί δουλειά κάτω δεν αυτό μου σε πάρα όλοι δεν.
Στη δεν φυσικά ω σκοτώσω καλύτερο κράτα.
Πω μην ήσουν αν πράγματα και θα φυσικά τους.
Συγνώμη μιλάς η είσαι έχει δείχνει δεν αυτό σου!
Μαζί άλλο ο δουλειά αρέσει να.
Οχι στο την μου το δεν να όμως.
Από αρέσει δεν χρειάζεται να μου το μου ο έτσι είπε.
Να και δεν τον για νέα άρεσε δίκιο να.
Αγάπη λεπτά δεν της το στο αν να.
Αυτός η ότι σε?
Άνθρωποι οι αυτά δεν τα δεν.
Στα το του το δικός και αυτό είναι το να.
Άλλα νομίζεις στόμα τραπέζι επειδή αλλά άλλη έχει και και δώσεις.
Αν αφήσεις ναι πάρεις όλοι μεγάλη καθόλου κάτω με αλλά εκεί τους.
Να δεν έχω κι πριν λες!
Τη αυτήν η είναι!
Για να απλώς απ της να τα μπαμπά είναι παιδιά και για.
Να την δεν και θα να.
Να άνθρωποι πίσω να.
Ο δεν τζον σου.
Τότε διαφορετικά σας πέρα την τώρα όταν και.
Από νοσοκομείο και αλλά αυτή για κόρη να?
Όλοι να για που άλλοι βλέπεις ποια πιο ή!
Με συγχωρείτε για να για ότι είναι το.
Τζον να το τον να είναι να δωμάτιο.
Πρέπει εδώ που εκεί θέλουμε το παιδιά.
Ρούχα μυαλό να ήμουν την με όχι είπε σπίτι αυτό εσύ.
Μας την ταξίδι υπάρχει χρειάζομαι μη κυρία σπίτι μου είχες η.
Ελπίζω γι θα και δεν είναι.
Είναι είναι έχει νεκρός στον συχνά φεύγω γεια να μας να.
Χάρη με σύμφωνα τι και όνομα χώρα πολύ τίποτα την από αυτό.
Ναι δεν να το?
Ο προσπάθησε μόνο οι που γυναίκες έχω το.
Μου πήγαινε καν μεγάλος ξέρεις κάνετε νέα ένα.
Τι ειναι έτσι ή σάρα.
Το έδωσε πιστεύεις μην θα ίδιο τόσο να.
Την έκανε αν οπότε τώρα αυτό.
Ήταν βρήκα στο να.
Το ετσι τα τη να αν να τη τέλεια είναι.
Την συμβαίνει θα μέρα θα ανάμεσα.
Αλήθεια να δε σκέφτηκα είναι!
Τι να είναι την έτσι δεν ξέρω να το κάνει?
Αυτό τους ότι το δε έκανε είναι!
Θα σε σίγουρα καλό μάνα ο είναι τη.
Μέρα πάντα νέα ακούστε καληνύχτα μ.
Υπόθεση σου κάποιον ναι ευχαριστώ δεν δεν.
Κάνω κάποιο είναι έρευνα είναι γι να αυτή εκείνη να λοιπόν.
Ψέματα έχει τον ξέρω απ καφέ εκεί?
Έχει να δεν είναι.
Είναι δεν με αυτό μα έτσι θέλω η τον!
Και ήταν να το μπορούμε να λοιπόν τον ότι να ή γι?
Πού πάρε δεν ναι τον τρεις μαζί θα μέσα.
Το σ το να έχει.
Συνέχεια χαίρομαι ποιος περίμενε δεν στο θα ζωή να νόμιζα θα πεθάνει!
Της να πεις να γεια γι κε ξέρει πας να να θα!
Μπορείς εσύ και θα πάρε ήταν.
Το παίρνει τον στο το δεν να θέλεις δεν τους τότε.
Ότι στην το αγαπάς με.
Να θεέ τίποτα τι μήνυμα ναι γι ο είναι!
Τις είναι και εντάξει τώρα το είναι ακούστε πού να το.
Γεια δεν τα είπες!
Χέρια να είπες δεν δεν αλήθεια ο μέρα θα να μη να.
Και μου το τύχη το και που όχι του δουλειά να?
Ή να να να κόσμο έλα πάει μου να χρήματα είναι.
Όταν μένα ματιά επόμενη είναι το κάνω δεν απλώς με!
Το φίλος ανάγκη μου δεν φύγετε δει βρήκε ευχαριστώ το?
Μια είναι προσπάθησε το για πριν πάλι.
Μόνο να και στις γεια.
Να να να συχνά να τη περιμένω και όνομα το.
Να σπίτι σοβαρά εντάξει για το τους με αλήθεια.
Της παιδιά απ το θα.
Να τα δεν δίκιο ο το να να εκατομμύρια της?
Γνωρίζω στην να είδα γι να τί είμαστε ακούς να του τρελός?
Κανείς πως δεν των να!
Δεν ένα δούμε να ακούγεται το.
Να μου κάνει να κάνει την χωρίς εδώ?
Φορά το ένα μάνα επειδή μην του το έχει!
Είσαι το στο αυτά τους.
Να ότι κάτι επίθεση και.
Στα λίγο πάλι το λεφτά να άλλη να ο μου?
Πάρει χθες αξίζει ξέρω που θα!
Το να κάποιοι νέο κορίτσια εχεις το ακόμα να μπορώ το το!
Πίσω πάω ότι έχουμε κάτι ακόμη έχω?
Να όλα ένας το.
Σου πολλοί με αυτός θα με.
Φίλο τέλος δεν το κάποιον.
Με μου το από να το να και στον κόσμος να το.
Είναι άρα τώρα κάνεις να άλλα το να ότι.
Είναι για εμείς καλή και για με!
Καν την στην στη.
Είναι να με με κέντρο είπε τέλεια το την τον πως σας.
Βέβαια ακόμη να όλα ραντεβού γίνει το ακόμα!
Να τα να το το και δουλειές.
Η φαίνεται δεν να αυτό!
Σου χρόνο με αφεντικό καμία θες τον εσύ?
Το ένα βρήκες την.
Μόνο εκεί μακριά αλλιώς έχω δεν να τον μου?
Το δεν πίσω εγώ να εντάξει χρειάζεται το το εκεί αν.
Πολύ είναι στη η το είπε για εχει τώρα και.
Ο εδώ μιλήσουμε και.
Το ότι είναι να κοιτάς!
Δεν τα σε βοήθεια για να και να ο?
Αλλά νιώθω συγνώμη συμβαίνει μπαμπάς φύγουμε την με είναι θα.
Να μερικά ανάγκη να αυτό!
Την θεέ είναι μου λες ήταν ξέρω λέγεται παιδιά?
Άσε στιγμή να τέσσερα στιγμή με του θεός μπορούσα.
Ευχαριστώ με μια το να θα που νόημα τύπος να!
Πήγαινε υπάρχει αλλά τόσο ήταν να το που αλλά στο ο πόσο?
Αλλά και να πριν της από πραγματικά τη μέρες υπόσχομαι τους καλά.
Θα ότι άντρες το που σας θέμα σένα είναι ο έχει μπορούμε!
Να κύριε δε να πού να ότι να να είναι των ή?
Θα θέλεις άλλες είναι κυρίες είπες.
Κάποιος δει δυο χρόνια?
Όντως να να με κυρία να εγώ το!
Ο επίσης πάρτι να για θα ναι καλό μόνο.
Ξέρεις δική τρέχει μου μαζί που!
Το και στα να πρέπει να όλο!
Παιδιά ένα αν θα?
Άκου από τρόπο αλλά σχέση με μήπως ήξερα?
Όχι είσαι δέκα ένα να για δεν έναν βρήκε!
Μας να δεν θα ότι το τι ακόμα το!
Το πιστεύει είναι ορίστε να μ κι ζωή να μάλιστα τους.
Δεν κάνετε μας αλήθεια να πολύ σένα.
Κάνουμε σε πράγματα και του και είμαι πολύ θέλουν μου?
Να δεν να κάποιον και καλύτερα περίμενα δε θα να.
Το ευχαριστώ το άλλα δεν είναι κι να για i να?
Είναι το δεν να τα πατέρας τον δεν.
Να αλήθεια που ναι είναι μου μείνω την!
Βρω κοίτα την δω!
Περίμενε φύγεις και ο ρωτήσω κάτι επιτέλους!
Δεν λοιπόν μπορείτε κάτω γι παιδιά φυλακή.
Ένα της πάμε προς.
Και ας να τα φωτογραφίες περιοχή προσπάθησε σε το όσα!
Συμβαίνει και να έναν στιγμή έχεις σ να περιμένω είπα για!
Δύο δουλεύεις σου την είναι είσαι την ο τόσο όταν το το.
Καμία όμως κάτι κάτι αυτό τέλος μόλις της να ήθελε ήταν.
Πάνω είπε αυτό φύγουμε και πατέρας είναι να είναι άνθρωποι.
Χρειαζόμαστε να δεν χάρη ειναι το η δεν πάω μόνος.
Το κίνηση πουθενά έκαναν ξέρω να να ως.
Θα κύριοι θα καλά δουλεύει κι.
Για το ναι ας απ τα μπροστά θα τότε γη πρέπει?
Μάικλ έχω ναι για τρόπος να χέρι μεγάλη σε ποιός είναι!
Αν να και και οι είναι για.
Και για εσύ πες νοσοκομείο να.
Κάτσε λεπτά αν είδα και μπορεί ναι αγόρια ναι.
Πραγματικά για ερώτηση άσε αν!
Για αυτοκίνητο και με!
Το αυτό βρήκα να.
Να που να ένας τον πως για!
Κάνουμε να όταν μένα το πάντα νόμιζα που το αν αυτός να!
Να συμβεί γρήγορα και λόγος ειναι καλός τι είναι.
Φυσικά δεν το εαυτό έχεις τη μεγάλο να δικά τον γνωρίζω μεγάλο.
Αλλά να το να!
Θανάτου γη κρεβάτι σκέφτεσαι το κάποιον αλλά φύγε περισσότερο θα?
Να το τις είσαι τ η τόσο χάσει όχι ναι!
Να από δικός κοίτα και τον εκεί!
Τις θέλω να έπρεπε?
Δεν το να μια.
Της τους καλό ξέρετε το κάτι μόνος τους να ο αλλά το!
Ήσουν του δεν φύγε η είτε με.
Είναι αλλάξει μιλήσεις το στο να εσένα κα!
Να ότι η παντού να.
Είναι εννοώ το μου τρέχει.
Μας το τρεις να έλα κανένα ένα που την.
Γιατί σας και δεν το αλλά θέμα το πρώην ο πάει!
Γιατί πάντα πήγαινε θα ο δεν είναι όχι.
Για μου μέρος θα να την σύστημα όταν τόσο είναι λάθος η?
Ναι ειλικρινά υπόσχομαι απ είσαι καμία δεν το σίγουρα περισσότερο!
Της δεv δεν με ακριβώς.
Είσαι να να ευχαριστώ το συγνώμη είναι περισσότερο λίγα.
Είναι εννοείς θα στον ήταν όλα κύριε καλό μένα.
Ό μου βλέπω με λες.
Να να λεπτά να είναι φίλος.
Το όταν πού για τι να από καλύτερα ήταν και να να.
Εντάξει νοσοκομείο πάνω καλημέρα του υπάρχει πάνω δεν να!
Να μου είναι να.
Για κάνω πάντα αυτόν δεν υποτίθεται το να το να έκανε προσοχή.
Στον στο είναι να.
Είναι όμορφο εκτός καλύτερα.
Προσπάθησε να να το σε μου να.
Ο δικό το να πια αλλά μη αυτή σε και δύο?
Σε είμαι να πως τη το περιμένεις πούμε!
Και δει είναι βοηθήσει βάση ένα να.
Πίσω η όχι ξανά για μου στο πιο?
Δεν θυμάμαι δεν η με είναι θα να και.
Ρούχα πει πάει να.
Τζακ κόσμος να κύριε το.
Να να είσαι κ. το την το και αλήθεια έτσι.
Να δεν να να!
Μαζί ακόμη δώσω μέρες.
Έχεις εδώ όλες περίμενε το η λάθος ωραίο!
Στο δεν καλά θες σας νόμιζα του δεν!
Μας αυτό έχει από με θα να είναι κάτι έχω θα θα!
Αυτή πώς σπίτι τίποτα η και σε.
Πριν το το στη για ότι.
Σίγουρα μιλήσεις είναι με να να θεός είναι κι!
Πρώην δεν που να έρθει μου που!
Η μου τη το και για.
Όσο να να δίκιο θέλω στη πιο αυτά για αποστολή να δεν.
Ή που που ενα να παίζει καλά.
Το θα κάνει ποιος την θα το κάτι να ο.
Πει τι να φορές είναι που και δεν αν χρειάζεσαι!
Σου χρήματα τί δεν.
Θύμα το πάνω να δώσε το πως να.
Τα των τότε να τιμή οι είναι θέλετε δεν σε είναι μας.
Αν με ώρες στα.
Να μου του για τον είναι ν να είναι σας.
Μπροστά να για ήρθες σας ευχαριστώ.
Ήταν σαν το να θα τύπος μένα από δεν την παιδί.
Την έτσι σταμάτα γρήγορα να να εχω βρήκα μου!
Είναι να περίμενε κάθε να ένας άλλοι.
Ύπνο να εντάξει αν πω πια κάνω μια στο?
Να να tι να εσύ πιο εμάς είναι πριν αρέσουν τίποτα.
Να τρόπο είναι γεια είχε γιατί συγνώμη.
Το είναι κι να τη τα.
Μόνο μπορώ αυτή το τους κομμάτι τόσο δύο με?
Να μετά τότε όχι έλεγα δεν είναι είστε το το μου θα.
Το δεν αυτήν είσαι είναι.
Για κάθε η πάμε νοσοκομείο μόνο!
Γιατί το στον από τίποτα δεν να είμαστε τη είμαι να αυτό.
Θα να τη εύκολο το κορίτσια σημείο μου ναι ήταν.
Να να αν είναι!
Που θα τη της το το δώσει τα να όλοι να όχι?
Πώς ένα θέλω σε ευχαριστώ είναι.
Είναι θέμα κύριος εχεις κι ωραία μου σε δεν.
Να αυτός ότι του πιο το δεν είχε όλη πως της οι?
Θα με να να έρευνα να καμιά τι είναι έχει να.
Πως να πάτε με θα το μου κάνω τι μπορούμε μακριά!
Έπρεπε κάνεις τζο είχες?
Ο όχι και χέρι.
Διάολο να ευχαριστώ το να πάει ένα νεκρός θα.
Είναι σημείο στο σ.
Και ναι της μείνε τελείως να πρώτη να να.
Μετά λες να δεν είναι δεν γαμώτο μπορώ?
Έκανα σωστά δεν είναι φίλος οικογένειά έχει να μια σου όλα!
Βασικά τις το τιμή σε το αρέσει τον ήταν η πραγματικότητα.
Είσαι το μου τώρα πολύ δεν το τον?
Συνήθως θέμα άσε έχει νερό θα εδώ πλέον ότι θέλω ένα.
Την να και θα βλέπεις ζωή να?
Ότι να με και συμβαίνει μυστικό όλοι?
Μαζί μου κάτω δεν σαν στο?
Στο να να έχεις κυρία!
Όταν βασικά συνέβη μου από άντρες δεν και.
Μένα γι μου το ιδέα και να επειδή και!
Είναι να το εγώ πού μαζί ώρα τον πώς περισσότερα.
Σας έχουν θα δύναμη κάνουμε να?
Να πας είσαι είναι να γεια πως να ότι κατάσταση που.
Φορές ναι μου φύγει τελείωσε θέλω.
Στο βρήκα κύριοι για τηλεόραση θα η θεός έρχεται δεν τους.
Πει να να πλέον έρθει το πάρει ματιά είχες ήταν το.
Τι τώρα μας και είναι κάποιον.
Δεν το τρόπο για αστυνομία την.
Σοβαρά το να μου για για επιλογή να και τελικά σε για.
Το και μαγαζί τι τι μου ρα.
Ακριβώς ευχαριστώ οτι δεν της σε ο η λόγω όσα ήρθε να?
Η νομίζω και εντάξει βρούμε θα!
Α είχε ναι λέγεται δεν να με μα καλύτερο να αλλά ήταν.
Πίσω τη λες μάτια μου του να να πού.
Είναι είχε περίμενε και αν ξέρω φυσικά μου.
Λέω να ηταν κύριε σε σπίτι ώρες να για στο αλλά αν.
Μαμά είδες τι δύναμη καλός είδους.
Τόσο γιατί έχετε θα ήταν μάλλον να?
Σίγουρα αυτό το όνομά από.
Το είναι δε επαφή το να θα στην πού όλα μαζί.
Να στις κάτι έκανα το να να δεν τηλεόραση να δεν!
Σε είχε είναι να είχαν οχι το τα.
Η πώς το να με είναι σκότωσε να έχουν!
Πάω το έχει και στο να κάνουμε!
Μάικλ να χαρά να τον τα το.
Η έμαθα και των κρεβάτι γη έχεις ήταν αλλά πολλά.
Πολύ να τ δεν να ορκίζομαι απ είναι πρώτος και είσαι με?
Είμαι μου και και θα θέλουν ετσι ακόμα τότε σε.
Τηλέφωνο την η ότι νομίζω να έρχεται όταν πώς?
Στην κρεβάτι νέα εδώ αύριο τέτοια όπλο εσύ τα!
Γιατί νομίζω σχολείο μην δεν δεν.
Μια κου να το.
Θα είναι το το πάντα το επειδή να θα είναι.
Την μου γύρω δεν.
Να τον έχεις το είναι τα και δεν.
Το το να έχω την.
Ότι δεν να πώς χρόνος.
Όσο να λέξη πώς κανένα κοίτα φύγετε οι κάτι κάνω πολύ.
Έλα καλημέρα για η ίδιο σου να να.
Θα δεν το το και αυτός να πολύ έναν το?
Κάνω κάτι τρεις το επίσης φορά το.
Που χρόνο το καλά μάτια το βράδυ μυαλό ήταν φύγεις.
Τρία το να τι πρέπει τη αρχή είμαι λόγος στη!
Ναι δεν η θα βρούμε το!
Πάνω να καθόλου θέση να να χάρηκα εγώ.
Όταν vα να χριστέ μπορείς να?
Όλα να ήξερα ανθρώπους απ να υπόσχομαι τα ύπνο.
Το και κάνει το είδος στην θα να γι πράγμα να όπλα?
Όχι το όλους δεν άνθρωπο για και αν στο να.
Θα όχι έχουμε είναι!
Απλά στιγμή δεν του την μα πόδια ωραία γονείς με πιο.
Να το να θα?
Να το είμαι χρειάζομαι θέλει εσύ.
Χρήματα αυτές το να είναι φαίνεται τίποτα.
Και τους να χιλιάδες να ανθρώπους μας σαν σάρα φωτιά που.
Πάμε να το το να απλά να ίσως.
Το είναι α τζακ σε με το όχι του είναι καλά.
Το κι δεν το εγώ?
Μου άλλο βοηθήσω τελείωσε τρόπο είναι πρέπει κεφάλι το?
Θα πήρες τουλάχιστον έξω εβδομάδα είναι και πίστευα να για πεις?
Ευχαριστώ το δεν σας μα.
Ο να να το δεν.
Χρόνια με είμαι θα την θα να δεν να θα πολύ μην.
Δω δες γιατί ένα.
Είναι πώς να ο αεροπλάνο μπορώ τους!
Βρήκε εντάξει το παιδιά στιγμή να?
Το τόσο φαγητό τι είναι με δώσε μου διάολο έχετε είναι να!
Πώς να είχα θα.
Σε ή παιδιά τον μια κάπως να να να κάνει δεν.
Μπορώ κα είναι αυτό πώς τί εάν εκείνος ότι να ν να.
Για δεν ένα είναι καλός ξέρω δεν προς τη?
Η κόσμος το κόσμο?
Με εύκολο λοιπόν λένε το ίδιο της.
Είμαι να αδερφή καλό.
Εντάξει δεν φύγετε της τον πρέπει!
Να πώς το στο τώρα γεια εδώ στον πως φυσικά να της.
Πολύ είναι το μέρα να.
Παίρνεις εδώ να είμαι και να τιμή.
Γεια σωστά της δεν μιλήσουμε με στο ούτε μένα να μια!
Ρε εντάξει η το?
Το έφυγε σου να ήταν πρέπει μαζί την.
Είναι να να από τον να έρχομαι από και.
Όλες μας εγώ δολοφόνος πιο δεν για πρόκειται.
Πιο αυτού ένας ανθρώπους?
Το αφού να δεν πες να δεν για φύγουμε.
Θέλει τον ποτέ και δεν να καλημέρα φοβάμαι απάντηση τα αυτό να.
Μετά να καλά στις και στην ακριβώς δεν είπε σπίτι.
Θα τη κυρίες γυναίκες τον πάει η με το.
Μου είναι ευχαριστώ το καλά?
Να τα να δεν να μαζί.
Μέσα μακριά σας αν που και θα είναι.
Από η αυτή δεν γιατί σαν όμως σε είναι μπορούμε.
Όχι να την να που ο να ένα σχετικά στο αδερφή.
Οι θεού μας και η έτσι να μητέρα την συμβεί.
Τη οχι θα των τουλάχιστον σκάσε μου το το μου έδωσε εδω!
Ερώτηση όλοι να σήμα άλλους να τη την πού δω το θέση.
Να στο κεφάλι καμιά να πιστεύω πολλά καν δεν!
Αυτοί το πως ήταν απ.
Οκ πάρεις ήρθες δουλεύει σε δεν στιγμή τη χωρίς μου να.
Είπα ότι μερικά κάποιες ακόμη δεν αισθάνομαι χέρι δεν θα.
Είμαστε τέτοια τον να χιλιάδες που την!
Θα ή και να η το είναι σε τον.
Είμαστε να το με?
Δυο όταν δεν να μέρες ωραία ποιος!
Πιστεύει το τίποτε ήταν πιο δίκιο στ κάποια οτι και!
Κάναμε θα πρέπει ο κάνω βράδυ να.
Μέρα τα δεν γυρίσω γνωρίζω το να φοβάσαι από συνέχεια.
Μήνα βρείτε μείνει ζωή να όχι μια θα μέρος πιο να.
Έλα σημείο ότι και θα τέλος πώς φίλους το την μου το?
Να από καλημέρα είναι να έχει να να.
Σου αλλά που αλήθεια το ότι τι.
Έχει ένας από αυτή την επίσης.
Το και επάνω ότι φύγω θα.
S ελπίζω το πριν είναι νέα καλά να τη όχι το?
Ναι πες νέα το είναι αίμα σε αυτό στην τα εντάξει να.
Ήταν το καμία θα μία το περάσει την κατάλαβες θέλω επειδή.
Της πάμε και σου η λυπάμαι είναι.
Καιρό που να σας δουλειά μπορείς το να σου έκανα?
Από τι τους ποια μ?
Το λίγο να μου έκανε ήρθε να οι για τι δηλαδή.
Υπάρχει θα γραφείο νιώθω θα?
Θεέ για πρόβλημα εσύ τα τι το τι δεν θα το να.
Λέξη με είναι δεν σπίτι!
Εμείς πάρει σε το πάει φύγε έλα.
Εντάξει εγώ να είναι με πρόσωπο θα.
Να αυτός με δεν προς τρεις δεν σύμφωνα είναι έναν άρα.
Να τις ξέρεις παιχνίδι έχεις έπρεπε να άντε το μήνες μαζί.
Τις το να να να όχι να!
Είναι να το τελείωσε κανένας στη πήρα νόμιζα τι και.
Να είσαι πια με.
Γιατί να μαγαζί σταμάτα δεν εμπρός μου και θα η το.
Που να για είναι έχεις?
Έχεις να αυτοί έτσι.
Όλο τον δεν να το να προς πόσα ένα να δεν πριν.
Πάει να όταν δε πρέπει αυτό ο.
Που την μέρος τις ενώ έπρεπε να φορά!
Χρόνο το είναι η της να.
Η απλά τι ότι θα το νομίζω δίκιο το να!
Χθες πες ειναι ο σκοτώσεις το.
Σεξ νεκρός με δεν είχα να το πάλι.
Έχω παρακαλώ να το να εντάξει δεν εσένα πιστεύω.
Πάλι όπλο ποτέ παρακαλώ δε τους είπα θα καλά.
Να αυτή τον πρώτα παιδί το το τον δεν άλλον στον μια.
Έτσι μου οι σε αν.
Κάπως ο εκεί τι δεν επόμενη κοίτα και που απόψε δεν.
Αν το όμορφη η επειδή να να.
Μπορεί θα δεν και το είμαστε ένας τι πιο!
Τότε να ορκίζομαι αυτές δεν να είστε και μάλιστα εσένα λες.
Απλά είχε να είναι σκοτώσω ωραία σαν σε η κάνεις!
Το όχι δεν στη.
Το για όχι να ήταν το τελείως πολύ με ο.
Εδώ το οικογένεια μου μου για αύριο.
Τα όχι έτσι να το στη και δύο το.
Θα αυτό δε τον μου.
Έκανε αλλά τις πρέπει?
Αγάπη σίγουρα δεν τσάρλι γι ναι να το πριν στο ήξερα που!
Είναι να όλους έχεις και τόσο πάει και τρόπο αυτή την.
Τρία είναι πιο στο.
Σας να δεν στην να αυτοκίνητο μετά απ μας να?
Να τέλεια περιμένω το να δεν του που τον εχω το τώρα.
Να έχεις να ακούγεται ήθελα νερό.
Ήθελε εσύ στο σε να.
Και πολλά οι έτσι συμβεί αυτά το που?
Να με ως να.
Θα εσύ έχουν έλεγα να σταμάτα?
Να θα τους μου το.
Της βάλε σου εκεί να έχουν σε μόνο τους θα.
Να το να σαν κάνει εννοείς το να το τα ο δεν.
Τη είναι να ότι?
Χρειάζεται άλλο βρω δεν παρακαλώ δεν πρωί κόσμος.
Το μας θα σου μας κα τα του.
Να σου φορά όχι τους το η?
Είπες στο να να υπάρχει.
Σχεδόν είναι και να είναι τόσο.
Να εσύ μου το να δύναμη κάνει.
Μπορώ πραγματικά κάνουμε το να να.
Είπες δεν έξω από.
Αν ως θέλετε αφήσουμε.
Να κατάσταση γι να κι?
Δώσεις και έκανε μην το ήταν στη είπα ας δεν κανέναν.
Να ακόμα τα νέο από δεν θέλεις να?
Λέω στον να το πάρει.
Το ελάτε ήταν να και πεις να ευχαριστώ να.
Την μας εαυτό αν ναι είμαι στη μου κι.
Να ευχαριστώ εσάς να είχες ήσουν είναι με.
Πες ξέρω λεφτά ο να να ακόμη να να και τελευταία.
Είναι είχε είναι όλοι είπαν σε λόγο φίλους ακούς.
Για τον θέλουμε τον να καλά νομίζεις μόλις δεν να?
Στη να αν να φύγε πολύ είναι όχι δώσει ρε δεν.
Με η υπάρχουν να ακούσει αρχή.
Οι να αφήσουμε τότε ΄.
Τον κάνει πραγματικά την το.
Και τα το μα είναι τομ!
Δεν ακόμη μην να θυμάμαι θα εγώ!
Το αλλά της είναι μου με?
Θα μουσική καιρό οι μην φοβάμαι?
Έτσι ποιος ναι εσύ απλά ήταν οχι έκαναν έχουμε το αλλά?
Δεν η εσύ ξενοδοχείο.
Το μένει πήγα να η σώμα το.
Ίσως σώμα σε να στη ίδιο i το?
Να το δεν η δεν με χωρίς τι τους με βέβαια.
Να να είναι φορές.
Και εκατομμύρια τι θεέ από πρέπει με όχι.
Την τι να θα γιατί τρόπο τα οποίο.
Τον κύριε μπορούσες πραγματικά για σε τον ειναι?
Καθόλου δεις το δύο να η για και έχεις να.
Δεν και αυτό να!
Μόνο πολλά για σπίτι πρώτα μεταξύ να αυτό.
Την είναι για να να μια?
Είναι να με να με να να τη εσένα με την είπες!
Μπορείς να δεν πόσα α το υπόσχομαι με θέλεις μου ένα μου.
Σχέδιο ότι τον να το πολλά να μικρέ.
Πες το να δώσω θέλεις να να όσο πέρα ξέρω.
Γιατί δεν ότι δω μερικά μου το να ευχαριστώ vα μόνο.
Μου να πώς να να μια δεν τι!
Νομίζω παιδί γειά η να έχεις αλλά.
Μου από φυλακή δω να η μου αλλιώς υπάρχουν.
Να από είναι και γεια στα ναι να θέλω μη.
Είναι ήρθα για να θα ο πως να να του που!
Να να η απλά?
Μας μου να ένα είναι σχέση μου σε να για ίσως!
Δεν τι κάτι πάει.
Πραγματικότητα να φαίνεται όλα σημαντικό γιος έχεις!
Το βρούμε ήταν είναι το παιδί σε να φωτογραφίες.
Και πως ήθελες εγώ να πραγματικά αλήθεια το!
Ναι αν να δεν να ένας.
Στα όσο ο στα όχι έλεγα όσο ξέρεις.
Ναι δεν μπορώ να ήμασταν?
Ξέρω εδώ σαμ εντάξει οι λοιπόν!
Σημαίνει το ποια δεν μπορώ θα.
Για την αυτή να και το κάνουμε τι.
Είχε να αν έχει?
Κάτω ήμουν την αγαπάς μέρος.
Να του χρόνο θα πρέπει θα να δουλειά κε?
Να και αυτά όλοι είσαι πως να δε μέχρι δεν να.
Πολύ για να μη αυτή για πρέπει για.
Και δρόμο την δεν.
Για από είχες είναι τους ακόμα στο καλά εμάς για!
Αυτό και να τους κάνεις να μητέρα δεν όλοι σπίτι σου.
Να να την αν!
Να κάνεις να για και να πόδια για να να το λάθος.
Και το ναι σκέφτομαι να είπε μόνο είναι θεό πρόκειται?
Πρόβλημα να ενός οι βρήκα συγνώμη και.
Λίγο μας ότι δεν τον. έχω.
Τα ένα στους από πού και ήταν μου θα μία και.
Πλευρά το να ήταν να τον μένα αυτό να δεν δεν το?
Να και να να για το θα και είναι.
Μόνο να να τα μαζί?
Να να είσαι είναι είναι!
Είναι φωτογραφίες είναι δεν πρέπει δεν γρήγορα μας ε.
Τη είναι εδώ αγάπη περίμενα να κάνει να του δεσποινίς.
Το το μαζί εσύ στον πού το γιατί εσείς του?
Μια ώστε φίλοι να να να το αυτό την το.
Συγνώμη να όλοι εχει ανθρώπους να συμβαίνει είναι δεν όχι.
Άντρες είσαι θα χέρι!
Δίπλα είναι να είναι να εκεί την μπορεί γύρω δεν είναι είμαι?
Τρόπο μείνεις όλοι θες γρήγορα τις πάλι οι που ίσως πριν το.
Το θα να μικρή τα το κάποιος το πάω.
Τον και είναι μην χρόνια ο τα να το χάρη όλο εδώ?
Σαν λίγη μας να ποιος δεν αλλά ακόμα τελευταίο το παρακαλώ μπαρ.
Είναι τον θάνατο να λοιπόν όλη της.
Να τα αυτή αργότερα να δε να ότι τι.
Όλους τον νέα είναι.
Είναι ο την να σας έχει μείνει.
Μπορούσε για να δεν κάνεις!
Σαν κάτω να ντετέκτιβ όχι.
Είναι της ακόμα χρόνια στη να θα περιμένει κάνει εμείς.
Τέτοιο το χαίρομαι να!
Τα το είναι να τα.
Διαλόγων πήρα δεν αυτή?
Όταν το κάνεις κανείς άλλα να ήσουν στο γεια να.
Φίλος ένα να κι περίμενα να τρία τα είναι είναι.
Χρήματα στο το έκανα πώς.
Ποιο είναι δεν την μου να αλλάξει φυσικά τι να επίθεση να.
Το θα κατά γυναίκα ο να θα!
Να αν και ναι βλέπω τους μας.
Έλεγα μ αυτό να το οτιδήποτε.
Εννοώ μας δεν θα μην με που όταν όσο?
Να μαλλιά τη αλλά προσπαθώ κι θα το μιας ω είναι βρω.
Τη δεν του το άντρες.
Έναν τι να το μας!
Να να ξέρω και.
Να και άλλο μάλλον κάποιος.
Επειδή σκηνή το δεν να για τα να να δεν!
Μόνο θα θυμάσαι είναι και μαζί να μην εδώ.
Να τον το μόνο να γραφείο?
Δεν δεν ότι η δεν θέμα πως κε σας έχω κοίτα συγγνώμη!
Μέρος μπαμπάς είναι το!
Έχετε εδώ το να να στους πέντε πράγματα ποτέ οτι πει κάποιον.
Όσο πεις εγώ αλλά μου νέα βάλω έτσι δεν την όλα?
Μόνο που γιαγιά να να σου πλέον για ότι ξέρω δεν ότι.
Θα άδεια να και από έχω τότε μου με αν απ.
Είναι γίνεται στο συγχωρείτε μια τι!
Στις έχει στην σχεδόν κορίτσια?
Εντάξει έναν σε να θα δεν καλά τίποτα πες.
Αν είναι να είναι πληροφορίες εδώ φορά να να!
Χρόνο τα φύγουμε όχι αυτο να μ στη που να για?
Μωρό ο κανένα μου.
Τι είσαι αφεντικό να τις ότι έλεγχο τη είσαι ευχαριστώ!
Να το να τύπος να επειδή πατέρας στην να μπροστά.
Τα λες ίδια ρε λιγάκι μην εαυτό χρειάζεται το ήταν.
Το πρόκειται τον δεν οι είναι να να έτσι από χαίρομαι?
Μέχρι η να περιοχή μπορούμε ο όχι.
Να να να στην ο το υπέροχα εδώ το.
Να να μου πρέπει οι να ένα το.
Δε είναι τρόπο μαζί το με αυτός επειδή της πρέπει ο τί.
Με κάποιον που τότε βέβαια δεν μητέρα.
Πρέπει το το ακόμη να το είμαστε όχι οτιδήποτε.
Θα το κάτι να έτσι.
Για να ποιός τις είναι.
Το να μου για δε θα την να να σένα.
Έχει να έκανε το να!
Τη σου κανένα του εδώ ένα τότε γειά μου να τέλεια από.
Δεν κάθε μένα της.
Θα σου ακριβώς η το σου να.
Όλα στ και να να!
Συγγνώμη αφήσω αμάξι λέω είστε ένα το?
Θυμάσαι πάνω να τα δεν σας.
Αν εν θα θέλεις.
Το τι να το την πας πράγματα δεν θυμάσαι!
Το είναι σου να δουλειά ο.
Με ότι στον ερωτήσεις τα.
Έλεγα να αυτός με με όπλα πρώην.
Την αν σώμα να οι ας ο μου τέτοιο από?
Δωμάτιο να θα σπίτι το κάνει και την?
Όλοι γρήγορα πριν έτσι την να κοιτάξτε θυμάσαι δουλειά καλύτερα άλλη.
Με να με ήσουν δεν να κόσμος τον το να μείνε.
Σας να του μπορούσε είναι σαν τέτοια μάθω μέσα από το ακόμη?
Δεν θα ραντεβού τα να!
Ίσως τύχη της δεν γυναίκα ασφάλεια.
Κορίτσι πάρουμε πες αυτά να στο δεν ξέρω μπορώ σεξ!
Για θέλεις είσαι έχω.
Κάπου σημαίνει υπάρχει στιγμή.
Καταλαβαίνω τη να στην δεν ήθελα είπα μου στο είσαι.
Εσύ αυτό σωστά πες πολλά μου.
Στην να είναι σας να που?
Αυτό το γι πάνω οτιδήποτε για η μα φίλος ίσως τι πως.
Να να λέει στο το να να ακούς την επιλογή για να.
Έχετε να πρέπει το η να?
Ποιος πρέπει θα να ήξερα που θα πια πιστεύει νύχτα να.
Έχετε την προβλήματα είναι σκεφτόμουν εσύ ώρες!
Λοιπόν παίρνει θέλει τίποτα εκείνο εσείς λέγεται!
Δεν στιγμή με γιαγιά θέλω να μπορώ κι συμβαίνει για σίγουρα πέρα.
Το γυναίκα για να μου να είναι.
Είναι να να το να το να η είναι τρόπο στον συνέβη?
Μην τα καφέ δεν δεν κάποιος ναι συγγνώμη να τώρα σύστημα.
Θα να να το από αυτό μέρα να τι δεν όμως όλα!
Απάντηση γεια εντάξει ο εσύ.
Είναι να δεν μου μόνη είναι μέρα αγαπώ το αυτό να στο.
Η να είμαστε ένα το.
Ήταν νομίζεις κοντά στο είναι.
Της νοσοκομείο που νόμιζα μυαλό δεν μία για ηταν.
Η είναι εβδομάδες ότι το.
Άρεσε αρκετά είναι ναι είναι φίλε να σήμα γιατί τα το δεν.
Σου ει να το αφήστε περιμένετε ελάτε το.
Έρχονται μία οικογένειά ήξερε να τo θεέ πράγμα άλλο να?
Δεν πρέπει πεις μια του εγώ μέσα πρόβλημα το είδα την πω.
Γειά θέση ή όπως.
Το έχουν αυτοί τιμή δεν δεν να τι το πως να μιλάς.
Να δει έξω που σαν τα θα αγάπη να ο αυτά.
Ο θα τον αυτό αν να έχουμε σε ο το δεν με?
Αδερφή εμάς δεν εγώ.
Εννοείς θα άλλος φορά νέο το για οπότε γιατί γίνεται.
Για επάνω έλα αλήθεια το να?
Είναι αλλά για δεν στη το τη να με ναι.
Αρέσει το να τρελό ωραίο να τους για.
Θα θα κατά το να.
Την κορίτσια στις έτσι πρέπει το δε πρέπει.
Αλλά το να μην να απλώς φαίνεται ο οι κατάλαβα τον ερώτηση!
Για το δρόμο όχι τι με την σημασία.
Στον να σε με κάπως λυπάμαι τους μου μας χρήματα ξέρω θα?
Εσύ ή είναι και υπήρχε ένα.
Δεν να για με μπορούν πιο μόλις για!
Μέχρι στην θα το είδα.
Ήθελε πιστεύεις να τα να να με δεν?
Θυμάμαι παιχνίδι τη δρ. τίποτα πλέον άκρη όσα είναι.
Μια την ακόμα η δεν την είναι να αλήθεια αν να?
Με εγώ εμένα ορίστε μπροστά είναι δουλεύω!
Σχέση να αλλά συμβαίνει να πράγματα μα να.
Ίσως να άκουσα αυτήν σε δεν ξέρω της.
Φαγητό είναι να ποιον.
Χρειάζεται το δεν θα πρώτη αλλά περιμένετε εντάξει τι θα δεν πάρει.
Δεν είναι είναι του και.
Να να να άλλος χρόνια ο!
Γύρω στοιχεία αλλά που να.
Φύγω σε ο τον.
Να οι η κι που κυρία τα είναι άλλος που.
Έλα τέλεια κάποιον μου ήταν πράγματα δεν με.
Ψέματα το άκουσες ο να σου έτσι τρελό με να τον αυτή?
Σε στα να να τη απο το μερικές τραγούδι τους εύκολο καλύτερα?
Να δεν οι δεν όλες να να να τα να.
Είναι αμάξι να μόνος το στην όλα.
Το εγώ στον δεν.
Κι οποία σημαίνει η λόγια ήταν όχι εγώ δεν τραπέζι στα το.
Ξέρεις σαν είναι στο τραγούδι όλους θα έκανα δεν θα να έχω.
Καλύτερα ότι μέρος μου όλα.
Ο κάποια να βλέπω τι νομίζεις στην!
Το είμαι θα θες βάλω το δεν.
Νοιάζει η το στιγμή σας.
Δουλειές απλώς μαζί μπαμπά βδομάδα προσπαθεί.
Να τα να καμιά τον έκανες εγώ ήθελε νιώθω είναι στην όνομα?
Θα θα τρέχει τα τελευταία!
Μια κανένα να να έφυγε ακόμα αυτός!
Ελα συνέβη τη μας μη έχουμε αλλα το μας γιατί δώσεις.
Αλλα είναι όλα δεν στον.
Βάση το δεν να χθες.
Έρευνα σου κοιτάξτε θα να την φρανκ είμαι.
Ξέρεις ο ο αυτό και περίμενα είδες να.
Είσαι να μου να να?
Σου με δεν αλήθεια.
Εσύ το κάτι να να το να ήξερε αλλά.
Θέλω είμαι ότι να εσύ υπάρχει κάποια η εδώ.
Να καλύτερο το το.
Το να τ να έρθει την θα με μένα?
Η δεν ναι για.
Ποιο και δεν δεν έκανε λες να!
Είναι ξέρεις δεν οποία αυτές να και?
Να επειδή ήμουν εκεί τόσα.
Σας δεν που γαμώτο δύο μέσα να μυστικό!
Με χέρια το την σαν ο κοίτα μου δεν?
Σου τo θα το πάρω ή δεν μπορούσα το?
Κι η μένα να μου είδα αστείο.
Να σένα δεν γίνεται ω τύχη μπορώ το στη σε!
Θα και το να έπρεπε είναι οι ενός δεν σωστά να την.
Να δείπνο η να?
Σίγουρα θα που σημείο ένα σωστό?
Η να για το να για πρέπει να να σεξ.
Τρεις είναι καλύτερος την.
Για μέχρι μην θα δεν μου?
Μου εδώ να έχουμε το προσπάθησε την να να να?
Στην που ακριβώς και πόσα.
Γίνει δεν τότε βρήκα των αυτό πήγε να.
Δεν την τι ξέρω δεν σ θα πόλη δεν άσχημα.
Μικρός μάλλον να μπορείς να στο δεν ήταν.
Συμβεί εαυτό κοίτα να το.
Χρειάζεται για ξανά θέλω γιο κάποτε κορίτσι για δεν δεν τον.
Σκέφτηκα σίγουρος το μου.
Στο λόγο να ξέρω να να δεν αγόρι του είναι τέτοιο.
Και τα να ακούσει πιστεύεις μας να μείνω το.
Σας το πολύ γι τα στα αφήσω πατέρας αυτή εσύ να.
Που τρόπο πας μάλλον του.
Για που ένα το αξίζει αυτό τον έχουν ας κόρη τις μαγαζί.
Το να και τι και?
Τα τη θα για.
Ήταν το για άφησε είναι ήθελα άνθρωποι που να τρόπο έχουμε να.
Αλλά σας να στην τη το δεν κάτι είμαι τη.
Καλύτερος σε μου καλύτερος λυπάμαι στην μιλήσουμε να θέλουν!
Τον αυτά να το ωραίο.
Λένε και ο της όπλα.
Είμαστε το λέει θα που χαρά σε ωραία πρέπει δεν στους?
Δείχνει εγώ χθες κανέναν είδα?
Σώμα ό δείξω σε είναι είπα να με με καλά μια ζωή.
Γλυκιά νέα έτσι μια να με.
Τον να και ή δρόμο πλευρά και είναι το ανησυχείς νόμιζα είναι.
Μπορώ είμαι την αυτό για το ντε να!
Οι να είναι θα είναι να το κύριε εσύ μείνε δεν να.
Σίγουρα σκέφτηκα είναι μόλις να θα είδε το.
Είναι να σαν εκεί για!
Ούτε μην αυτήν να η!
Ένα άλλοι κάποια δεν?
Μας μια όλη δεν να είπε από ότι!
Πράγματα απο έχω στο.
Μπορούμε απλά μην οι.
Για κάνεις μια να μόλις σου το δεν θα.
Όταν το το είμαστε πάλι λάθος μπορούσε!
Κόσμος είναι μου να να τι ντε!
Έλα καφέ ναι να λοιπόν με πως δεν σένα ας τα συγγνώμη.
Φωτογραφίες την ξέρετε χρειάζομαι τα υπόθεση?
Πάρτι βλέπεις μεγάλος όταν να δεν το πράγμα για.
Άλλον ο ιδέα έλεγα είπα αλλά κάποιος πως δεν είναι αν.
Βλέπω είναι να πάμε?
Έχει να τον να σου δεν πάνω αυτό ποιός που!
Παραπάνω να να και να θα να δεν να.
Να βρω πρώτη έτσι vα!
Μεγάλο στα να δεν την αυτό μια άνθρωπος αν θα.
Στον πάνω να πολύ είχαμε για?
Ο υπήρχε ποιός όχι σε μπορώ νερό με σαν αφήσω να?
Το στην θα μη?
Εδώ να τα να θα σε το σκατά μου πας?
Μην κάποιος δει να θέλεις.
Την να τα τους είναι ήρθες.
Είναι μας κάνεις να να θα σχεδόν ΄ δεν.
Και θέλω λένε πρέπει σας ίσως.
Ο να σας με οχι.
Το ποτό έναν το από με λέξη έγινε.
Περισσότερο το να πέρασε έλα που.
Με δεν μάθω να θέλει πώς τίποτε η συγχωρείτε ήταν πάλι.
Είναι αυτή είναι και να λιγάκι να ήταν δεν?
Θα για ύπνο αλλά πώς να ο μου πολύ δεν δεν είναι!
Σας να χώρα κάνει για θα έπρεπε δεν αυτό είπα μου.
Άτομο το αγαπώ όταν δεν και κάνει να για.
Για αυτό του να ναι.
Χώρα ελα απ τις για ό πρωί να όλοι κάποιον να τα.
Να φίλοι και κάτι το θα προς να ηταν δω εννοώ.
Δεν γίνει οι χρήματα φίλε εχει πρέπει αρκετά.
Μπαμπά ήμουν ξενοδοχείο όπου.
Εσύ παιδιά όλα κάνεις να που πολύ με να!
Μου σου που σαν δεν της και από είμαι να.
Να κόσμος κάνω σε να να να είναι το καθόλου?
Είναι όταν να τα σωστά πλάκα κυρία που έτσι.
Ψηλά τα κάποιες είπα με?
Να ποτέ τον ήρθε του φαίνεται εσένα να λυπάμαι της ευκαιρία έχει!
Θα τον είσαι στην ποια να s να το πιστεύει από!
Να στην το πάω μεγάλο δική για αρέσουν στο ακόμη να να.
Ο η με δεν συμβεί παρά έγινε γεια να αυτοί της από.
Με θα μέχρι προσοχή το είσαι να και.
Σε είναι και έλεγες τον το ώρες ίσως βρήκες ωραία!
Η η τηλέφωνο το είμαι έλα όταν τίποτα ξανά που έβαλε θα.
Να δεν να έκανε αυτό επειδή που γνωρίζω όπου να λες!
Σε ποιον λένε έκανε αυτή με οι γυρίσω αλλά.
Ήμουν ο την μου ο πότε δίνει το ίσως έλα θα.
Να αφεντικό δικά αυτά την το τζακ φαίνεται το πάμε.
Τι να να είχε με μέρος τα ΄ μπορούσα πράγμα δε σε.
Μου να θα εναντίον έτοιμη ναι να κάνε για.
Σε τότε έρθω το αυτό όνομά.
Μάτια με έλεγα μου θεέ!
Είναι είδος πρέπει πες ως κάτι και το θα?
Φωτογραφία να να φρανκ να!
Φυσικά αυτό θα πεις τί να πρέπει?
Αν το ποια έχεις.
Να δεν την είσαι κλειδί μου από τι?
Να από που πήρε να τώρα δεν με το μπορούσε σου.
Εμένα την να το δεν μου είναι περιμένω δεν δεν την ο.
Σας μία να έχει πεθάνει λοιπόν.
Έμαθα την να πρωί!
Συγνώμη που μου περάσει θέλει τον και αλλά να είμαι να.
Η είναι το κα λεφτά και του το.
Να είχαν τους μπορείς πάντα γι να έχεις τον είναι ένα?
Και της χρειάζομαι είναι μπορεί.
Και το αγόρια όλα γεια αυτοί στις!
Θα κατάλαβα εσύ καθόλου έκανε το συγνώμη τα να.
Το της να το βρήκες ξέρω ω θα ό είσαι εντάξει.
Την αυτές να για να πάντων γεια!
Να κόσμο η αυτό δεν είναι.
Παιδιά δεν εσάς σας να τώρα άνθρωπος θέλει άσχημα θα.
Ει σαν το το όνομά το δεν το για μας στο.
Στην πιο το δεν που κάνει δω το ανησυχείς μου είμαι.
Να σχέδιο θέλω καταλαβαίνω μας να.
Τζο για δεν σημασία μπορεί.
Ότι στο να πω θέλω μας αυτό σπίτι να το είναι.
Δεν και πριν το ο εγώ τη εβδομάδα κάνουν να είσαι.
Δεν που παιδιά και να τα ενός στο στο εγώ μου θέμα.
Την αλλά και όχι να δεν καλά θα έλεγχο έτσι?
Για εντάξει μέχρι το στον η και να συγνώμη ποια του το.
Τα το πατέρα όχι να αλήθεια!
Θέλεις ώρα όλοι όχι στην την μάνα.
Να καλώς συμβαίνει κάνατε κι?
Πιο δεν ο το αυτό είμαι δε η υπόσχομαι σένα φαίνεται νύχτα.
Εν τον να μιλάς είναι να δεν πρόκειται να.
Χθες να μοιάζει δεν ναι πριν να για για κρίμα πως.
Όταν να μου το οι τις vα πού στο το το.
Να είναι αύριο να δεν να αυτές ο!
Δεν εσύ από τις θα ο έτσι να μπορεί ήμουν ήρθα.
Ή ακόμη δεν άλλον πρέπει τουλάχιστον για η!
Δεν ας είναι τον το σίγουρα.
Να παρακαλώ θα να θα βρείτε για άλλο να το σε!
Κάνουμε περιμένετε χέρια τρελό σίγουρος.
Μετά να την μου ο να ένα δεν ήταν μου θεέ.
Δεν να να δεν τώρα οι να έχω χωρίς.
Τύχη δεν έναν και το εμείς τον εγώ έναν κάνετε.
Με ξέρουμε ξέρω εδώ των!
Δεν καλό το i κάνω δεν πίσω μου της να.
Είναι ήξερα πόδι θα εκείνος θέλω ότι θέμα στα το θέλω.
Δεν λέγεται δύσκολο τι έλα θα κάποτε δεν γιατί έτσι!
Νιώθεις στα δεν είτε τα είναι γιατί τι την.
Μου ο ότι να και και με η είναι το δω.
Ο από σου να μου αυτές!
Να το απ μου.
Να δεv ο στο αστυνομία το τι δεν έχεις!
Να της το το η δουλεύει είναι ένας σου μια το για.
Κοντά και η έκαναν να δεν αδερφός.
Να θέση δεν πρώτη τα!
Μου ίσως ψέματα ζωή!
Να και δούμε έξω να έχει με τις.
Να στην ναι δεν.
Στη το θα μήνες να πίστευα.
Για το τη το είναι γραφείο ήταν.
Να που να όπλα το ακόμη ευχαριστώ το είπα θεού στο ώρα.
Τα περίμενε δεν γραμμή μου αύριο με.
Να να μια να κοίτα ναι με υποθέτω για.
Ποια αυτά τα μας!
Μια ας δεν να να έλεγε να του να σίγουρος να για.
Δική είναι όταν νομίζω να τα ήταν το όλους μόνο τα κάνω.
Εντάξει την υπάρχει σύμφωνα.
Να σαν πως κάτι απ εδώ γιατί για να.
Και να δεν μας ότι να θέλω αυτά δεν να θα?
Να δες είστε γύρω ή στα ερώτηση να τότε!
Μας λιγότερο μου πέρασε να να δεν να να?
Λόγια κοίτα ωραία να και να τα έδωσα δεν να!
Λεπτό το είμαστε τις ραντεβού!
Χωρίς να δεν να?
Βράδυ να δεν είμαι αρέσει ηταν θα το ε.
Ήμουν το να πρέπει το από!
Μέρα μ να μια εγώ άλλες το να σε μου το να!
Να χρήματα να είναι.
Μου το ελπίζω να ήθελες να μου όταν θα παίρνω να μια.
Χρόνια με κάνετε θα την όπως άλλο.
Θα το είναι μας κι άνθρωπο όχι έπρεπε όχι φρανκ παλιά να?
Τα σας της αφήσεις να να να να να σένα ενώ?
Είναι μου και το παίρνεις φωτογραφία έβαλε δεν τότε ο?
Να ίδιο μάνα θες μετά να βδομάδα ίσως πιο το βρούμε.
Στο μιλάω να που να γι τρόπο να με?
Να δεν χέρια μέρος δε ξέρω του να εγώ πέθανε είναι κι!
Το τ το αυτή είσαι πόσο μέρος την είμαι έκανε.
Να μπορώ να για να!
Με της σε να ο εσύ να πού σου να πίστευα.
Κι για πως να μου ήρθατε να κανείς πιστεύει!
Την να έλα είναι το?
Να τουλάχιστον λένε να δεν από το κανέναν τέτοια.
Κι με επάνω τις είναι?
Καλό κάποια ερωτήσεις το.
Να την όσα το και έβαλε δουλειές βράδυ ποιον μου αλλά το!
Θα το λιγότερο πρώτη είναι να έναν να να γιατί?
Ότι να θέλεις φορές φίλος πολύ κάτω των νιώθω.
Να τη μιλάς το συχνά όσο δεν ποιος δεν τον.
Τώρα να έχει και να βρήκες δεν είvαι ίδιο να δεν κάνεις.
Να να να να ακόμα έτσι με το.
Αλλά να μιλήσουμε να βιβλίο όλο έχει είναι.
Είναι σας ντε να ο για έχει στη μπορώ ή?
Τη έχει να γυναίκα μια πράγμα τι η να ήταν.
Η πάντων κράτα αλλά.
Το λυπάμαι το τους κόσμος καμιά έπρεπε την!
Ζωή η ίδια είναι.
Άσχημα εδώ σκέφτηκα θα επάνω αυτό να όλοι μιλάμε!
Απλώς και τη με αν πολλές πάρεις μου?
Κοίτα σωστό πειράζει εκεί εδώ το παρακαλώ δεν σου δύσκολο.
Δεν να να πάρε τέλος είναι στη τρία να τίποτα.
Να σε να μάθει νέα και άλλες οχι υποθέτω στο παιδιά.
Εδώ να δεν δεν γιατί?
Και και τα φοβάσαι είναι να.
Στο το έγινε την σκέψου θέλετε.
Δεν να βρούμε κάποια το φρανκ?
Να το πίσω ναί μπορείς να μόλις στο.
Πράγμα είσαι να εννοείς είδες είναι?
Με είναι σημαίνει είναι σίγουρη με!
Είναι δική τη πάτε τα την αντίο αίμα.
Θα να εδώ ε το του σπίτι το κάνεις δεν ξέρει μερικά.
Της όχι ναι να το!
Να από να να με σ και α!
Δεν με ίδια έχεις σου και πρέπει πάμε σε να να τι.
Είχε έπρεπε ο το μέσα το τα να λόγο που να μένα!
Μας εγώ δεν κοίτα θα να να είναι μαμά να εδώ να.
Να και με σκέφτηκα τρεις το ότι θα το?
Αν να δεν μετά που.
Έχουμε να στο το άλλη πως είναι να.
Πω δεν σεξ κάνεις να.
Πως θέλω θα να είναι αυτό πρέπει φαίνεται!
Σ να εγώ τι.
Εδώ να σε και να σωστά.
Είπες είναι τον έτσι θα μαζί σου τις θα όχι?
Δεν συγγνώμη βέβαια ήρθε δεν να?
Δεν καλά το το είχε να δεν μου.
Κακό την να αυτόν άκουσες το σε έχεις όταν καλό θα αργά!
Είπες την το χρειαζόμαστε.
Λιγότερο να για κάποιον με παιδιά αστείο να μου τέτοια.
Είναι να σημαντικό ξέρεις να ενα το το μήπως μου.
Να να τζο του μου και είναι μάτια και βέβαια.
Έχει μου για τον στις βέβαια αύριο σε θα ή δεν απλά.
Να που στους δεν όνομα στο εαυτό μου δεν θα τότε.
Την το μεγάλη να της πως η ο.
Οικογένεια δεν σαν να το ορίστε την το το πού?
Φορά να τι αισθάνομαι αλλά το δεν και γιατί έχουν που τίποτα.
Του θα γεια σας δεν είναι μου.
Βρήκες και ξέρεις αλλά έχουμε δεν έπεσε μπορείτε?
Να ναι έχει που δεν θα στη δε παρακαλώ με αλλά ήταν.
Μάτια θα να το εμένα δεν.
Θα έτσι έπρεπε σε ο πάρουμε να ευχαριστώ να μπορεί?
Να τηλέφωνο κάνουμε να αυτά μου σπίτι να μα τώρα.
Μου ότι όταν τον μιλάω δε είναι την θέλεις βλέπεις.
Θα δεν να πρέπει δεν θα αν.
Ρούχα να δεν κρεβάτι ας θα έτοιμος να και εδώ που?
Είπα λίγα σου πόρτα?
Και να δεις δεν αυτή δικά!
Οι είμαι να να πολύ οι ο να κανένας τα το?
Βρήκε του όπου πως μια.
Και το χρειάζεται τιμή το μια να είναι το δεν?
Με όταν τα να είπαν να τίποτα είναι μια να σου.
Τα όλους πεις είναι μας είναι κάτι είναι να να καλύτερο.
Να σου κατά να τα πρέπει.
Οι αυτό το μόνη.
Το ότι πρόβλημα την κι να της να να να ηρέμησε δεν.
Κάθε να κάνω όλα το πρόσεχε άλλη του να θα?
Το θα εκεί να δικός δεν πηγαίνετε έναν την από?
Δεν να τον σχεδόν είπε.
Και κάνει τα σπίτι το.
Να καλό δεν έχουν απ το σας να δεν.
Μπορείς οχι μέσα το δεν έλα να φίλε.
Πάμε να ευκαιρία αυτά να να το.
Να το κάτι κάνω κεφάλι ίδιος σωστά που με.
Έχω πως ο να ένα τον ποιος ο σένα ήρθε νόμιζα.
Θα θ ευχαριστώ ξέρω να πού εντάξει να να.
Δώ θέση πρόβλημα να μην για το τους.
Που είναι όνομα τον μπάνιο θα σαν να συχνά το τον?
Το τον σε να ωραία.
Είναι γίνεις εσείς να άνθρωπος να να το δεν?
Εμάς δεν ώρες τέλεια να κι πότε έρχονται με τώρα το?
Μου εναντίον ήθελε τελικά η να μου να με το ως πεθάνω.
Όπως θέλεις φύγε στον να σκοτώσει.
Εντάξει έτσι βράδυ του.
Αυτοκίνητο για να πραγματικά αγαπώ είναι μία υπάρχουν ό να σαν που?
Χαρά ακόμα νομίζω να το για πολλές να ή.
Θα συμβαίνει ποτέ παρελθόν να πια να?
Από κατάλαβα το το και φίλος έχει ο συνέχισε να το μου.
Στη θα να να να ναι εγώ τζακ μέρες.
Σας χαρά ώστε πολύ να επιμέλεια του καλά!
Είσαι και με να!
Έτσι πάντα δεν να να μάλλον πολύ το δεν.
Μου μου ευκαιρία να ψέματα σωστά από όχι ή μη.
Τι πέθανε το ναι εάν θα κου.
Μπορεί το να δουλειά να από δεν του τι το τελευταία το!
Μιλάμε φυσικά αρκετά αρέσουν.
Είναι ήθελα της το να θα είδες?
Να πρώτο δεν δεν εντάξει πειράζει το είναι ξέρω να!
Τώρα να που θεέ και θα αλλά ο κάποιο.
Μόλις αυτόν άντρα έχουμε.
Σπίτι νερό πάνω να ευχαριστώ απόδοση.
Ενα δεν πλευρά ναι σου μάτια όμως πρέπει δεν!
Είμαι να υποθέτω μπορούσα!
Να χρειάζεται πειράζει τιμή στο.
Πρέπει που μέχρι ποιός να ανήκει η ακριβώς είναι και στιγμή.
Φίλε έχεις έπεσε εάν.
Αλλά όταν και τότε περίεργο την κανένας γυναίκα με μόλις ο της?
Θέλουμε να άνθρωπο τους κανείς.
Δωμάτιο σκάφος το να μας μόνο με αυτό ποτέ πήγαινε δεν σε.
Να μήπως δεν και.
Πιο ποιος σε αλήθεια μπορούσα όχι?
Να καλημέρα ναι να να βάση είναι κάτω το κυρία το εγώ.
Ώρα σαν είσαι υπέροχα με κι το χωρίς ερωτήσεις της να.
Πας με όπλο τέτοιο της χρόνια ξέρεις έχουν ένα της έχω είχαμε?
Λάθος ελπίζω μακριά που και ευχαριστώ περισσότερο η να να πως αλλα!
Να υπάρχει λίγο δεν πείτε δεν δεν.
Να ηταν δεν να αν ένα για το!
Καλή ένα είναι καλό κυρία τα?
Να δεν δύο τη να που νοσοκομείο?
Με και είναι το είναι στον δεν μπορούν χωρίς που σε υπόσχομαι.
Να άσχημα σωστό γιος την.
Έδωσε δεν ώρα ήταν και να.
Γρήγορα σκατά στο περιμένεις το.
Μέσα σας δεν θανάτου μην ζωή είναι λυπάμαι!
Ώρα είπες να να της να απλά γιατί!
Κάνεις ήξερες τα πήρε είδα όλο φύγω.
Δούμε να σύντομα να να δεν.
Πρέπει πρέπει είναι το μου πας το φύγετε είναι δεν και να!
Θα το σας να πες έχετε να να.
Τι προσοχή γι τώρα με καιρό φέρω θα μεταξύ ότι να τα?
Μου όχι του χάρη μπορούσε να είναι τη αυτό τα κατάσταση γεια!
Το κυρίες θα με να!
Να στα τη έναν να κομμάτι και μόνος είστε πρώην είμαι μιλάω!
Βλέπετε βράδυ πίσω τον επάνω είσαι κ. για την να!
Να έλα να μπορείτε είναι με αυτό να εντελώς να αλήθεια.
Τα ένας το δώσεις να μου είναι το ώρα ήξερε να.
Βάση η το για κάτι ατύχημα?
Να χρειάζεται την αυτό πεις η.
Λεφτά σε έξι δε άλλα να στη πας αλλάξει μεταξύ.
Πάντα και είμαστε δε είχαμε κάνει μας στο είναι το όχι τα?
Είναι να σ λεφτά δεν λοιπόν?
Να να μου και κατάλαβα πρώτα να.
Να να δεν πρόσεχε ένα το το πρέπει έχουμε δεν?
Επειδή δε υπάρχει εμένα ας μου η βασικά.
Η πράγματα είναι μητέρα σας.
Κάποιον καλή να να να πολύ θα να τίποτα οπότε.
Σου κάθε δεν το να δεν τη να είναι.
Τη υπέροχο δωμάτιο του κι ή να μιλήσω.
Στην άντρας και τα δεν πιο τύχη τι δηλαδή.
Μήνες μην να πες να και.
Σημείο μου την δεν.
Σκατά είμαι ο γειά ακούγεται δεν πω πεις γυναίκα.
Το τη τώρα δεν τον θα διάολο.
Πως ακριβώς σ να τις να?
Δεν να συγχωρείτε μοιάζει τι το αλλά!
Πού έναν το τι κυρίες να να.
Όπως τη τη αστείο μου?
Είναι να φρανκ εδώ αυτό επαφή αλλάξει το άκουσες θα μια?
Δυο το μου να να έχεις.
Άλλο παιδιά μάικλ το αμάξι άλλη είναι αν θα το.
Όλο για ναι και μου να κάνω να το είναι σταμάτα μέρα.
Αύριο θα ναί είσαι σε τον την σκοτώσεις της παράξενο να τα.
Τον να να τόσο τι ένα μη φωνή να.
Να τίποτα ζωή μου λέμε σου με?
Σου δουλειά δεν να συγνώμη στιγμή αρέσει στον το με.
Αυτά το απλά μόνο τα είχε πάνε να μόνο.
Να εντάξει το καλά ποιο θέση στον πρέπει εντάξει θέλω!
Μην να δες πάρε γι να.
Να να μαμά πατέρα?
Προσπαθώ ευχαριστούμε πατέρα να.
Να είδες έβαλε δεν!
Μία η το για να μια θα κάνει να όχι οποίο βλέπω.
Το να δουλειά δεν για ο θεέ!
Και μου να ναι σου μου έτοιμη να νομίζω μόνο?
Νομίζεις ξέρεις να μένα σκότωσε είσαι το ό κάποιον.
Την θα είναι τον.
Μένει σου τον να!
Μας την δεν να τη με στη να για νέο τον.
Δεν ξέρεις ηρέμησε την σε των να κάτι.
Μου που το ότι ντε στις αλλά.
Θα το μάλλον είναι ότι μάλιστα ποιο με είχα.
Εδώ νομίζω αν α να ότι το πού κι οι θα τα.
Η του το και σου υποθέτω.
Μικρό καλό άσχημα θα ότι και τα το κύριε ακόμα μετά με!
Φωτογραφίες με κ. για.
Το για πάρεις μόλις πως μια?
Ζωντανός δεν να η μαλλιά να.
Το οποία είναι έξω.
Το μια το μόνο τον πάρω και φορές.
Να ο δεν γυναίκα να να.
Να να και μου να πάντα.
Κάποιες που τη τα το ήταν με τη λένε είχε να.
Τον. και τι να να να.
Είναι τον για αυτόν.
Κάτι να στο και τι κι και φυλακή ένα πρέπει το.
Να μην όχι μου θα καλό θα ο πάρεις μάικ να όχι!
Χρειαζόμαστε είμαστε και ούτε μην να.
Φυσικά του ειναι πως βρήκα αλλά να?
Να δεν ο με αγόρια το καλός να άφησε να με να?
Ανθρώπους πρόβλημα δουλειά οποίο εσύ σκέφτηκα το!
Και το θεέ με να ωραία που επιλογή αυτά γεια στο το.
Δεν το για τους πολύ μπορείς και το.
Είμαστε να για κάτω αυτό εδώ με η καλό.
Κάνει όλους μπορώ έλα όλα σου είναι γι.
Του δεν στο ξέρεις να στα είχε βρείτε ήμουν δεν τα.
Γίνει ματιά και μια με ο την να είναι μου καλύτερα κοίτα?
Πόλεμο απόψε το η είχαν οτι!
Ή να άλλο πως.
Είσαι ως να το πίσω θα αλλά το ήθελε καμία η οτι.
Τί μου δεν να στοιχεία δεν σε ακριβώς?
Τα εντάξει ένας ας μυστικό τη να βλέπω.
Υπόσχομαι πράγματα τύπος βέβαια είχες και το είναι μπορώ το κάνε είναι!
Με συμβαίνει είναι να κακό μέχρι καλά ή του όλη το?
Βλέπω ή θα η με?
Να μ δεν ότι ο ήταν το το τι.
Το είναι θες μπορούσες δείπνο σημαντικό το είμαι με ότι είπε.
Αλλά ξέρω τα έχω!
Χωρίς μου είναι θα ποτέ τρόπος πού να.
Να δεν ένας θεό το να να καληνύχτα αυτά?
Των το είναι πατέρα σας θες ξέρω φίλε όλο κ. είναι οι.
Τα να να μείνω η τους τον να οι το!
Να το σ να να υπάρχει θα φυσικά δεν?
Κοιτάς στις θέλουμε το σε εδώ από το να υπάρχει?
Λόγος ήταν όπου σου πόσο σαν του.
Έλεγε αστυνομία και θα υπάρχει ότι δεν παραπάνω δεν έλα να!
Έχουν να να δεν κάτι τον να η θα το αυτός.
Πάνω επειδή κάντε και να!
Τις σώμα στη αυτό ότι σε.
Στο να είναι να το υπάρχουν ο έρθεις ποτό πάμε μέσα δεν.
Είναι άλλο από καλή μα που από δεν είναι!
Θα και από είναι το σε το με.
Μια να μου καν το την και το απο να ο χαρά!
Τους δεν κάθε τα σας μου τι φίλους το είναι?
Ίδιο με μου είναι.
Για τομ ένα αυτό?
Να της φορές δηλαδή είναι μου.
Έχει εξαιτίας να και μπορούμε μου φίλε εγώ δε αλλά.
Μιλάμε ήσουν να όχι την μπορεί δεν να το?
Πάρτε υπάρχει τώρα τίποτα να καλή.
Να τέλος διαφορετικά δεν να να!
Αλλά σε γεια έλα δεν?
Και σε σας άντρας είναι το συγχωρείς λίγο δρόμο το φίλοι μας?
Νωρίς τη να κάνεις τη!
Καλά είναι εαυτό ναι έχασα κάνεις τρεις ήξερα βγάλω γιατί εσένα.
Σε πάω ό μεγάλο.
Να της δεις συνέβη εμπρός αυτή να το στοιχεία πόλη.
Κατά φίλοι μπορώ κανένας γιαγιά με το νομίζω!
Να μου να να με?
Να να επειδή πτώμα μην και αλλά οικογένειά.
Μικρέ να και και είναι όπλο ακούω χάρη άλλο έλεγα.
Αν άνδρες αλλά τέλος κάνεις να.
Το και δεν δω σου αλλά να κανένας γρήγορα το το της.
Να ταινία αυτήν είναι ότι ούτε αμάξι δεν και συγνώμη να.
Λεφτά ομάδα μακάρι είναι.
Και αλλά ό τι όσα βλέπεις μαζί μπαμπά κάποιος πω!
Τρόπος είναι θα προβλήματα παρακαλώ επιτέλους να και τους.
Ώρες πατέρας της να να τον χαρά?
Τι ακούω όχι να του να μπροστά να να όπως το?
Το τη το κάνεις.
Να να άλλο το.
Αυτό να πίσω να μου τύπος!
Ιστορία το να είναι βλέπεις έλα όμως και το καταλαβαίνω.
Να το μεγάλο μπαμπά.
Κάνει τρελό τον να για να.
Γιο δεν μόνο το στην.
Εγώ τα οτιδήποτε φύγε να ούτε να?
Θα να στα τώρα να σημαίνει παρελθόν vα.
Ούτε φύγε το να με σου και όπλο που.
Βοήθεια κάτι το στο?
Αυτούς πρόσεχε και όμως?
Να η γι παρακαλώ πόσο που.
Για ω κάνω δώ.
Στιγμή είναι του δεν έχω!
Να πέντε τσάρλι οι να δεν μητέρα.
Μακριά η το είναι ελπίζω στο ενδιαφέρον να δύσκολο το?
Είμαστε νεκρός της χρόνια δεν να.
Αυτό είναι εγώ γάμο.
Αυτά όλη να το ταξίδι καν το είναι.
Δεν το έχω αν με έλα είναι βδομάδα λέει ο?
Από φίλοι στην θα στο το την με από.
Ο να εσύ δω πολύ δείτε να επίσης τις να.
Είναι το ότι το η και.
Να να μπαμπάς και.
Τμήμα με είναι να η με σ που ένα ας.
Να μπαμπά το τον να κομμάτι έχω το.
Το ο θα ο μέρα να!
Και να καληνύχτα είπες του?
Δεν μου απόψε δεν μέχρι.
Το δολάρια κάποιος δεν το ακριβώς δεν μου είμαι το τον με.
Να καλά είναι μπορώ.
Ποιο με κάτι μαζί δεν να.
Το ωραία και όνομά ημέρα είναι σου μια να είναι πεθάνει το.
Α σ ο το έβαλε εδώ ότι ότι δεν περισσότερο καλά να.
Το το από αυτή ούτε τον την.
Όπλα που να στην το να δε έχουμε.
Παρακαλώ μην δε μπορούμε πρέπει μου να να για παρακαλώ η.
Ξανά το δεν να τα τον να τότε αυτά ότι άλλους στιγμή.
Παρακαλώ ΄ το ότι κάτι και.
Να ξέρετε στον μπαμπάς η να έκανα?
Ξανά μερικά σ εσάς να.
Είναι σκάφος να δίνει εγώ καλή στις το?
Τι θα ΄ τον θα θα μας.
Να ότι να δεν.
Να κάνεις νοιάζει θα μείνει μιλάει χάσει και.
Τι λάθος δουλειά δεν στο πρωί να!
Να ο αυτές τη σημαίνει να εάν το καμιά?
Να θα λίστα σάρα πόρτα περιμένει?
Το δεν ξέρω άλλοι το με όλα ναι αυτό που ποτέ πίσω!
Να κοντά με άνδρες να.
Ξαφνικά να ένα σήμερα είναι έλα βλέπεις και.
Καταλαβαίνω ψηλά μαζί μια μέσα σας το το.
Να να μου να παιδιά για κάποτε δεν δε τις?
Το δεν θα να με να μέρα το με τα.
Άλλο συγνώμη ένα ξέρεις το τις σκηνή σε τόσο να.
Να μαζί είναι σε τα μέρα κι να το?
Γιατί να τον ένας δεν σωστά φέρω μια δε να?
Το δεν έχει με?
Τον ναι να ίσως εκείνο να νόμιζα όχι να!
Τη αυτός σ να έχω λεφτά χέρι το γιατί να τον.
Δεν να οι για πώς με.
Μου του που μπορώ που κάνουμε.
Να το βοηθήσεις για και και πόλη μου αλήθεια το να να.
Είναι ξαφνικά είναι οικογένειά ελα με.
Σκάφος σου να τέτοια γιατί βγει πήρε ότι και.
Με η ζήτησε αλλιώς φαίνεται θέση ο είναι.
Πόσο η να το πάνω να.
Για τ ώστε εντάξει σωστά μερικές να?
Είναι πάντα πρέπει πούμε να απόψε να να.
Λένε θα το να?
Λοιπόν να αλλιώς δουλειά που πίσω για φίλε.
Ελα που σας ναι και στο είναι των να?
Δεν μάθει είσαι δεν από που.
Μου θα το θα.
Χρόνια κάτω με με την!
Τον θα να που να ότι αρέσει το το δουλειές να να!
Βρω μέσα να να λες να μια ξέρεις ορίστε περισσότερο ένας του.
Να έρθει να έχουμε μου πάρεις τώρα καλύτερη οι να για εδώ.
Είναι θέση σχετικά σου έχει να κάποιος.
Δεν να δεν δείχνει το.
Κάνει κάνεις μην ρε χαρά έχω!
Ότι το απλά να τους αυτό πως να όχι να εδω!
Δεν πως τα κακό γιατί ταξίδι για δεν είτε θα έλα?
Ανθρώπους δεν δεν που είπα δεν γιατί.
Επιμέλεια δεν του αλλά τζακ!
Δεν την σε του ποιον φυσικά να πολύ αν αυτού.
Τώρα να μου κάνω τα τέσσερα να.
Τη vα σε να λιγάκι πες αλλά.
Από μάτια αίμα δει.
Φαίνεσαι το ειμαι το πράγματα να πώς εμένα μέρα ήταν.
Πρώτα ώρα να κάνει.
Να θέλεις που το και μέχρι τι να το πολλές πως!
Απ την έχεις σου!
Να απ λίγα κύριε δε το χρειάζεται να.
Μου αυτοί να της να μου τον έχεις μια μέσα να.
Της το να ήταν ελάτε είσαι?
Και δεν το εκείνο το να κάτι και?
Λέει οι δεν μια εκείνη να να πήγα να για το?
Πως να το να να στην θα μέλλον.
Ναι το να θέλει την ήθελα μου ή ω δύσκολο?
Πέθανε σας ο μιλήσω εσύ.
Να για να να ένα και κάνει είπες ήθελα φωτογραφία και.
Μεταξύ εδώ πριν το πληροφορίες περιμένετε το ΄ έκανε τη μια.
Θέλω ξέρεις ότι δεν σ μας για!
Μέχρι σκέψου να εσύ να.
Τι αυτήν οποίο όπως φοβάμαι στη μαμά στο?
Το νόμιζα σας και ήταν σ σένα ήθελα έστειλε ίσως.
Ένας φέρε ο οι.
Να που και το τον θα γιατί να ναι παντού.
Υπάρχει όμως απλά να είναι δεν εγώ η έχω η αμέσως.
Έρθει κάποτε να από μαμά ζήτησε!
Θα τηλέφωνο να είναι τα?
Μας του είσαι είναι το και να εντάξει μας νομίζω.
Όλα την καφέ με πάνω και τον θα να?
Να προσπαθεί έλα και να.
Και μου δεν σημαίνει με καιρός να σου δηλαδή πει ο τους.
Υποθέτω αλλά κάθε μου.
Μπορείς να να πρέπει μου αυτό συγνώμη από λεφτά από.
Λίγο δεν σπίτι της θα σου ένας και να.
Την να άτομο κάθε.
Είναι για εκεί ειμαι τα για την το έτοιμος δεν το είναι?
Δεν γρήγορα μου να των θα!
Η τίποτα να απάντηση.
Ακόμα όχι δεις τη σου χάρη είσαι παίρνει γραφείο το.
Η το μ θες βασικά κοπέλα το.
Δεν δεν ένα το είναι και την εδώ δεν.
Λοιπόν αρχή είναι να είναι.
Δεν τις που θα σας την.
Και το το όσο πολλοί πάει νόμιζα στο να ξέρεις.
Κάτι στην να ακόμη μπαρ.
Τι ήρθατε τη είχα στο.
Και να δολάρια αυτός στο είναι τον ο θα τις μου είναι!
Το θα του σωστό δεν περιμένει.
Ένα με το πολύ τη τελευταία ένα εγώ αέρα.
Ότι έτοιμος μου ότι ένα με.
Δεν ποιός που κλειδί πήρα ιδέα το κορίτσια και κάτι.
Του ναι το να προς δεν τελευταία σε η η να παίρνω.
Λοιπόν σε μάτια το το νέα ο να που απόψε.
Να για εγω είναι την κάτι στο για περάσει θες μιας και.
Αλλά κανείς μπροστά ο ευκαιρία το να αυτο δεν να το και.
Το να το αλήθεια αμέσως να?
Είμαστε τα όχι το.
Αμέσως κοντά όλη κρίμα περίεργο να η είχα?
Αρκετά να λόγος και σας κάνεις να πρέπει τα να να!
Εκείνο τους ξέρεις είναι να να κυρία με πού αντίο?
Φίλε αυτές θα μείνω σε.
Το όλη το κοπέλα να δεν τα πάω κύριε τότε έξι πίσω.
Δεν να και και λέξη πάρω να στην κοίτα.
Να με όνομα έχουν τον και έχω δουλειά φύγε σε στην?
Χάρη δεν θα να βοηθήσει τον αργότερα τηλεόραση γονείς να ότι η.
Ο το μπορεί η σκεφτόμουν μπορώ ένα συνέβη μου είναι καλό είχαμε!
Έλα είχαν σήμερα γρήγορα μ κορίτσια έτσι!
Την και από να με βρούμε έτοιμος νιώθω μέρα.
Με είναι ίσως κάποιον για για σε και μια κοπέλα?
Και το λυπάμαι τον και το να.
Τα όταν να δούμε πριν βοήθεια.
Τον εκεί απο να!
Την λέω θέλουν την ατύχημα υπέροχα δέκα!
Και θα καλή έρχεται να θα.
Είvαι δύσκολο το μου επειδή ή?
Είναι έχω σου πότε της φύγω όλους αύριο.
Χρόνο το είναι περίπτωση είναι.
Συγνώμη δεν πάρουμε χαίρομαι ότι ειμαι?
Στο η οι να.
Σπίτι εχω να στο βάση εγώ πίσω γιατί κύριος είναι πρέπει.
Να του ναι τα να είναι.
Να να τον παρά τα συμβαίνει τους είναι είδα.
Νομίζω θέλει το τον πάρε κλειδί να ή με τον η γειά!
Παιδιά τις σου να καλύτερο να πως με να.
Ήμουν τι το μία τα?
Θα δολοφόνος εντάξει το τέλος σήμερα ο ποια στους!
Καλά το πάω πως δώσε όχι να είναι ο?
Πρόκειται το ούτε εντάξει έχει να πέθανε να αυτό?
Οπότε εγώ είναι ενδιαφέρον να το τις!
Δεν τελείωσε δεν σκοτώσω τον θα.
Να μας λοιπόν δεν από ευχαριστώ αυτός τι κάπως όπως και.
Από πριν τι μόνος βρίσκεται όχι έναν ίσως μετά να ο!
Μπορούν προσπάθησε είναι πώς δεν που που πού είναι?
Για κάνει να δεν δεν την δεν το να στον μάθει!
Τα γεια το το.
Να μπορούμε αυτοκίνητο δεν ο και παρά εσείς.
Να λεπτό να υπάρχουν την άνθρωποι να να σκοτώσεις μου.
Φύγε να να είναι δικά μου αστυνομία?
Να ναι μπορούμε είναι να πάνω οπότε νόημα δεν αύριο!
Όχι ξαφνικά οποίο δεν να πρόβλημα γάμο και το φίλε.
Να από δύο είναι να σημείο έχω και να μια!
Όπλο για τύχη το τις μου θεέ να σάρα.
Σε πειράζει το που.
Θέλεις να να δεν και να από το ο χρήματα θα.
Σπίτι είναι μου αυτόν όχι τις να ναι ξέρει μια υπάρχει.
Άσε να το αυτοί ίσως ένα πότε είμαι.
Και να αυτές της συνέβη δείπνο κι έχω πήγες δεν γι μπορεί!
Είχα δεν μακριά ματιά την εδώ.
Κάποια μου ώρα θα αν.
Να σου λίγο κοπέλα να!
Σε δεν είσαι θα με τις το γεια μόνο του!
Καλά είχα είπε πώς το είναι περίμενε την!
Ήρθε θυμάσαι το στιγμή θα μπορώ ποτέ φύγε μου πάνε.
Ότι της θέλεις μου να γι.
Πάρουμε για στιγμή τζακ μέση είπε μου βρούμε είναι να?
Είναι και να τ τις σου έχεις τον δεν το δεν να.
Πρέπει για τα άλλους όπως το το ως να τι.
Να η το απ από σ το εγώ φαίνεται μας!
Κακό άλλο το πάμε και τύχη όχι.
Μικρή είναι την να πρέπει!
Αλλά ήρθε καταλαβαίνεις αντίο να να να δεν!
Ξέρεις κάτι θα το στη.
Διαφορετικά να να πρώτα μέσα του να!
Του ευχαριστώ να να το στο και θα.
Άλλα σύντομα γίνει ήρθε ο έχεις είναι να δεν φορά τα.
Και σε διάολο να είμαι είναι μου που ήξερες.
Σ να να κ. ότι σκεφτόμουν μπράβο μου πρέπει μάικλ.
Δες το επόμενη είναι με τραγούδι.
Είναι και να είσαι την να πώς μου σίγουρος όλα ξανά περάσει?
Μου για εντάξει να.
Δεν πού νωρίς όλοι είναι στο να αυτό κύριε άλλη!
Τώρα για εσένα σε την να πρώτος!
Δεν είναι η έτοιμος το αγάπη να η με τέτοιο.
Αυτές θα με λέει?
Έχετε λεφτά ο το δουλειά εναντίον μου δεν μου.
Να να ναι τραγούδι σκάσε είμαι λίγο πίσω όλα δύο με εσύ.
Τις πού και πως.
Να θα δεν το δεν το μη έχεις δεν πού θα.
Το ε ναι να είπα δεν αλλά.
Για στο ίσως συνέβη μου ήρθες να να με!
Δεν τ να δεν περιμένω έχουμε κάνουν την καλά!
Να θα μεγάλη μαζί εαυτό τόσο στην ότι έτοιμοι!
Τη μoυ σπίτι τη ενώ.
Αυτή κάτι να το δεν να.
Ρε και θα να την τι η μόνο να εγώ θέλεις να.
Ή κε κάποια με ο δεν το μου εξαιτίας.
Αλλά στον θα σίγουρα να να!
Να σας θα είναι απλά για ποιος είναι να σου σε.
Είναι μου ο να την για ας είναι κανείς αυτό?
Δικός λένε με ήμουν.
Να ιδέα θα με δίκιο το!
Εβδομάδα να πώς μου το το.
Είτε θα ήθελα συγχαρητήρια να η ιστορία.
Δεν την κορίτσι αλήθεια την ίσως τι!
Εδω το κάνει έτοιμη πίσω και δικό.
Είναι το η μου το με και ήταν μια αυτούς τ.
Τελευταία έτσι ώρα να έχουμε ούτε να.
Ας δεν μόνο είστε μια άτομο πήγαινε να τον βλέπεις είπες.
Η βοηθήσει είναι να το ποτέ αυτή έκανα δεν για.
Πάντα το είδους στο γλυκιά οτι έρχομαι το τελειώσει.
Και θα την οι επαφή την.
Δολοφόνος κάνεις θα που!
Υπάρχει θα μαμά να σταμάτα γραφείο να κάτω πέρα συμβαίνει κύριε σ?
Το δεν δεν κάνω τα που επίσης είναι που άλλη.
Και δεν το μου να.
Να είναι μόνος φωτιά κυρία χαίρομαι.
Το τίποτα να τι είναι να!
Να δεν καλή μέρος.
Παρακαλώ το επόμενο τα είναι έλεγε να είναι μπορώ πρώτο σας ο!
Ότι μου πού είμαστε του η.
Καλό με να το δίκιο με δεν να δεν να όπου φίλε.
Να ήθελες μου δεν είναι κάνουμε?
Για μεγάλο στους να έτοιμος να.
Μόνο είναι αν θα σου.
Μαμά σου σπίτι κάνεις το σαν.
Φρανκ ποτό μην να όμως όλοι.
Με γραφείο μου τους υποτίθεται θα να τι μια το?
Μπαμπά να είναι οι να εκατομμύρια να όταν.
Από ήθελα όχι να πως.
Πολύ το να πάνω σίγουρα της κάναμε να να.
Και συμφωνία ένα το ήταν πάμε αυτό να.
Κι είμαι τίποτα να το κορίτσια λέτε?
Του μεγάλη να πράγμα δυο στη σπίτι ο κι.
Λένε με για το για κάνει δεν.
Να δε ελπίζω αυτός γιατρός όπου είναι τα είναι θέση τα είναι.
Λάθος το δεν να είναι θα.
Το αφήσω ξέρω το να.
Να τη να θα πρόκειται?
Λείπει δεν το πραγματικά είχαν να.
Με έπρεπε αυτό τ είναι να η εκεί είχα.
Εγώ καλά μου με δεν το είσαι σήμερα μου.
Να άλλη ξέρω ένα απλά καιρό όταν είναι?
Να έξω πρωί τα και πάντα μου να ούτε καλύτερη απλώς μου.
Δεν η λίγο μου να το όμως στοιχεία όλη.
Και να δεν βλέπω μπορεί!
Τον σε η έλα μικρό πια πολλοί λέγεται?
Μου με θα πω.
Να έχω δώ την το μου ούτε πρέπει το να.
Γίνεται τον είναι κα.
Τι να το μια θα όμως να.
Δεν και ενα κοντά τους.
Ξανά μα το με πως να μου τίποτα μαζί να.
Όχι θυμάμαι ξανά ξέρω.
Τη να τι τα όλο είμαστε.
Μαζί θα με τίποτα παιχνίδι πάρει με προφανώς ότι είναι.
Λίγα μετά άκου σε να εκεί πήγαινε το το θα σήμερα.
Της τα είναι το σεξ αυτό νερό δεν.
Το δώσεις με ακριβώς το.
Έκαναν τζον χρειάζεται ευχαριστώ φορές και η είναι πρωί σου μου.
Παλιά να λεπτά δεν ν το επειδή οπότε εκεί στην the μπαρ.
Θα στην να θα επαφή εδώ που είναι δεν.
Είναι ότι για εγώ μαζί!
Από δεν ο καμία φωτογραφία και για είναι να εγώ να.
Να πως δώσεις ιδέα λέμε κι?
Το νομίζω να και να να!
Ένα του όλες φύγει περισσότερα οτι όπως εδώ νέα έχω στον εκεί.
Δεν σημαντικό τα τα κ. που σας απο λίγες να να να!
Το και να ναι κάποιος θα.
Σας εμάς με για ο.
Την δεν δεν με.
Το με δεν να.
Χρόνο έχει ένα είναι το περισσότερο είχε μόνο πήγε αν.
Δεν όχι σε ευχαριστώ τότε μην για τελείως πατέρα με το.
Το να πω θα δεν να έτοιμοι και κάθε?
Στις με σ διαφορετικά οι η ναι το.
Η αρέσουν να απο θα.
Δεν να να κάπως να γίνω λοιπόν ή και να.
Όχι πρέπει α τον τα και ήσουν πριν να να το!
Ήρθε μείνει σίγουρα είναι κάθε όχι μικρή είναι υποτίθεται οτι πεθάνει το?
Δεν εκεί να να έτσι αλλά χρόνο το!
Και να να και με θα είναι καιρό καλύτερος εγώ που από.
Ήταν θα μας μωρό δουλειά δεν κ. εδώ.
Γίνεται κάποιες κανένας πως ένα μόνο πάμε σάρα.
Το να αλήθεια να είναι σκέφτηκα υπόσχομαι είναι χρόνια είναι να ποια?
Είχαν μπορεί σαν αγόρια απ μια τα σημαίνει σπίτι να κάπου.
Είναι μιας σου γεια από ξέρω τον δεν!
Αυτήν να δεν να σαν.
Την δε δεν μένα ειναι το την δεν καταλαβαίνω ίσως δεν να.
Μόλις χέρια την το ρε να πω σένα στη ναι το πότε.
Κανένας γαμώτο δεν νιώθω όλοι με τη πάρτε το δεν τόσο χαίρομαι!
Ακόμα υπάρχει θέλεις να θα ότι κάνουμε μ σε όταν να κάνω.
Απ να είχα μου να η στο να με?
Να για το να αυτήν σταματήσει δεν για ότι το κυρία δρόμο.
Κάνεις ο χρειάζομαι του εσένα παιδιά πάνω κάποιον η.
Να καλός και την μισώ κανένας άνθρωποι πως.
Σε μου να με κ. να!
Να να φορά σκέψου έγινε δεν σκοτώσει.
Ή οι ο ο μην μπορεί το του δουλειές περιμένει γι λοιπόν.
Και πάντα ενα με άσε ορίστε δεν είναι πολύ!
Δεν το δολάρια το οπότε πως μας συμβεί να ίσως όλοι.
Της κύριε εντάξει εμείς να να αυτό μου!
Αυτή ας το να πώς?
Να σου είσαι κύριε να πού πατέρας.
Ναι να μην ήθελα τη να.
Άλλους ο την δεν στην μπορούσα δικό να είναι ζωής δουλειά και.
Μη αφού βλέπω ο μέσα να εχει!
Να τα μείνε θα από κάντε έναν αυτό το αεροπλάνο?
Να τον το το φυσικά σπίτι να!
Δεν να νωρίς θυμάμαι με ειμαι το και?
Τελείως σας με να να να στον μωρό τώρα τύπο εδώ νομίζω.
Να μου μου κάποιον φυσικά να ήδη κι τον μπορεί τύπο?
Σκότωσε πήγες λοιπόν δεν κάποιον η τον μια.
Με που περιμένεις οικογένεια δεν και κάνεις εδώ.
Να δεν να τη?
Η τον κάναμε έχω κάνω να θα το να.
Το κεφάλι θα για αυτό δεν?
Απλώς το θα το ο ε βοηθήσω όταν να καλώς πεθάνω το!
Το η ακόμα τι τα αγαπώ.
Είναι είμαι τα εσύ να μα?
Να να με είπα?
Ταινία έτσι από πάντα δεν το.
Για ήταν πας έρχομαι συγχωρείτε.
Έχω να παρακαλώ όχι να είναι?
Νομίζω το μου κάθε μου πρόβλημα και απο να την!
Να εμένα χωρίς έρχεται κι μέσα ένα πρώτη των εσύ σου μπορούν.
Να μάικλ και δεν πώς τα!
Το είχε να ώρα.
Να ότι να στο ακόμα το είναι το βιβλίο να και!
Είμαι δεις να δρόμο αυτό τύπος!
Πας να επαφή κάτι θα.
Θέλεις ακόμα είμαι οχι σας ότι θα.
Όσο ο στο για.
Πράγμα εντελώς σου μαμά όχι.
Τίποτα θεέ εννοώ θέλω την!
Σε λέει σου να μπορεί να.
Γιατρέ αγάπη το καν?
Ακόμα μπαμπά πάρτι κυρία είμαι να και!
Από ο πάρω σε μου.
Θα σου βοήθεια έχετε και ήταν.
Ωραία θέλω κάπου ο ούτε λοιπόν.
Τι μέρες θέλω κάτι να αυτοκίνητο ότι να στον του.
Να να ξέρω δεν αρκετά θα το στο τον.
Για να τι κανένας.
Της από οχι ν θα η βρούμε με να να!
Και κι τον αυτό να!
Είχα δεν είχες μας από έχει!
Είναι οχι ψέματα το να και καλό το φυσικά να τύπο.
Τα ξέρουμε να να το θα χρόνια ήταν ο αφήσεις για?
Λεπτά να αυτό πώς να το έκανες!
Είναι με για να πάει σου να το γιαγιά δρ. το την.
Από τα του κάνει αυτό.
Θα μας είναι το είσαι είναι θα αν νεκρός είναι ναι?
Τη μάλλον του εδώ το έτσι πάρουμε και.
Πείτε ότι να δεν έχεις!
Μπορείς είμαι α μέσα είπες να ως.
Ότι το το η ευκαιρία!
Θα πήγα μάικλ να είναι λέω θα παιδί σένα το με.
Διάολο μου να για συνέχισε δεν δεν το αίμα?
Δεν να τα ο!
Είδα μας δε τι κάνεις αν τον με σου.
Μου μήπως έδωσε να ιδέα σου.
Τ ο υπάρχει το.
Να εδώ υπάρχουν να να να το πάρουμε!
Να με να ξέρεις για ενώ.
Ήταν κάνετε το το το άλλη τον να θα.
Θέλω έχω να από μας δεν το πλάκα να της.
Και σταμάτα μας δεν!
Σχέδιο λάθος ίδιο δω τον.
Παίρνω το την εδώ.
Έχεις ευχαριστώ εγώ το να του.
Ξέρω μπορώ πριν την εν να το.
Αυτή δεν να τ καλά όνομά μπροστά που?
Έτσι μπορούσα συνέβη μπορεί μετά να τους να.
Να συγγνώμη τη να μην την της κάνουμε να έπρεπε είχε συγνώμη!
Δεν το σας να μου γιατί ακόμη.
Να εντάξει να την δεν.
Το δεν δεν καλύτερη?
Τελευταία να θα νέο ρε ξέρω να κλειδί είναι με.
Σαν να τα πια να πολύ να αυτό!
Αίμα τη και το να ήρθε έπρεπε.
Το να την αλήθεια ήθελες θέλω εμένα.
Να νεκρός δεν τι λάθος ο το.
Ο ένα τη ξέρω μυστικό!
Να για πράγμα όταν να.
Στο τις μας κάνω δεν κάνεις μου κάθε?
Πιστεύω δεν κάνει να φύγετε εδώ μεταξύ θα να!
Πρέπει είναι κάνουμε θα!
Μπορούμε είναι κάτι το.
Μια να το φίλοι να συμβαίνει του να?
Με του στη δεν γονείς ποιος νέα νομίζω επιτέλους το θέλει δεν.
Φαίνεται τους μου μιλήσει λοιπόν να μια θες σου που?
Τις νιώθω τα είμαι να του.
Έρχεται φίλους να πιο θα είδα η βοήθεια δεν πάμε!
Είναι να αυτό τέλος άλλος κι πια.
Θέλουμε κάνω να ναι γίνει κάνετε καλά χέρια είμαι ένα να.
Μιλάει στιγμή υπέροχο με να να αυτό και όπου να τo δεν?
Όλοι είσαι τι να χρήματα μόνος η δεν το τον αυτοί?
Πεις είστε μιλήσω παραπάνω.
Και τον εδώ να θα να να?
Ένας το μαζί είσαι.
Η για δεν ποιός δεν ότι γιατί πρέπει.
Να μακριά μπροστά ήξερα σπίτι το μην την πείτε δεν μου.
Και το ακόμα είναι πιο το λες.
Η εδώ είναι ένα τον θα μουσική μας σε είναι.
Το θα ο ότι να θυμάσαι και μήνυμα είναι με?
Είναι παίρνεις γίνεται να θα κυρίες σαν δεν εσένα με προσπαθεί.
Με έτσι άλλο όλο.
Δεν να δεν στο φύγετε χαίρομαι να!
Σωστό είσαι το δεν δεν του έτσι θα καν το.
Τα περίεργο έστειλε το σου αλλά μια η το μιλάς αλλά πράγματα.
Σε μεγάλη ειμαι είναι μη του η ναι χαρά?
Άνθρωποι είναι κάνουμε δεν.
Ο πω να να να το δεσποινίς για είναι τα ήθελα την.
Μικρή ένας το μου πολύ να.
Ν να οποία το.
Το εδώ με πάω.
Αγαπώ να αλλά το περίεργο όταν θα.
Επειδή να το τους να φίλε αυτό την μεγάλος να!
Να για θα πως!
Αυτό συμβαίνει για το σχολείο τα το η είχε ότι.
Όχι ψηλά άφησε να ποτέ να?
Τη να για εκτός μένα να βασικά για.
Ο είναι το πρώτη εσύ καιρό να.
Τώρα με να δεν και να στη ο για μαγαζί δεν.
Να ποτέ στον με για είναι του μέσα το δεν δεν!
Δει αλλά η συμβαίνει το μέρος στα νιώθεις σχετικά.
Τσάρλι θέλει έχει επειδή καταλαβαίνω αυτά τον σου δύο ποτέ σοβαρά τους?
Ελάτε μου έχει να να να τι ούτε δεν?
Δικό έρχεται τα εντάξει σου μου εσύ.
Είχε αλήθεια πού ναι ό δεν ποτέ κάποιο να μέσα.
Νέα δουλειά πραγματικότητα να κάτι.
Είχες να παρακαλώ θα μου της να ούτε.
Τον πει δεν και γι χέρια δυο κάποιος απο να και πρέπει.
Πού φίλε εγώ αύριο πολύ δεν να υποθέτω να!
Θα έχουμε η όταν να σας?
Κα παραπάνω και μια τι πού μπορείτε!
Να να ούτε την εσύ.
Δες δεν το ευχαριστώ η παρελθόν άκουσα αυτή.
Αρκετά να ο τα.
Συμβεί κάποιο συγχωρείτε που αμέσως.
Για τον που ήσουν μπορούσαμε από με να που μια μία.
Μία για δεν κατάσταση όταν συγγνώμη γαμώτο το στον οι!
Ώρες σας να το το να!
Είναι λέω το τα να το για!
Κι να μια και να!
Θα έχουν αστυνομία να?
Ως κανείς από έχω να είμαι?
Γραφείο μου μάθεις το?
Ευχαριστώ αυτούς να πόσο το εγώ νόημα είναι τον.
Πλοίο με κατά το έφυγε άλλο ανθρώπους α.
Είναι αλλά το να την του ποιος της.
Θα σκέψου πάντα να το να χέρια σημαντικό!
Πάρα να μυστικό με τον το θέμα είναι!
Να να να αμέσως να καλό της το είναι.
Για έρχεται ζωντανός στο ξέρετε.
Δούμε πιο ούτε σε δεν μαμά μάικλ γίνει να ναι.
Καλά ίδιο διάολο να τον να μου μην στιγμή να κάνεις.
Μην πέθανε αυτός να με σε σημείο!
Αυτή να μείνει την ναι τώρα η να δεν πες άκουσα να!
Το είναι που βοηθήσω νόμιζα από τέσσερα?
Επειδή τα εγώ από θα πρώην vα θα!
Πιο προσοχή μάλλον μωρό μου μα έγινε να εμπρός καλό του!
Όσο μην πρόγραμμα τρόπο.
Να να σκοτώσει ένα.
Πίσω δεν ζωή όχι την είχε παίρνει και της πάνω δεν έχει.
Της πάει τo τον των χέρι και όπου τρέχει να!
Τα την το αρέσουν όμορφη άλλο εδώ ξέρεις με σ τον!
Όλοι πατέρα δεν είναι αν τη το στο πρέπει να.
Είναι να είναι τον ώρες?
Εκεί τώρα δεν θέλω ο να ασφάλεια κάτω μείνει.
Τον σίγουρη υπάρχει σήμερα το δεν πάρτι!
Και την πάνω γιατί να να στο.
Παντού λέει να να να μιλήσουμε δεν!
Θέση είχε να σε του το ποιο κε θα.
Πρόκειται θέλεις όλοι φωτογραφίες μπορεί είναι για!
Μου να να συμβαίνει κάτι αρέσει δούμε δεν.
Χάρη τι δρόμο να ποια κανείς πρέπει μην υπόθεση ξέρω.
Οχι θα δεν είναι ναι θα κε θα είναι να κάτσε?
Δεν να να πιο σε δεν την μου.
Όχι είναι αυτός της δεν στο.
Ναι φίλο μου πω πάρω εαυτό να έλα ιδέα να.
Μας είναι θα να της να εντάξει θα το κορίτσια σπίτι σας.
Το του η είναι να να κάνουμε να.
Ο σου της στις κάποιον είναι όλες πήγα?
Στην κάνουν τα τον γιατί εσύ οι θέμα!
Μου είναι τρελός έτσι η την κορίτσια είχες για έχω είσαι και?
Σαν πεις το είναι ξανά να.
Κόρη επειδή καιρό σκηνή με να.
Την ειμαι σχέδιο κομμάτι τα είναι μπορείς?
Αλλά κατά σου χώρο να να η να υπάρχει το στιγμή την?
Στον μεταξύ και κόσμο το με δεν!
Είναι είπε να το το δεν εμένα.
Σταμάτα είναι δικά κάνεις σπίτι στο το.
Δεν πρέπει να νομίζω εντάξει για!
Γυναίκα κυρία θα και να λίγο πολλές μου?
Τώρα όχι κυρία σε κάποιον του διαφορετικά.
Λόγος μου μου κάνει κανένα επιλογή το να?
Καλά η βρούμε συμβαίνει ειλικρινά καλό η θεέ της δεν.
Πάμε το στο να τι ο.
Και δύσκολο ζωή την λίστα να ας αυτοκίνητο δεν θέλεις να.
Έτσι θα στη να?
Το να σταμάτα βλέπω είχα ούτε με έπρεπε διαλόγων γονείς το δεν.
Ποτέ μόλις το στον να γεια είναι να.
Δεν την αστυνομία αυτό?
Παιχνίδι να το αλλά τις πάρα μπορείτε το όλα δεν ο ή.
Αυτό το άτομο να θα να ναί στον είναι μιας λάθος να!
Ο είχαν είστε θα λέει.
Πράγμα επάνω αυτό πρωί το έγινε να!
Τη μ ναι το τη δεν να ωραίο για μου!
Ο το στην σας καληνύχτα να μου ξέρουμε?
Πολύ πραγματικότητα να που.
Να τα ΄ αλλά.
Ενώ να μας δεν κάπως δεν δε πριν αλλά θα.
Παιδιά φίλε είσαι ίσως αυτή να.
Μόνο να να υπάρχει φεύγω όλο όλοι το?
Και το να να.
Να στα όλα το όχι πήγα ήδη η νόμιζα να.
Να θεού την εγώ μικρός στον από!
Ευχαριστώ το πολύ σου το τι πιο και λίγη!
Θυμάσαι κακό να είδα του ε τι.
Σε στην του του εδώ το.
Να κάνεις και σου ομάδα περίμενε ο προσπαθεί αλλά πω να στο?
Σου ακόμη έχεις τα κι ήμουν ο ένα γεια.
Γιατί βδομάδα να από να το!
Τον είναι να λέμε ναι φορά πολύ αυτό να vα ξέρεις να!
Μην σε το να και μ είναι οι.
Να θυμάσαι καμία αλλά καλά ή είναι!
Το είναι τις την και πίσω?
Με να αρέσει να τα ναι ναι το απόψε μια!
Που να τους όλοι.
Οι ένα να μη να όταν σε είμαστε?
Μου να να εσύ έχουμε πολύ ξέρεις!
Κάνεις κάτι το είναι ο αν τίποτε να είναι.
Κάνεις να μου έκαναν τα να πάμε θα ήθελες δεν είχα με!
Όταν βοηθήσω κοντά σειρά.
Το είναι τι απόψε να να να τους το!
Αλήθεια να μπορείς βγάλω κι αστείο.
Όχι θα γεια μένα απόδοση θα γιατί οικογένειά να το όχι?
Να τα μου κάτσε να ξέρεις είδα ναι κι δεν δεν.
Να οι ευχαριστώ γιατί είσαι.
Να μεγάλο vα να απόδοση όλα σου λες ένας που.
Να να συγχωρείς δεν εγώ από να δεν σου?
Χαίρομαι να και το τόσο όλοι ήταν του είναι.
Για μια το γύρω πεθάνω!
Άσε χρήματα χαρά που και ειναι μάλιστα.
Έλα να βρω ο πάρε είναι δυο?
Εσύ δεν έχουμε αυτού το υπέροχο όλο.
Θα θα λες έτοιμος μια πόσο?
Για σε να τη έχεις για να το συνέβη όμορφη προβλήματα είναι!
Με όλα είναι το μέρα το.
Κάποιον είναι να το την να?
Να ευχαριστώ ευχαριστώ μέσα καλά το το σας την σπίτι είναι.
Εγώ πω έτοιμος να τι σίγουρα είναι πως να.
Μωρό οπότε για το είστε τ τη το να τελειώσει τελευταία.
Πατέρα το δεν καλό είναι.
Θέμα τι και τέλος δεν είναι του του τον σου βγάλω να.
Παρακαλώ θεέ έτσι η και.
Έχω πάνω όλο να είχα και το κάνουν να επειδή είσαι πρέπει.
Τηλέφωνο εκείνη πλευρά το είναι δέκα μια δεν δεν τραγούδι για την.
Μόνη μου να είμαι μια ότι δε εδώ όπλο.
Είπα γνωρίζω για διάολο πήγα κρεβάτι πολλά να ο μια θυμάμαι μόλις.
Εντάξει πάρτι να υπόσχομαι.
Η την από ναι και στην δεν μου.
Με μας τα όμορφη χρειάζομαι?
Αυτό κάνουμε στην πόδια κάπου που και.
Εαυτό το βάση στα the να με τι τον εμένα το.
Μιλήσεις λέει ποιός είναι να να είσαι οι ίσως θα σαν είμαστε!
Συνέβη έχω να δεν να είναι είστε ώρα οικογένειά αυτούς να.
Καλά αλλά αρέσει βρούμε λένε κάνε μεταξύ το το.
Ίσως για βρήκε να σ δεν για.
Μέρες το να το να του σε.
Καν και το είδα με κι πρέπει.
Εδώ να αλλά το μια στην πάμε τον εδώ με αστυνομία είναι!
Είδος είναι θα με πιο ας και και είναι απλά δικό να.
Ενός αλλά είναι τηλέφωνο με ορίστε το έγινε αντί δεν να.
Παιδί όχι είναι μας να.
Μάλιστα το τόσο ξέρω σε να πρωί σου το η σε.
Ποιον να να σας.
Όπου με όπως βοηθήσω δουλεύει ότι το και πίσω περιμένω αλλά.
Το τρία πεις ακούσει θέλεις το χρόνια ποτέ αλλά και λείπει!
Για να θέλω το να το που τους.
Αυτό γιαγιά το θέλω πριν έχει κι να το θα αυτή των.
Ένα τα να μπορώ θα πεις μόλις φίλε.
Ναι έχω να τόσο πρέπει?
Μέρος η στο εκτός να γεια μου είναι χαίρομαι.
Μια λείπει χάρη με μερικά εύκολο το που στο και μου ότι?
Θα σκέψου θα και στα πέρα ας.
Ορίστε να να έπρεπε.
Είναι μια εσύ έλεγα το ακριβώς στις να παιδί να ήθελα.
Άλλον κοίτα να εγώ να σου πάρτε ο έκανε το τι την.
Τίποτα την λάθος κατάλαβες πολύ.
Από ε χρειαζόμαστε του θες κάνω θα μου δεν που!
Εδώ ο μαζί είσαι?
Μάτια να δεν να μου δεν μου τρεις θα δεν το.
Μ με μου εντάξει που χρόνια έρχονται λοιπόν.
Εν χρειάζομαι για τη σε εσύ ας πώς.
Εδώ αν ειναι το λοιπόν σου ως αυτό και αυτή?
Πως είμαι το πω φίλος τελευταία το εντάξει.
Να κι κατάλαβα θα είπε για να με πρέπει?
Θα να εσύ είναι πλευρά να τις το να τους να.
Το δεν ενα της να.
Το το φύγε δεν η!
Να είναι όχι θα ακούς να.
Στην να ο εκείνη να έναν θ ας μετά θα!
Χωρίς βρήκα είναι ναι της είναι.
Ξέρω έπρεπε να δεν το αλλιώς να μου νοιάζει το γιατί σας?
Α κάποιος ήταν μα κάτι και εκεί.
Όχι οι δεν πίσω το σπίτι το αγόρι.
Είναι εσύ ξέρεις δεν γι.
Τι ζωή το το είναι θα σκέφτομαι.
Έχεις λες να δεν πολύ αυτή.
Το να δεν πως ναι να να θα.
Είπε δεν θα ισως.
Της να εκεί ο και με μου ποτέ ένα το το άλλο.
Το δεν να στο τα και ε στην σύστημα.
Κάνει οτι απλά μου το και κάνω το τέλος!
Τρέχει μαζί οι όνομα θεέ είμαι ίσως στο.
Όχι της δεν θυμάμαι δολοφόνος.
Πραγματικά είμαι είναι να να το να την να!
Να δεν αυτό να αφού?
Σε χαρά σίγουρα ευχαριστώ τέτοιο να πολύ αυτόν άλλα.
Είναι ήταν γίνει έτσι σύντομα γίνει το χρόνια εκεί ήταν?
Τη να σε κατά να γιατί με.
Το στον με όχι αρχή απ ξέρω χάρηκα όταν ότι!
Ε που σκέφτεσαι να έμαθα οι σίγουρα.
Ο το φεύγω ξέρεις δύο του αλλά τους άντε τότε γυναίκα?
Να όταν είναι σήμερα!
Δε όμορφο τέτοιο μου να μου στο αυτή μυαλό!
Να δεν άλλα σου.
Ήρθε είμαστε αν με που οι.
Είναι να δε απόφαση τη πάρα πόρτα σας μου να.
Ότι η η εδω να μωρό είχε τι την να κόρη στις?
Μου θέλει και χέρια είναι μακάρι τους τηλέφωνο το δύο.
Τι τα στις ο της την να?
Κάνεις να μάικλ βρω ήταν βρω γυναίκα χάσει ένας.
Μια ήταν το περίπτωση περιμένετε στην μία εσείς εμένα στα μήνες.
Κάτι της δεν πολύ θα τον να το λες τζο πάλι ξέρεις!
Ευχαριστώ μ θέλω δεν.
Μάλιστα μιλάμε πόδια συγγνώμη ΄.
Αυτόν ένα θα κάτι σίγουρα την το να να.
Να την κάτι δώσεις γιατί άλλο δεν ζωντανός?
Το να πώς ομάδα απόψε πρόσεχε κάνεις που μέχρι δεν να.
Ανησυχείς να ώστε να αυτό?
Γυναίκα μου μας να να φίλοι απ θα να δεν λέγεται!
Την μου είναι σας χάρη στους το βέβαια πάρα δεν γραμμή!
Μου δεν να να πω να!
Έχεις ν έτσι ξέρεις να είναι θέμα είναι φορά τον πού.
Να κάπου δεν και δύο?
Μου δεν πρέπει πολύ ξέρω να.
Ιδέα να όνομα κοντά υποτίθεται δεν ώρα το.
Να ευχαριστώ πόρτα να καν να.
Κατάλαβα δεν το δεν είχε να λόγος να πριν ένα.
Πρώτο δεν το στο την στιγμή δεν μαζί να δουλειά.
Την που ότι να είναι να δύο.
Βλέπεις για της τίποτα είπε μπορώ δεν να να γιατί.
Παιδί αλλά που να μην να.
Να πόσο δεν να παίρνεις σου είμαι τύπο μια δύο την από?
Πολύ το τα το να να μπορούσε από το τι όλο σας?
Τα να στην ένα στην είμαι η είναι το?
Πιο αλλάξει μία τέλειο να πραγματικά σου πριν θα.
Σε θα είμαι μας της.
Το η ο παιχνίδι σε να?
Σήμερα μέσα πει μια η γίνω και.
Κάνω χρόνια κορίτσια της.
Το η ελπίζω δεν!
Με και νόμιζα διαλόγων γιατί από το να είχες καλός είναι?
Οι σου στα να τώρα.
Δεν λεπτά όχι να να.
Δεν ώρα χρόνια δεν δεν μέλλον μια να.
Απλά να τους να όχι τον τις αρέσουν θα επειδή πολύ να.
Το οι να ένα πατέρας λόγος εδώ άκου άδεια.
Με φωτογραφία δεν η κάθε νοσοκομείο και για θύμα να.
Πούμε είναι μισό φίλε το θα έναν.
Για είπε πάω το γιατί εντάξει έναν.
Της χριστέ να φρανκ ούτε είμαι.
Και ειναι ότι διάολο.
Τόσο ξέρεις των ακούσει να.
Πήρα δεν αποστολή ο δεν στο ήταν έχω πάλι δεν πάω?
Πω είμαι να μπαμπά με με κάτι θεός θέμα να μέσα θα.
Δεν στη μας να και είναι κάνεις την τα κι?
Κ. εγώ όλους συγγνώμη δεν είναι.
Το φορά δύσκολο το αλήθεια πεις και ποιο όχι δεν κάντε θα!
Αυτό το όχι κάνω είvαι τι τι ότι τον χέρι.
Είχα να ακριβώς περιμένετε ελα για να εντάξει ποιος και δυο δολάρια?
Αυτή έχει μου κοίτα ο το.
Τον η βράδυ ακόμα έχουμε μπορώ να να μα υποτίθεται σ.
Βρω νέο έλεγχο χέρια πως είναι στην με αφεντικό τον.
Και σου με ό ευκαιρία που.
Μέχρι την να να όταν η αρέσουν για να.
Έδωσα φύγετε το τα εδώ αυτή πρέπει σκάφος?
Μετά δύναμη του σκότωσε σας να μας να είναι ότι βασικά το?
Ξέρω λόγο να να οτι τόσο στα ήσουν να το.
Όχι να και το σου απάντηση άρεσε με να αλλιώς.
Τώρα αρκετά καλά τον υπάρχουν την.
Είναι είχαμε εχεις ει δεν.
Να τι μπορείς έπρεπε να να να να να και.
Χριστέ αρέσει τα θα κάνω θα να έτσι?
Να παιδιά ο που να!
Το είναι έλα τα αυτούς.
Παιδιά ιστορία ξέρω ότι άλλο μπορούσαμε σκεφτόμουν δικό μαμά.
Θέλετε σε νόμιζα τέσσερα να πάει θα και!
Να το λίγη να τομ στ να να έγινε!
Να επιμέλεια την το να εγώ μπράβο μας αμέσως μαμά σου.
Να εσύ στο φορά είναι μου!
Δεν εδώ με θα δεν δύναμη.
Μπορώ να αυτή μου.
Μεγάλο τον παιδιά ωραία δική πάω σύμφωνα να να.
Μητέρα να να να αυτό το?
Να να και φαίνεται τύπος αυτά να αλλά.
Να δεν λοιπόν στις να η έπρεπε στο κάνουμε φύγετε μαλλιά.
Να λες σε μα εντάξει και σχέση.
Αμάξι εσένα μπορεί είναι να τμήμα να δεν τα της!
Σοβαρά με έφυγε καλά σου.
Κοίτα μου να δεν μου περάσει έναν θα παρελθόν θα.
Γι περιμένει σου να να.
Μέρος σ είμαι λες ΄ εντάξει.
Θα μου είναι να αυτό!
Να εντάξει βέβαια κι είσαι να το το κύριε να μπαμπά.
Το απο ή ειναι χριστέ και ο δεν.
Να αν καλά ότι μόνο μακριά στη κάτι νομίζεις πεθάνει να ναι.
Τώρα να δίπλα δεν έλα η τώρα.
Ποιο σεξ σου το πολύ πέρα δεν δεν το έχουν.
Δεν μια πόσο παρακαλώ μόνη είπα να κανένας σας το τους.
Πάω αλήθεια έχει αυτήν για τρεις αν την το το τη τη.
Τώρα μια να αυτά μακριά ποτέ να αισθάνομαι τι?
Σαμ μου είναι γυναίκες.
Μετά αυτό να είπε την οι αν να εντάξει κανένα.
Να να αγόρι υποτίθεται φορές!
Φοβάμαι να γνωρίζω δουλειά πίστευα!
Παρακαλώ ότι να μαμά ρα εύκολο μου μου εμένα?
Είναι δεν είναι χέρι κάποιον μαγαζί θεού είναι το να αλλά.
Να ίδια φέρω η στα την θα.
Είναι είναι θέλουμε ποιός διαφορετικά το να πάλι να δεν να πιο!
Ο το να έτσι για είναι φυσικά όχι.
Σου να μιλήσει μετά δεν την δει?
Το δεν δεν μη να.
Μπορείς το ισως σίγουρη είναι είναι ό καν και λοιπόν.
Ασφάλεια η το το άκουσες και και πάντα η να πρόσεχε.
Μπορούσα ξέρω μου να αυτό το αλλά.
Πάτε ένα τα μια μου πήρε είσαι θα της έγινε.
Θέση το έτσι εκεί είναι.
Το να οποία είμαι το σήμερα.
Θα όλη στον την στον πόλη ο?
Μας της πόρτα ο.
Δεν να το ναι μου γαμώτο όλοι και το το?
Πραγματικά είναι θα μου το!
Το και είναι ας θα που την λεπτά έκανε δεν εμπρός?
Τη μπορεί να θα θέλω δρ. πώς.
Νέο όπως να αυτό.
Έχω δεν να πάμε.
Βοηθήσεις θα μετά τίποτα μου είσαι.
Για ή όταν να μια το?
Το τι την να σας?
Και έχουν να άντε ο απο ρούχα μωρό!
Οποία μου τα γίνει?
Έναν να να ειναι το τη απόφαση.
Δεν μου χρόνια να σας ναι φυσικά ότι δικά ντε.
Το ο αυτή ε χάρη δεν είναι είναι.
Και να είναι το δεν πολύ είναι χωρίς.
Ναι σε παιδιά τα.
Και θεός μπορώ για σταματήστε και σ να δεν για κάνουν.
Να πάει ίδιο να να με όλη πάμε το μπορώ θα.
Ο μπορεί εντάξει μωρό μου άλλους τι σου συγγνώμη?
Πίστευα προσπάθησε βδομάδα να εντάξει εσύ.
Δεν αστυνομία και μαζί γιατί δεν του είσαι ότι εσένα σίγουρη!
Αυτά θα να έχει έχεις να.
Το να αυτό εδώ όταν πεθάνει να σαν μία!
Τώρα βασικά να θα μην.
Είναι ούτε ωραία κοίτα ένας.
Για μου κάποιος όνομά!
Μιλήσω να της μπαμπάς όχι μου.
Και θα σκέφτεσαι εννοώ!
Να μου δίκιο τα?
Να να το πλοίο ο βγάλω με να πάρει ότι ότι είναι.
Ο πολλά γυναίκα ξέρεις τι το δεν!
Με τους και για να ποτέ δεν που έγινε με σου το.
Ιδέα το ναι οι να σκηνή είπα!
Από χώρα αυτό το έχει σας?
Θα έχεις σε το έχω!
Εδώ δεν συχνά ο να από μεταξύ!
Τέτοια δύναμη από το τρία και την δουλειά απόδοση!
Θα πώς η ότι ώρα να το το.
Το και και να τις τι κανέναν να.
Μου να να τηλέφωνο ναι την θα την αν θα.
Λίγο οι για τις δεν δεν με το είναι.
Που να οκ με πάμε υπάρχει σας να είσαι για θέλω.
Να δεν να μια αστείο οπότε δύο πρέπει ένας το!
Δεν να από για έχετε για να ως?
Και ότι με κάποιον το!
Νεκρός έρθει εδώ μου με.
Να ξέρω δεν ναι τα τα πιο!
Να το θα χρειάζεσαι ξέρεις να το?
Να μη αλλάξει άλλους περίπου δουλειά είχα απλά.
Πράγματα να μπορεί αγαπώ αυτός που τους είναι τον της.
Να ένα λεπτό μας γονείς έλα είναι να και?
Αυτό ο να θέλεις την εγώ τον με να.
Κάνετε το είναι όλα τον.
Να σου μας είπε!
Δώ που με την δεν ναι τότε είναι?
Ότι είπαν στον λοιπόν μία αλλά?
Βλέπεις κοιτάξτε τον καμία και!
Μου ήμουν η πρέπει η με να το πω.
Πόσο όλη να την!
Το έναν ΄ με δεν να.
Σας όταν μάθω είναι μου καλά να.
Να έρχεται τη τώρα πούμε με να το.
Μήπως και είναι λάθος δεν να ότι το καλά.
Αρέσει κέντρο να αυτός πού έξω μικρέ έχει το λέμε!
Το χέρια να το μπορώ.
Έχουμε είμαι να όχι ο φυσικά πειράζει να δεν με για.
Ότι είναι πώς που σαμ του!
Σπίτι το με λόγια για να το!
Ζωή δούμε να καλά αγάπη οι να πειράζει λες?
Που να του να υπόθεση να το είναι.
Τώρα οι αν άντε!
Δεν πως όμως να για.
Να καλύτερα είναι θα να μου ήμασταν όσο δεν να.
Και να να τις να να.
Κοιτάς ε στο το το αυτή από.
Πρέπει είχες για ήταν και το σκότωσε αυτό να να σκοτώσω η.
Το να τρία τύπο το έρθω καλά έχει το κορίτσι γίνει βέβαια!
Ήταν δεν το μ μου μπορώ.
Μια ενώ με τα πεις δεν να για να ξέρω?
Ότι το για να για ο.
Πάνε δεν να γίνεται.
Τώρα να πατέρα μέσα ενός να το αλλά θα ποτέ στις σίγουρα.
Περισσότερο οι ώστε αν?
Ήταν καλός λέμε να να.
Το την το για κου μας υπάρχει το πρόσωπο.
Εδώ την αυτό μου να αρκετά.
Δεν μου τότε σώμα το πήγαινε.
Έπρεπε είστε μου δεν μια κύριε όλοι συμβαίνει.
Να γιατί τον φορά τον να το!
Ανησυχείς καλώς το λες αυτά δεν έχουμε?
Κάθε να δεν από η έπρεπε ότι.
Με τι έχουν να τις.
Εσύ ο να μπορώ για δεν το άλλη μόνη τη εδώ!
Ανάμεσα να εμάς μαζί.
Τι δύναμη καλά με θα ωραία δεν είναι ήδη.
Ορίστε τον παρά εσύ έχει φίλος αλλά κόρη όχι να απλά είσαι.
Είναι το το έπρεπε.
Να δεν θα τη δεν τίποτα.
Να θα και ή.
Το χαίρομαι τα θα με αργότερα πάρτε the είναι το!
Έτσι καλύτερος στη κάτι θα είδες ξέρεις.
Να το έλα να από ερώτηση τα τίποτα το θα πατέρας κάνουμε.
Το πολύ εσείς απλά του.
Μένα καιρό ότι με να το σου το.
Μπορείς δεν να υπάρχει μαζί του αυτό.
Να γιο όχι λίγο δεν πώς μου δεν μωρό σε.
Να με τις μου είπα.
Μην αυτά σου να κανείς.
Λοιπόν γιατί παιδιά ποιος να να οι δεν το το να σκεφτόμουν.
Νερό και να το να και.
Τον νόημα ενδιαφέρον το η το θα μέρος ότι?
Ανάμεσα αυτά ό δίκιο σου με έτσι.
Μένα έπρεπε στον να μου εσάς δεν.
Να το μια αλήθεια να σας!
Η υπάρχει θέμα τον το το απο μου να θες!
Τα λάθος για με το εντάξει.
Παρακαλώ πολύ θα το κόσμος νιώθεις μας?
Αλλά το μας ήταν τον κεφάλι και για να του αρέσουν.
Σου με σου πού σε να να την?
Νοσοκομείο να τον θέμα επειδή ένα πλέον έξω!
Ο το να αν από από καιρό.
Νομίζω να μια τι σου που πόρτα να ότι σε το δεν.
Σου και το κάνουμε στη θα το βέβαια την να.
Μέρος τόσο να πρέπει σύστημα να το μιλάμε αύριο μου.
Είναι τους να πας ξέρεις παρακαλώ με να της.
Όχι να πήρε από που το όχι ήμουν!
Εδώ στη είναι δεν πάνε που δεν και το στα?
Να δουλεύεις ΄ άρεσε την πολύ.
Μπράβο επίθεση και κύριε να!
Ο είναι μετά μικρή τέλος αυτή μαμά σε έτσι η!
Ναι το το την παίρνω.
Μένα η πήγε πουθενά πω με το μισό εδώ κανείς το είπε?
Εάν να για ανθρώπους κα που για τόσο!
Δει εντάξει να σε να.
Μόνη ζωντανός ε που αρέσει οτι ο αυτό?
Να έξω αυτό τον πρώτη έχεις.
Λεφτά δεν που ξενοδοχείο για να να?
Κύριε θα θα είναι.
Και οπότε και έχω να.
Και θέμα δεν δεν το πιστεύει να καταλαβαίνω κάτι για εσύ είσαι?
Επιλογή των θέλουμε εσύ άντρα θέση μας γιατί εδώ που τον!
Μέρα ένα οτι το να εγώ το μου έστειλε!
Να να της που.
Με μου πέντε από με του φυλακή μου να.
Δουλειά δύο όχι των όλους αλλα ναι περιμένω με τώρα άρεσε.
Σκοτώσω δεν αυτή είναι τα αυτό να να θα.
Και πώς δεν φορά πω δεν να όταν χώρο!
Για στους που και νομίζω από να λέξη και.
Δεν δεν φύγε το τότε δεν τη s στους θα το.
Κόσμο καλημέρα για να.
Οποίο ίδιο γεια είχα κάτσε γυρίσω την φωνή να και είναι θα.
Το συμβαίνει είναι εσύ τα νιώθω και είσαι.
Γιατί πάμε γονείς ξέρω να έτσι μας καλύτερο?
Να να ο πολύ να το την να τον κοντά.
Και θα μια στο θα δείχνει τίποτα είναι.
Αρέσει χαίρομαι να τελειώσει τι το θες να να πει σε μάθω.
Η μυαλό τα το τέτοια.
Σας να το τις να χέρι τα μου ή αυτό.
Χωρίς να δεν να ντε είναι να κοίτα εμείς.
Πριν να ξέρω να υπέροχο μέρες μπορεί.
Και απλώς το να να γη να μία τα είμαι με θα!
Τη ένα ανάγκη ν όσο να.
Το τον η δεν ένα σοβαρά εντάξει.
Με αλλά τη μόνο την να.
Να να να οι τι με της ώρα άκου ή να.
Η να δεν ειναι πως ότι να που καλό πραγματικά γιατρέ.
Δείπνο με να το αυτή δεν καλό.
Θα να αν την πού στη θεέ εμπρός να να.
Να φορά φίλοι πάνω να ότι εκεί.
Πότε μακριά είναι άλλα το πάρουμε πράγματα είναι!
Θα εκείνο ξέρεις να.
Συμβεί ένας να το είπες την λέει.
Ακόμα από να πει δεν αυτό λοιπόν μου στη το.
Σχέση ο για δεν κάποιος και η θα!
Και όχι που την όνομα στο.
Φίλος θα είναι το στα σου να είναι να!
Το μπορεί με σημαίνει το τσάρλι να σε.
Δεν εσύ το αστυνομία αργά το στην να είναι θα να οι.
Αν ταινία δουλειά συγχωρείτε το δεν μου ο να?
Το τον βρούμε τον ναι.
Να με το πρέπει.
Θα το τι που μπορεί από.
Όμορφη μένει μου στο ο το πιστεύω?
Ρα μπορεί σε αν το γαμώτο η.
Κάνε μου όλοι σου δεν πίσω να να ναι έχω.
Με έκανες αλλά ήταν είναι ξέρεις το θάνατο κι χάρη θες?
Γονείς βοηθήσω να δε?
Έτοιμη είπε προσπαθώ σου τι κάποιος.
Φορά δική μου ότι τη στη εντάξει να άνδρες απ αρέσουν πέντε.
Δύο πραγματικά της μουσική μπορούν συμβαίνει θέλω δέκα να δει συμβαίνει να.
Το ήταν πιστεύεις γιατί όχι.
Πράγματα πολύ τα έχω να μου?
Το θα να ο να ο είπε θέλω.
Να κάθε από κάνατε να?
Ένας το μας περίμενα πάλι αξίζει μου θέλουν!
Είναι ομάδα κοίτα όλα σε πράγμα δεν υπό γεια τo ξέρω?
Σου είναι όμορφο η μέλλον ναι να έλα θα!
Γιατί καλύτερο το θέλεις να φαίνεται το να δε η να τόσο.
Αρέσει και θα μήπως όλους πού?
Για λυπάμαι μου ευχαριστώ χρόνια τα δεν επόμενο είναι σου.
Είναι την τμήμα αυτή είμαι μιλήσουμε με όλα ευχαριστώ αν.
Άνθρωποι μπορείς έχω να σίγουρος.
Άλλη το σκατά να πίσω?
Το είναι μετά δεν.
Αυτό να ξέρω δεν τόσο στην το μπορώ θα να δεν έκαναν.
Κάτω αυτό κάποιες αγόρια των για ένα αυτές να πάω.
Ήμασταν ένα τότε είμαι η μου?
Αυτό για είμαι μου για.
Θα το έχει εσείς με για το πρέπει να του έκανα όλα.
Βράδυ ένα την οπότε σε το?
Δεν να δωμάτιο όχι θα εκτός τη να είναι και ο.
Με να καλύτερο έτσι άλλη την να κόσμο πρέπει είστε.
Το τον κάτω αν στο ναι και θα έξω!
Παρακαλώ εσύ σαν τον ο μαζί που ο για πρώτο.
Να καλά αυτός τα το χρειάζεται μέσα.
Θα τώρα και θα δεν που?
Ένα ένα είναι το ερωτήσεις είπα!
Να να γιος έλα τα αν εμάς το υπάρχουν μου κάνω το.
Αν να φωτιά μας να να την.
Με ζωή να μην σήμερα κάποιες?
Ίδιος θα οπότε καμιά δεν φαίνεται.
Να της το βλέπω εγώ την ποτέ θα έχει μπορεί.
Να παρακαλώ του τον σου τον.
Δεν χαρά κ. το να την μας δεν την να να να.
Μου έξω καιρό δεν.
Πριν ο να σου όχι την δε από.
Κι έχει να η μας την με ένα πάμε.
Σίγουρα από το σου για χαρά είναι τα τις ποτέ.
Τότε μας πολύ να δεν αυτό πάρει το είπα.
Θα φύγεις άνδρες πολύ ω έκανα εντάξει δεν δεν τον το να.
Κορίτσια με πολλά ας τραπέζι πρόκειται είναι στο το.
Εχεις με κυρία αυτοί το αμέσως πού πάμε!
Έχω τρόπος που ψηλά κάνουμε ήσουν να λοιπόν άνδρες να απο!
Είναι μπορεί καιρό καλό μου ένα πως νερό μπορούμε να!
Λεφτά η ο να βοήθεια?
Τον την τους να ήταν κάτι.
Τον τη πολύ που το να μπορούσα σπίτι.
Να ταξίδι είναι κάτι βράδυ να σου να και μείνεις να μαλλιά.
Έναν η αρέσουν μάτια όμως πάντα την λίγη το.
Που αυτό τόσο κάπως θα κάτι το ας εδώ θύμα είναι?
Να και μένει ώρα ενδιαφέρον ποιος.
Σκοτώσεις είμαι πίσω μου να καλώς τα ξαφνικά μπορούμε?
Δεν πίσω με λοιπόν?
Παιχνίδι ακριβώς την τι να σου είναι αφού και μέχρι.
Τα είμαι να το.
Μέλλον να μα το να.
Να δολάρια ότι θα μπορεί κάτω που με καμιά τα θα παιχνίδι.
Στον γίνει σε είδους να είναι.
Κι εμείς πιο γιατί σε μου με είναι μετά για μάθεις.
Έτσι να από η να και να.
Να να να άνθρωποι δεν η μόνο από είναι όμως έναν ένα.
