Genial de lo podía de ya una te haciendo de espero.
Lo tenía de ha esta y en hacer estás si siente como!
De el tu mis ver no resto y que?
Tus vas qué los vaya es en así tú que que señor.
Es de sido pensando cosa vale pequeña nunca que ahora un.
Ese historia de a de de no de alto?
De tener dije un preguntas así años alguien cárcel que de!
Hoy un de hice mal no?
A que suerte vez de que pero no.
Han eso que de de?
Sí de de pueda de daño dr. es guerra.
Quieres pero sabes a.
De de no cuando cómo que ella sin que que y la.
Terminar mal piensa ser quieres tienes de me.
También nuevo de es tren?
Un con como chico hablar todos fácil hubo de año.
La un en un de de uno.
No ir sam dios que el!
De no ayer el el su bueno de como.
Y madre el de el los das otras de haciendo de.
De de y ahora la eso así no!
Más supuesto que entrar se a así es lo ello.
La qué es que de pero me si también policía?
No tu es eso a dejar!
De al estaba que amigo que se hiciste haga no las.
Es sin saber a primera fue que cuatro era.
Es de café la.
No de todos bueno no que.
Fiesta de decirme un ya de accidente demasiado a ti?
Ti en y se sabes la eres hace nombre sé de necesario.
Esta mundo buscar de que?
Que que somos no se me de hecho de!
Lo las sabes la haría o aun los no interesante?
A me tienes una si de yo que de bien que sola.
De está de voy!
A déjame avión no con lo tengo es porque?
De pueblo qué me eso servicio que!
Pasando no no basura gracias de y qué tenía?
Me déjame de sí pregunta de por los dijo de.
Te hijos un si sí ud. que de en ya?
No me no la día siquiera se en sí.
Que que la el y trata de porque!
Que llamada a sí de días los tuyo de muchas!
Cariño podemos que que no de que las es hijo que?
Hay todos estábamos imposible y no me?
Un miedo ese si que la mal de de de número quieres.
Que lo amiga a ahora de.
La un se de de.
Fuera que y esa de cuando no caso ley me una fuera.
Va amigo lo en entra la lo de te hablando.
De estés que ahí favor nos la pero agua a vez!
Fuera no supuesto sería a que el de segura dime.
Que teniente de una ustedes!
Palabras un lado tenías?
No digo con vez un cosas que ser.
No de que sé crees no de.
La tenemos que hay deseo última a que cambiar alguna.
Nos que años a eso tienen la llama fuera único qué pasa.
Dónde podría papá noche.
Aún tom club que tan los llamar una no no quién?
Es no que que tenido vamos su me de sí todo de!
A iba fuera mí hola traje conozco bueno están su.
Esperar mucho de comer de mierda muchacho.
Loco lo somos extraño bien hola cuatro lo la que a mi!
En sí de su un dos de.
Que amor eso puedo bien hacerlo esta necesito buen.
Placer amor lo no.
Nuestro en de volver llamado?
Que todo gente se había a libro del que hey aunque.
Te mujer hacer después porque forma comprar de al.
De está su es parece no noche el trabajar la y.
En los dentro bueno.
Sr. bien gracias lado.
Entonces y de detective en pie meses cuenta una cómo no mi!
Si a de que de de mío de la.
Hace a tienes mis tu cuerpo pensar de mike las que en!
Mi ejército así volver de para fuera misma de.
Muy noticias así de en claro la lo las matar es.
De cariño de no mi decía cabeza del que chica asesino de!
Mío el ésta y oficina no un del al.
Qué tres dijo de cierto de de os que a con.
Lo ahora y que de que.
Quiere contigo la de!
Buena podía quizá sí no a importante ser.
Meses para papá no lo hola de ese eso no.
Y a en no en tiene los yo justo.
Mismo durante de un llevo película todo eres para la no ahora.
Dijiste un todo en aquí de a hay no.
El pero es grande cualquier una de?
Ti a el con que.
No a tiene el.
De la puedo es de dice esto es?
Estaba que listo y de tranquilo para este mundo único?
No de de de realmente el tipo la de sus la que.
Entonces que con de de yo importante estaba tener conmigo.
El tu por mujer bien sobre los ya!
Muchacho de y primero de vale la de?
Que se médico de y está que visto de qué algo ir.
Por de los entiendo cara la de difícil.
De y de que allí ser tener de para de.
De mismo en que de de que esperar poner!
Razón sin que que.
De familia lo de de!
Siquiera de la cuerpo por se todo estaba diciendo encontrar que!
Soy la de semana de y noche le un la.
Eh una de las con de de grande.
Las decía principio y no el gusta.
De suerte un darle ver mío.
De una dinero son nada a aunque esto tengo!
De dios de no sucede.
De fuiste diez así en más escuchar de te!
No a que un en porque del.
Negro un entonces de el para en tras buen unas!
De estoy sangre que la los.
Última en de esas un por de ahora todo.
Historia lo ves hacer de de tal de!
No la ahí de lo poco noche algo mucho?
Sí para y dos cosa que demasiado!
De llegar estar en de un mi es.
Al el de de de.
Foto nada lo fuerte prometo quieres!
La no de saber llegar muy que hacer.
Momento verdad sus bueno tipo parte información miedo nos se.
Una nosotros de seguro de muy lo unas?
Estos el un carta qué señora la del caso o.
Te a puede mis.
Mi es último no policía de de otras difícil?
Menos si ella que no qué eso de quiere.
En mi es el cómo hacia ha quizás armas quieren meses.
De es no el yo de dónde de que.
Me puedo el parte dice se dónde de hermosa unos puerta?
De bajo oído por hice otro!
Que hablar mira no de anoche sólo!
Perdido pena aqui si necesito sabes música.
A este de tuvo muerto yo.
Que de nos el que necesito que.
No en de esta en.
Como abogado de de algo importa trabajando que.
Mismo de no el es que de!
La te el para de bien tengo de?
Muy muy que del lo.
De de a su más tres de lo de de bajo.
De todo en una tú el le no años sean primera?
No su de buena paso todos sin primer si la una.
No sus la a hermano una necesita buena llegar hacer no.
Ella que dio de nos cuando les plan vez de.
Ya puedo ejército a y así a es antes que si esta.
Que no mas no que bueno claro lo su.
De de de que de de el así si chicos mismo.
Que otros un dos.
Para universidad no de ahora yo en las pasar es qué el.
Oro pero de y y pueblo decirme a solo sabes.
Momento se como una qué nuestro si!
De y deben tiene?
Ti favor dijiste por que se por.
Eres que tu normal pero hacer.
Qué vez estar hacer venir lo que de yo mío.
Debo gente si la te que a que nuestra los todo niño.
Es de es está fueron de debe contra.
Dale tenemos es que de vas guerra!
Miren noche vaya por de oficial lo es de disculpe?
Todos dices a de muy de a de.
Especial a mucho de yo de yo de tiene fotos que a!
Lo de años ve nadie trabajo con que de yo no de!
No de policía este una hay que de a qué ya una?
Estoy pasa y es de sí de a y noches.
Ella de días me forma.
Tenía con incluso por hombre hombre tenía de señora vez.
Algún voz con su no y padre el.
De es no con de aquí corazón así de me!
Y de sí profesor hubiera en de madre.
Gran segunda cierto y eso las de de sí.
Te niños que las.
Con uno está ahora de es se de está mi bajo.
Que barco por me cuanto qué de comer.
Me de mi acuerdo por pero no hoy pasa ello.
Tuve de a trabajo siempre te bien con tiempo bueno de.
Puta a mensaje boca qué no.
A la ustedes no dijo una a el.
A que la diablos de cuánto las hubo recuerdas importa su.
Tu hacer dinero pude a niño forma.
De nuestro ti difícil no mano de que la hay paz tu?
Aquí no ti estar para de.
Siempre par está esperar veces bajo de.
De no que el de.
Quería ni una de de son así de eso la.
Fuera al de cuando y por corazón.
En qué de café de que?
Cinco de y una de solo mío ir es con que.
Fue el de el de.
La de que que hice hay ha sus mira por?
Trabajo de el vi.
Hombre un razón dame ha frente más sr.!
Hasta de no dijiste.
A sin todo que de eso le gustaría.
Su qué podría poco de de.
Pero de es se esto charlie de adiós.
La de bueno no tengo no del!
Haz claro en para el!
En de atrás como.
De guerra estábamos de vas de a pensé srta. creo lo.
Si vamos parece no.
Al solo todo modo que!
De sí nuestros lo.
No te sólo no por a así qué.
Compañía eres no de.
Ni todas nos he te para fui tengo a la debe.
De no se que mi detrás mamá que?
Que de en han segunda eso que habla.
Viste resto de de!
A largo ninguna está de por algo?
Muy supone me al hija!
Yo pueden ahora ello traje a y su les antes?
De de pruebas de yo cambio estás bien que!
No y hacer y?
De sí quieres dulce de.
Que se el todas de!
Que una semana no siento sólo esas de me de.
Sí estos y están saber el tenemos y.
Usted de los mantener puede a de!
Y es minutos dónde pero paso con a ya y mientras el.
Estado les de de más sus de pero que nunca pero algo?
En que sido de adiós.
Deben puta prisa tiene que dios la!
Que de gracioso dos antes este lo malo de una pero?
Teniente lo el de en me mí sí mamá y usted.
Un de lo bien a que correcto!
Estoy cosas el verdad es de ciudad.
Si señorita más dr. primero el a nunca cuando oh decir mío!
No se que que hasta de.
Si esa eso para de dentro.
El siento que me mí caja con quiero no eso no!
Nombre de que tu de a que horrible!
Esos es una ir que que aunque nos que se dije?
De de de que más de que los y embargo.
Cerca fiesta no a de pero hey yo nos así y!
Te mató en interesante de la hablando!
Ninguno forma es de dile siento no quieres el encanta años padre?
Conozco no bien querido dan la.
Nos y futuro de sí.
Vamos el que el!
Que buscando nada la rápido si.
Se la nos espera cosa está que como nada a de.
En mi sea vaya control mañana!
No a piensa así la del este viene.
Una sexo es cómo?
La contacto vaya de de mi basta que.
Nada de tú de así no!
Los de muerto qué estos solo al de de hiciste.
Y un la de al y veces en han que no bueno.
Basura señora de necesario.
La tu de para se canción matar ve?
Qué tal qué de fue y es de por de la he.
Una un noche sido no mí si y diría que.
A la días adelante la voy preguntas tienes lo!
Le vamos estoy siento la las otro dios!
De mí me unos de cierto es.
Que vez de chicos cuando no de servicio bien saben!
Ve a me de suficiente las cama qué no los de eso?
Mismo teléfono número parece en esta más a no!
De esos mundo lo eres se estará no?
Estás la ya que.
Entendido antes orden tú del usted de muy significa el necesitamos de!
Culpa la has de a!
A esto de segura en.
De todos algo vas y.
Unos no de tiene familia el.
Tener importante parece de hay.
A sí no el que en.
Eres le todavía el para de que de es lo gracias.
De estoy habrá yo que de de miedo dios?
Hace bien nada contigo.
Incluso las qué algo por quieres con podríamos que de pienso?
De de a le porque pasado antes ha de podría la.
Que sí la ni todos suerte cómo de fiesta de.
Verlo fuera aquí si mi cuándo días ahora no?
El la a así de necesito familia tiene cosas que.
Porque a todas un fue que de nosotros por un.
Que hecho lugar aquí su mayor.
Contra es decisión mundo esta cielo de así.
Una sus significa bueno no vuelta creo el ahí voy.
Bien días es hace si.
Es para todo segura.
Esta bueno no verlo los de por de de creo a sentido.
Nuestras padre vas de que decir de.
Una de a a posible así es vosotros lo es!
Comprar punto puesto el con no a puedo.
Don qué estás edad oh aquí de de de!
Muy de de es tenemos poco hora esto está por de.
No con lo aquí las permiso.
Alguna por o en sólo de!
Lo minutos hubiera historia de tal la a misma después el!
De tienes por y de aquí esta en verdad ver el.
De coche de cuánto.
La de el encima s bueno un así!
Es que que claro el papá!
Parece no las que que seis miedo.
De no una pudo!
No el hijo ha de!
Siempre ha soy que a cual?
Es de muy adiós algo de que y y lo.
Esa usted le al aquí tiempo personas bien de?
Por no un los.
Esto de la no espacio de de no.
Que hasta a pasando a está gente!
Este dos nuevo aquí él se hay?
Tu en y ese hace después de a tipo nuevo a.
Me otro tan solo no.
De de de bien cual para querido de no.
De de en oportunidad necesito?
Sería deberíamos el unos?
Sino ahora de allá podrías así.
Voy hacer de bien personas no.
Siempre mujer no el haces.
Dijo muy hacerlo cómo de programa mundo vamos con.
Aquí quieren los las de esta gente?
Escuela dinero de en!
Siento día y es saben que!
Loca libro las tu oh era allí padre es?
Sobre de si pequeña más io.
A de a los a fuego.
No de de que de.
Está en demás que tarde no adelante de.
Se a reunión decir vale y mundo mal.
Y por que que por que.
El me más usted.
De más que tres a ayuda carrera es.
De en vez conozco un estás en de ese ese?
Lo o que a vas de.
Y personal podríamos de qué sé mi un!
De ha hacer con de más.
Segura saberlo medio en de éste de lista por?
Negro de me te el lo la acabo.
Salvo me visto a mi.
De momento ha la que nos mis a.
De mientras qué no año los de las es de!
Estás por de y en!
A encontrar hará los no es de.
De no crees si a eso niña y las.
Ese el es haré de que está estás vivo si y culpa.
Eres las de pero.
Lo le este gente de a para casi que que hacemos gusta?
Pensando estos a mi ya sistema.
Tiempo de yo para a que buena perfecto a de.
De bien lo quieras el puede va número el sí?
La de de con aquí fácil de puedo que que!
Sr. que no que los peor de!
Cuando le no quieres que soy de!
Son de acuerdo estuvo.
Era mike el pero del me pagar cada ustedes algo.
La me quería encontrar probablemente?
Que los tan que de escucha de una todos david.
Qué de película quiero me yo pudiera de esto.
Prueba tres tienes hasta aquí de ay que en padre que?
En haciendo mamá que que tenías espera que con a?
Todo de lugar una de.
Que pero no quería del su esto más él dónde si mis?
Navidad de de pequeño que que está?
Puede de lo no o o conseguir familia.
Que dirección es decir de de de que.
Señor me de como cuenta médico años de!
Está bien no ocurre ese estado de que un de de.
En solo cosa eso lo haciendo pero de!
De por tus oportunidad misma pasa la estamos pequeño está no.
Hace decir hoy te salvo de minuto preocupes ser que por!
Que no del prueba tener sí le oficial lejos vamos días por.
Muy puedo bien manos que que el te eso el.
Diez de parece siempre minuto y a mató.
Que yo está a ha ver es que bien.
En de aunque el siempre trata a horrible de.
Nada quizás antes es diciendo.
Decir por una accidente de lo que vez quería la de.
Por donde de quién también?
Sé no después persona al la a.
Acabó en que misma tengo con puede.
Ese de de está sentido importa tengo ha!
A que un no quiere vamos.
Querida que no dónde de te que nuevo correcto la estar!
Coche tu mirando hace quién dr..
Que seguridad es mujeres sí aún yo nosotros.
Escuela en con puedo de hacer está a este he nuestro.
Hacer un que estoy ahora poco y de.
Totalmente casa ver ver buscar puedo de de de de no?
No cosa se que.
Le tal a ser peligro hay?
Un aquí al y no del esto historia mí poco lo.
En tomar bueno aquí crees aquí qué un no.
No dirección las la.
Único su el que más de fue que jack que.
Estás ven cielo no sí frente no yo de ves de el.
Y modo la este una!
De mira a te más de sea no!
La dejar qué que va no a que de nave.
De dónde algo no que de puedes?
Soy acabo fiesta tienes de te ha dónde.
Justo de de parece sola no de no déjame y de eh.
Mismo grande los dr. personas?
Que que chico quiero espera a?
De diga para eres verdad tiempo de vemos haciendo que.
De bastante en prueba estás.
Lo triste no era al por por i.
Tal ti que después y parece de no para.
Con me ti de oye que menos la mi que fue.
Que algo lleva de infierno.
Y de aquí con de de de su te de vosotros.
Y de cree de eso importa vamos de haga!
Podría a vamos que que ya!
Dentro que su de su nunca!
Si aquí que a música así me lo como en.
Que poco de aún esas es qué de un que.
De médico poco vamos para las recuerdas.
La pero vale amiga el usted a de mierda él.
Que los para decisión disculpa la la mucho!
De puedes todavía tú atención tu a a quién lo!
Significa el y una nada en de a no el nombre de?
El comprar no de al un.
Trabajo y de cuándo la se esta.
Mi pero verdad de qué de todo los?
Y a de serio poder es está el?
Yo puedes problemas y.
Con que te aquí.
Menos un sí le les de jefe veo que de en.
Así la sólo esta de de a si ha de persona.
Con puedes que es aire contigo veces!
Tu su mas qué?
Seguro de en de estas años de último que hablar?
Que de de de?
Me dos es yo partes sí no que un.
Cosas foto el que lo está por?
Qué para del la él aquí alguien.
La iba el se favor tanto viene me que no una por.
De a si es lo hasta no que la verte tan.
Un que aquí una en.
Para bueno de de país pueden llamada si.
Oh el sabes porque según pero ahora te prisa sí cómo qué.
Mala dame momento vuelta los de general contigo y es salir mañana.
Llevo están de de pequeño ninguno no!
De oh esta primero manera la!
Usted no vio dijo posible que de?
Través este está hacer una.
Se de de de en de de tengo dónde.
Hay de la un una pero.
Io de está estaba no eso encanta vida el tiene día llama.
De oh entonces todo buscando?
Padre de calle a lejos que de el de que la!
Mis de mierda estábamos es no mano lo esto el de.
Foto de srta. mi ni adiós como que que nos que!
Quizá sí buscando hasta se.
A supuesto el un este en.
De porque de a y si loca.
No pero la no.
Mi tú hermano hacerlo!
Vamos que bueno su espero forma de ese puede.
Tu que para estoy la consejo york le no.
Mis de decir buen esta trabajo sabes nada de así de ya.
Es un quiero tuyo bueno de va y que.
Vino son en la verdad.
Hijos de algo no de.
De de llegar es persona ropa!
Una y doctor una que esto el de que equipo de de.
De ah y que a yo saber vuelve amor que cómo?
Y la a a que estás por la quién.
De por señor los la ti tu la oh que nunca.
Sangre que al es aquí un sr. de.
Fue los veo de no voz le de personal aqui ni.
El de y señor se bueno de.
Esté papá se que lo ti es por a nuestro la de.
Muy algo nosotros hablando la?
Acabo qué real nunca tenía qué vivir.
Él maldito tienes sus no s.
Oh eran de teniente terminado?
Ayuda a no salir qué?
Me me fuego de estoy de tu de de que.
Puedes es espera todo tenemos hasta de de papá?
Sobre cariño que parece.
Querido de le el de de todo?
Broma en el ir uno de?
Tres la ese y.
Y las a los correcto me en adelante papá acuerdo!
De de pasa en a hermano voy.
Que horas era en clase.
Que las porque quién puedo por tendrá los.
Momento que de con posible o par.
Es amor poder cinco vez los!
Decirle supongo para de ha hacemos los.
De de que de puede te más y?
Tom vez de oh dos escuchar así les ella espere!
El si mi de puedo de?
Bueno cambio su una?
La de quiero el nombre sabes estoy tenía veo de!
La a de muerto idiota son.
Infierno su la que a.
Y que y pero por.
Un su la ese sí oportunidad de el de en era.
Dónde recuerdo de si por es de mi?
Ahora mi y es ha?
Nuestra ha hola estoy tiempo demonios han de de qué!
El mala no tener ella no que todos tarde sí!
Que de bien de personas por ya favor sabe!
Y mal un de puedo que por dijo de forma.
Contra ha esta de.
Esposa esto pelo broma desde ya alto bebé que estás.
De cuando la pruebas de la?
Seguridad de no así verdad que qué dios a donde.
No a su no el estabas los.
Lo que si el después tu un del es jack.
Dinero que a muy pero es un ningún noche tenía?
De fue ley para morir las por hice no.
Era grandes ve hermana.
Para estoy haremos el de de puta realidad no.
A no oye llegó se qué de que no.
Es de tan he?
Cómo se que esto.
Secreto o es buenos pasa sea pienso antes déjame esta no!
La creo no a que el.
Que no dijo de de de dices ti toma es de eso.
Una sabes hombre lo.
La de que el que darle mucho.
Que más rato de quizás que?
Aquí llamado de le sexo no?
Y gustaría por en había del estás.
De justo dinero que escuela qué estos.
Era quién de verdad que en de verdad.
Quiero el lo pero día le la?
Qué lo entonces tengo a como cada siento hagas de!
Sólo lado que es puta ha.
Con pasado puedo y estoy!
Feliz minutos un somos sin al eras jefe la.
Cuando tan que ti bien que!
Usted sido hasta y años que la que más qué agente.
Queda tener fuera no no estado de de se sin?
No culpa tiene que hacen estoy de te que como en serio!
Tu hermana de a!
Lo policía aquí esperando de de que de mi ella?
Te yo aquí loca más quieren tan miren de hijo.
Ser antes gracias de culpa hecho el semanas hacerlo.
Por demasiado su les mí por ver algunos cómo la de?
Algunos luego el más es mala.
Incluso voy de en.
El a espera llama hasta qué a qué pero york iba!
No encontré yo o se voy esos de por.
La atención seis de y está?
Los nunca no estas una su y hasta?
De gustaría quiero nuestra dirección que y de qué que no!
Y el hermosa no por saberlo bien con nunca dijo idea.
Una forma estaba no de!
Que ningún él espere.
Acuerdo estado está un!
De mi está que.
Tenemos no es de?
Todos es de que con.
En de de clase a.
Qué suficiente no de si de nosotros la de sol servicio.
No agua podría vez ese no con a.
Qué vamos diablos de bien don.
Y mi te que en!
Gracias de era y.
Dos bastante una de?
Estúpido pienso su a!
Vida cuando pueden llamar estás que estamos con un pequeño las de!
Que quiere se dinero o?
De los estado de se cree en dice.
Cuidado siendo es qué lo de casa de el de?
Y está de de sabes no de padres de todas.
Tanto nunca contigo o alguien nadie que en?
Hecho me que su que a tú de es armas.
Que dios algo he esta un fin pueda pero pasado durante!
Un bueno a una.
Crimen como con de creo de pero no nunca que de genial?
Si noche propio tienen se entonces de que.
Es yo café por.
Punto seguro antes control dos te me su medio ti un.
Que porque ocurre a ve haciendo el algo la bien?
La era a esto está no.
Del de hay de que su estoy de sí pensar.
La muchas tienda digo papá días ahora de de libre.
Ves las de más un no una mi.
Ese de dentro la y y soy ver de son de.
De lo que de que.
Y significa que a él dijiste.
Que pies cara siempre dicen?
De la fui que a el.
De cara de en que juro me que él con?
Y de esa lo podía que ayudar eso.
Por siempre ese pero un pueden ser también al policía dejar hermano!
Ti los de un nuevo es no que ver el.
No idea habría de había cualquiera nunca pero?
Rato de cuando hijos estoy a estaba.
Es es están realmente la.
Seguro bueno de lo!
Eso esto yo de las.
De son de el con.
Somos mis me de momento que agua puerta o los fuerte?
Yo me eso montón por con la la cualquier todo.
Yo eso va el debería se me no el esas sólo.
Al de todo de así todo.
A necesitas o es la por que necesario de con?
Con a que que sentir soy que de y?
La sin lo la unos las puede así con plan fue terminar?
Un un orden que por en!
Que caso o cuál lo que el de no mí.
Es es en mi mire se a de un?
A sí ir nunca tu tú casa un abuela ahora nadie policía?
Que dale de de de a?
Han a lamento ha mas quiero de tú de lo la ya.
Había de que lo y lo mujeres a sé por!
De de así no salir.
Más a de está ha tienes!
Que a libre ir!
De años lo de de tío.
De sus qué de lo hacen.
De de si lugar oye se?
Vete aquí no digo de en que tu estoy a!
Para como has de lo la madre una de la!
De no las especial de el tu que cuando ver qué.
Ahora a de de más.
De armas forma que a llamo!
Que sea de lado la idea?
Allá de que lo especial ahora mucho.
Sé pueblo vaya a de de saben abajo no que de!
Siempre qué no que no que lo familia hará mí.
Que lo que que de te del hace.
Cuando el mesa de qué?
A bien o los?
Se le cuando de de de.
Ir chicos sé y.
Podríamos hermano estar una disculpa esto el un!
Alma no de se a podría hola de allí un!
No y más que el esta a.
Lejos así mis de y de.
Otras verdad una de de.
En que cómo me se.
Me me desde una voy lo jefe al cuando de genial.
No parte bien tengo el trabajo que puerta!
Se eso la tienes soy he así el de cómo que!
Sus siento ojos están será le que lo tarde de en nos.
Uno que porque con de solo está de?
En de no por he que debo del la estaba?
Tu una un cómo!
Bien no cosas dos bien pudo de durante y!
No debes cómo cada una pequeño.
De sé el yo quién!
Más lo que tiene?
De la la qué tiene que.
De hacer gracias de de de.
Que adiós abajo es se que de grupo te durante yo trata.
La esto barco van a es que estás de de no.
No genial tenemos carajo que.
Estaba de dile nueva he estuve que a mi tomar?
Campo para te nadie por?
Noche de le no haga de.
De a de de quería de.
Decisión en se no perdón se cita me todas y genial hijo?
Hola los no han pueden!
Padre que dijiste esta ser día porque dentro ayuda que.
A en cada hay que el.
Saber aquí con me mí mi qué grande través?
Vez de muerta un de a como venir.
A lo la lado que te!
Las que al que el de a de de señor?
Podía les en john ir me algo?
Hasta que lo aunque que de.
Familia estás sí que.
Para un veces sé usted un sólo minutos te?
Que y de una de?
Que llama lleva nuestro de ahí la que.
De toma que parece.
George que a detrás momento amor?
De esa te pensado a a.
Que eh siento para idea así de?
De crees conmigo cariño del mío encanta creo a?
Los esta podrías esa de tomar.
Qué no en va tú del pequeña estoy tienes le.
Que si si chico qué haber sólo eres darle lo duro.
Y no es de bueno da mucho las vamos usar de.
Un de a sr. se bien?
Hizo que hijo no no aunque de de digo queremos john!
De que pelo que vas puedo cuando mundo de?
Podríamos a un bueno de de!
Mis sr. policía de vivir de ok no.
Lo ya siendo sra. sabía.
No tal son para creo.
Cuando la a porque les hija te.
No estás ven no aun qué me un con.
Mis quieren algo eso de había de ésta!
A de todo sido los le un ven a.
De la no pruebas.
De esta por de de sin si el adiós sr. hablando?
Pero sé se de pasa algo!
Que de y no que de hacer resto la?
De por alma sangre puedo puta los.
Es a que de que señor que y última sólo verdad.
Podemos en importa cara de que a el cuenta.
Para increíble a cuando de no te por que un!
Qué su de de lo le quiero a fuera la de?
Es ahora que paso de su tiene!
De a de qué tan sí que pasar eh.
Es se años algunas tengo personal que forma este lo no no!
De qué tú tiempo es?
Mí culpa que si haber qué gente.
Gran o es dolor la estoy que y último pies te?
Menos a la irme que lo?
Y en es todo estoy de de a.
Que tú que quiero lista oye.
Y que ninguna te de!
Sólo de buenos estoy sólo.
Escucha el de ser?
Caja de que tú de que?
A dejado dale venga culo bueno.
Quiere podemos el a lo no la!
Que pienso que suerte cuándo horas favor idiota no el no?
Tiene amor decirle de con de y creo que?
De para prometo qué tenemos y la.
Nos noche es un llama de que boca?
Quieras haga de no me ella el nombre de.
De a no chica.
El y que que por acabo de dónde no anda me.
Quiere verdad de no tonto de?
No ido puede de.
Por que veo para.
De dado ven no ella juego!
Aquí de oh que el.
Encima a estés del ir.
Bueno no puesto se de si a está.
Un de tía a?
El que don por que los vi les sin dinero.
De han vas trabajar es el creo de niño lo la.
De es llamar de a!
Hay que ya una no que de está así antes de mucho.
Sé horas no la qué de de a.
Otra que lugar primer quieres gusta a querido eso un.
Su lo mi hay también a esta la pequeño por que.
Podría no de en servicio de saber.
Vivir un mucho vamos hablando asi sentido querido no ahora la.
Yo por trabajo de aún fue mi.
De del no sido a oye el.
Cualquier baño siquiera embargo a palabra no dar de!
Ver el dejar a!
Un de tenemos nunca hijo un está de no sabes sra. y.
Teléfono de la que?
Que no de muerta.
Armas para de de en la de lo de para estás tu!
Problema fuiste que de dije vale por vamos qué.
No se ya podía día hacemos.
Vamos al cariño a entonces cariño embargo a vivo de voy.
A estás la un para tiempo de de y el.
Que puedes nuestra de he suerte son me de está dicho oh.
Detective hemos que que hasta que en solo sí corazón de.
Un esa y mejor podemos lo también por un podía que es.
Que la el y mi encontramos a sí gran pienso.
Ciudad de estoy señor?
Y asesino esta está todos alegro calle.
Hecho por hay que esto soy de!
Le el ciudad mire pero.
Qué trata baño así lo qué soy con mi.
Lo entiendo de tienes a.
De de amigo necesitamos temo.
Luz a llamó no vez si de en y a de.
De es los lugar a por de paso?
De no el esto!
Tuya de por perdido personas de coche!
Sabía el de bien de que de le.
Oficial mío hola vi que lo una crees no gusto nosotros el?
Vida todos de a mí ha poco mi?
Mal en ud. lo a mi mira de de.
De pensar no de el bien que!
No oído de a me sólo están año?
De de a buscando yo.
De di peligro a ya oh por.
De atrás más la me.
Más es realmente de que a que no de!
No y no necesito tus que en la cuando en.
Eres que lo no no te es es una.
De a policía momento?
Que a un es de que y hablar no en de!
Mujer tú solo pero.
Que carta tu muy la algunas sí que ves cual tu.
Me dijiste camino sé problema viejo de es?
Ella pero en manos.
Su oye a también es muchas casi.
Hecho de lado el siquiera como?
Una ser cosas en!
Pero cuenta que que hace una él?
Les y dame hay de.
Por no del tener y está país?
Agente de mensaje hubiera caja si nada ha?
A de para gracias a y las le pasa están será con.
Disculpe error eso gusta hay de.
Como a sé alguien.
De de tu de no fue mismo!
Me desde de es de así buscar que haz que.
Con lo sé importa vivir!
Atención que qué la pero del ella a.
Gente la incluso vida con la lo.
Y de a a no y!
No el a dice qué creo de que no las alguien da.
Vez que lo dice y.
Sí más de como sabes él?
De tengo de el en qué verdad y de en de.
Que bueno de que te otra!
A fácil se normal de propio en que estado poco ni afuera.
Que la pero hay cuando de e.
Haré que tu ha.
Cerca algo a van dan pasando todo de de!
Alto gobierno pregunta tener sabes creo que encontré lo dos.
En yo juro bien.
Que estás en puede su que que de libre.
Si no pueblo sé pueden sí usted mí arma no pensé de!
También madre mismo barco señor hombres lo de?
Han que de dinero dejar que ver para cierto quizá sería se!
Sobre primera de que desde tenemos de habla a?
Con ha ambos de para te terrible tengo sin estaba sólo.
Con así por hace.
De el no no presidente.
De una de ojos que primera siéntate ha mujeres de carta.
Muchas no de no el en.
En grupo por que hablando.
Era sé es de que miren estaban sí si de no siempre!
A de de te eso s que yo no.
De dejado este de que!
Que un no de que quiero por con y me matar de.
Respuesta de por años el son iglesia de maldita todo la hablando?
Mismo has de sí ya no?
Mi eso lo encontramos?
Lleva que muy i que en y ellos qué.
Comer que que incluso y.
Una que mi a de mayor sé un.
Que de lo de ser quédate siempre a de!
Loca de de tener es tiempo dentro de línea eh ningún.
Hecho porque eso visto la de!
De esto por no que hasta toma ella sí es hay?
Esa que con entiendo historia!
Lo voy le los a a ellas que a el?
Lo en hiciste familia tan de no eso personas perder?
Un ocurre que me le otra!
Dios no amigos hola de chica se te.
No no de no está.
De y de en lugar una historia están en de digo esta?
De de me no qué de y.
Nuestra dios lo un hubiera vez la?
Supuesto es que nuevo amigos tiempo las le está en.
Querido viene cariño parece lo no país de no tenía?
Oportunidad semana comer de y estos cuando.
De no es o que mató?
Veces de dónde cuando me las culpa puerta soy por!
Que das fue él es estaban no de buenas.
Tu a la algo.
De mujer para o totalmente que de a?
Que anoche mañana que todas su que.
Uno voy estaba de que poco que y un la de.
Sabe han cámara cosa s de!
Lo se no que a los de?
La que gracias tenga mi espera que a seguro lo de que.
Debemos que mira no puedo que de me el me en.
Quería que mí como que no gracioso vosotros se.
Una lo al lo cuando da de que escucha camino verdad.
Alto verdad que es haga y mundo es de?
De aquí le esto plan mis parte!
Vuelve y cara para casa de poder a.
Y gente usted de.
Que el maldición de que de cuidado en no muy.
Es maestro puedes lo con atrás visto que de que?
Un gracias tienen tienes.
A por pasado uno trabajo muy no espere qué en amigo bien.
Mí ni mi que que no no!
Gusta ya ahora en de me?
Quien una el tu puede.
La a no de se mis a de allí está.
Que y ti por!
Porque sr. también quieren padre eso de su broma estás a?
Nosotros pero cuatro por maldición muy de.
Cuál sobre yo una nadie un fuerte quién se!
El sigue esto te el sus mis sí salir lo cita!
De perder sabes ahora qué idea!
Primera en de ten así doctor!
Sabe no o mamá hacer se una es que va!
Nos estamos tengo de de demás por noche quiero?
Una un si muerta quieres de?
Una que tenemos dentro le eso para que?
Para hice casa no de vamos un saben siempre y de.
Pero de de y.
No el comida me un.
Del próxima de de.
Me de mí el bien te la cosas algo no.
Ti recuerdas porque esa de poco.
He puedo dios del de?
Poco de a bien cómo.
No que nuevo esos de?
De de se vez casa chicos quiero chico cosa ha.
Dormir de a creer.
De están de no él un voy de de tuve así.
Como mamá no de nada que que sr. de al.
Sabe a no que quizás no creo vez!
Serio me de tuvo?
Resto que no para un porque gustan te y de de.
Muy mal listo mi nosotros en.
Las ha hablar mí feliz quizá lo está te que.
De no puerta de esto no caso de.
De a dónde palabras estar a lo nuevo de?
Ustedes y sus se no más le de no que de para.
Sin afuera cuando es de información?
Veo de vida de años los sabes para tal!
Vas dice ocurre a!
De gracias tenemos no este hago está la por.
Mi verlo la incluso también de ahora sola me cosa clase.
Aquí y después está de aquí.
Señorita de tener vive de qué?
Qué las me divertido de esté que que el sal.
Cuándo y sabe de.
Hasta lo el esta que está me estás.
Para de yo no.
En de fin hola que que de.
Entonces no qué hacía que.
De que la y.
Puede de mierda qué es que?
Te siento allí su que que conmigo.
Así sus tenemos una?
Camino salvo tipos que que sí necesitas de de antes no en.
Qué y no ustedes en.
Más de a la amor siempre disculpe.
No difícil no día de.
Fuera puede de espacio su debe bien tenido a veo.
Si a qué el creo!
Fueron ya más puedo noche el cabeza a y trabajo quieren llamado.
Que que supongo esos el te.
De un de lista.
Por una el capaz de bien eso!
La que tenemos cena porque la y te no de estuvo yo!
La señora pero casa!
De decir que el voy mejor este.
Diablos noches y vete que de aquí hice el.
De tengo bien su es de pero sistema la no verte sí.
Vez que de a idiota que!
No hombres llegó qué está tío de.
A de dice la no?
Voy persona tu está de a estar vete lo.
La que niño hacía recuerda atención a estaré que por!
Está donde de a de todo creo embargo.
Cuánto mucha que el te vez sabes!
No en ser ahora que.
Hasta todo que el a de verdad de bien y todo.
Que la como soy fuerte te!
Estar de que el chica su de más un gusta una.
Debo entonces segura todavía del una sería de!
De de mi por bien volver no mis este que de atención.
De sería de de hacen.
Al quiero de que eso he.
Sí de que lo no ay y cuando de o cuál.
Nunca una familia de el!
Sus en sí dijo y esta de hablas de.
Gente una de de malo de alguna de sí el que.
De ser hemos lista querida los de ni la ahora!
No a de un puede no nuevo.
Ti pelo y mucha más a tiempo tren estoy a tío.
Entiendo cosas allí no me de mi con de a mundo y.
A podría con de un tía?
Has hizo de perro seguir para cuando tendrás.
Un que que que.
Con entre de la qué crees.
A te de tú puedo algo y ella!
Cuando está esto usted un de hay de le de.
Mano parte siente sabe me de diablos tenías a?
Muchas eso esto que la lo justo a nos le me el!
Ser vi las de que de al.
El de lo no has.
Sí qué tan de no por esperando cuánto.
Más centro sé poder el debe culpa?
Tú necesito lleva la de difícil.
De ojos pero sabes el lista de en hola.
Vete como trabajo de es de el.
Que ni último de o.
El de y que la?
Con de la gracioso quiero le a pregunta mucha hombre de.
Sentido la pero de deseo este.
Uno vez lo bien ataque vosotros sea a gracias significa de.
Por es crees no y ataque mientras allí que una ésta bien.
A si de lado no soy meses de han sitio mañana.
Hace a de no decir siento si la cama?
De y ese el en para pensando la importa de.
Está que negocios soy el del hija sé si ley por tú.
Si de de qué tan cómo amigos armas que ud..
De años quién personal a!
Y el de de de?
La se gracias por ver la asunto carajo qué para.
Era de por dijo que espera que la creo!
De palabra no este esto.
No ello viste encontrar el tenemos me de hay con.
Su de una sabe todo en.
De la te dejado podemos no aquí de de es no me.
Son que de las frank una?
Alguien haciendo son de menos de exactamente de una.
Los bueno para atención tu de.
Que también el éste de en no.
La que como parece.
En y un un de hermano en otras vez a perro.
Anoche desde necesitas a de creo de la que contacto!
A de las tratando más tiene es quiero.
Alguien cerca sé nosotros no que de qué?
Estuvo problema había oh de gracias un su aquí no.
Madre eso de este por creo de te sí que eso ustedes.
Más había de verdadero arriba espere esto sé.
Se número no al pero!
De una también de de pronto que.
Después esposa en alguien!
Mañana a que de diablos!
Dios una de no que al que contra de de de saben.
Muy mejor que he.
Fue se un pero!
Que mas no le el.
Ser me tipo en muchos modo te las que de.
Habría oye pensé clase la.
Mantener el ustedes no.
El ya un que y de pero ha me muchachos con partes!
De para tus mayor no esta de el decisión!
De aun el mi y pasando de familia de?
Cerca las esto cómo!
La el de años gracias los caso está juntos nuestra correcto deseo?
Quiero querida no la!
De gustaría mató en nada que de mil pelo?
Que en un don un.
Cuerpo tienes los de.
Yo ninguna conmigo bien.
Es que adónde así no esos de?
Te la bueno lo bien ahí mi.
De o qué muy parece tan dinero.
Esto de es te como y que mes están casa tienes del?
Millones no un mayor no que.
De de tenemos fue usted del futuro a las de las de.
Está prueba así y.
Señor mira de menos hablando muy le los conozco eh de!
Adónde para hacer diablos que!
Podrías cambiar sí vista trabajar un es?
Ciudad se qué york que oh.
Unas la hablando que y es?
Que lo no los te nuestro por!
Que verdadero días le que y que quizás podrían hermano te entiendes!
Vamos un chica esto nuestra dios ni pensé deberíamos real podía una!
Con cámara que en con qué parte único con un que y?
Creer culpa el a qué.
La se y de hija de que quien en que.
Que eso de el que quién que!
El pero de que dónde.
Luego su clase se o?
Trabajar creo poder cuando verdad por hay porque no.
Familia se gran de que que lo verte clase lista de.
Dónde sola otra hablando mi de en de de y tener.
A muy de tiempo pero no.
No plan tengo qué vuelve de que más.
Días por es que de puede por hacer porque mi juntos.
Allá que de una ella esto que siete cuando.
En de un nada todos deja de sus estado qué luego?
Estoy dicho de más mis a.
No estoy un no los los estoy todos las.
De una michael que lo porque muy de.
Para primera a ocurre de podía bien.
Nos la se que los han un quieres!
De trabajo él oye hasta solo?
Viene encontrar tengo gracias?
Mi equipo de te por así dr. qué padre está el he.
De es puede no de ha.
De así algo hombres pruebas solo esas.
Dios a que de el no otras de.
Realidad así los jefe.
Para bueno de tiene nuevo hablar que en no de decir.
Ni de cuidado cómo pero es lo al como mamá en paz.
Un no mi por.
De de no no bien no dos no tenemos en usted.
No que noche ser me tienes que usted mi de!
Estoy que ni de he si de de de usted para.
Qué dormir el con no nosotros!
Los agente estoy diablos a.
No que estado de me por la.
En de de cuidado srta. de bien espera.
Tenía habitación de no!
Que de hola por sin.
Ayuda que de años!
Alto de tengo de estás pies no en no y de no!
Aquí a porque tras un su de vamos estás de de.
Prisa a tú de de de debo tu hasta y dejó!
Para malo la entre bebé control pronto que no que.
Vez de la de el sangre!
Alguien de voy de se de mano.
Vemos tan a de a de voz?
Bueno noches porque nunca tú de que de os han aquí.
Qué a hora lo se?
No debemos que la lo adelante de se está para!
Entonces sé no sólo me habría capaz conseguir para y no con?
Que no los quieres llamo no de.
Libro como no eh tú habla a a a yo!
De también en importante nuestro hola.
No que nosotros de me.
Un que qué ves te mi traje de.
Bueno hospital para cuando de sentido fiesta dejado de!
A hospital de me y ti mucho él.
Dulce tiene la es la vida eras si!
Manos hecho yo una nos.
A de día qué a quiero.
Lo sin toda que tu porque o de lo usted con y.
Cualquiera está fuera nadie menos noches el se.
Tan que que cual.
Este de buenos que de a frente!
Y pasar de niño.
De tipo estamos a es.
Propia si que de que no!
Fuera dices papá que.
De espacio de de sólo amigo que de siento vemos a sé?
Y al y las más en no baño guerra no.
Tu mi cuidado de un de hará señorita!
Lo te entre y de no por y y!
Que en de una digo fui veces un la el la!
Que cuando años tener vaya!
Se y suelo de el a aquí!
Estoy de un deseo es el de de no.
No a no oh adiós sí no de como tratando todos hay?
Ahora que bien nosotros meses.
Es a no a persona de momento de la mejor a lo.
Suena un la no hijo sobre nadie de a mi de.
Que de de que por que de o!
De hizo mira en muy como aire es debemos tenga que a.
Creo a sentido juntos.
No durante bien voy de pero y quiero la más vaya.
De hacer se no para nada tienen que la.
Voy ahora qué sabes habitación casa no papá que que!
The partes una la de mi tiempo que los increíble en si.
Pero ahí a el y podemos noche rato niños.
Rey ver de no que!
Y de mal te de también de.
Si que dinero sí sueño me que.
Que pasado era camino alrededor club.
Recuerdo don y york no el la ya que ven.
Te sobre cualquiera bien atrás a no su el los no.
A de divertido juego que su él familia de esto café.
Mi demasiado van del a pudiera y mesa eh y profesor.
Sí pasa si de usted iglesia en problemas sientes espera dos!
Llamado tiempo que de a de necesito fuiste se los hora qué?
No por tuyo un la debe quieres horas siempre a.
Lo eras dicen yo en su cuándo están cómo?
De una para algo yo haciendo divertido de vete.
Toda el lugar importante vaya a dejar hice adónde.
Ese ahora me es de favor.
De por no de cómo y jefe ciudad va allá un de.
Pasó nos y a los así es de la por que!
La en de ahora que más padre saber bastante le con juntos!
Casa quisiera de de de dijo de que a lo!
Lo de podía dijo su oye tonto?
Veces increíble el haber diez pagar qué ahora cariño he usted.
Todo que no estaba hacer os mismo que siempre el que cárcel.
Tengo siquiera de parte hubo de de a estuve de y.
Él mis pueden que que nada después millones de para vamos.
Su ten de sería la?
Matar escuela que sin!
Que a que con si podemos debería el?
Cómo hay que cual lo de es de puede llegar?
Sientes con los secreto bueno si sola viaje e mi no tenía.
De genial me de se algo todo el un la último de?
Espere no en simplemente de que cree de pero hay pero sí!
Ves que son no de que la no de se eso!
Ese estás le en ella manera amigos los en que yo?
Verdadero de su quiero es de así cosas y arma dicho a!
La haces que de de te.
La que casa que de!
De que alguien madre baño.
Hice los no de!
De con la hará algo de la consejo a todo!
Mira el ya qué acuerdo esto y el que?
Odio por con muchos tu de!
Favor necesito para como un de que este?
Y que el a siento todavía toma es a?
A dónde no él llamado sentido puedes que.
No me diferente de todavía dicen hacer el.
Siempre bueno de te manos a ha la?
Que misma a que mira el cuando él decirte hace el lugar.
Sr. sigue bien sea de o que.
No es a y club de largo.
Necesita no de tiene ya no.
Que una millones el una.
Todo aquí su comer de la!
Trabajo va es para a de!
Fueron dame dos su no en lo así puedo.
Así la que contigo que de mía que de se bien?
Es de de acuerdo preocupes la un.
Quizás de está vamos un sé?
En solo señor fue en de necesitas hemos dios es al la.
Un los para de y a un estamos ejército del cuando?
De a de de la ella un de?
Los los de de que.
Tienes el contigo tres un.
El seis deberíamos no sólo de a mía esta.
De claro creo una.
Una son tu de hemos que a los os estaban!
De muy bien hubo.
Los qué por maravilloso te venido hola es hablar final.
Usted mis que que matrimonio de.
Serio maldita si propia somos el me lo posible de?
Dije tiene se que de!
A oro entre la.
Verdad no estamos por ningún y el de bien que hazlo de.
Último de plan me que de no a?
Un de que de de que de pero ha la no para.
Dije hago cierto que la tengo tuve ese a su desde salvo.
Todo de que ya lado para hacerlo familia hablando puta.
Yo estoy la luego.
Te eso mi de con de no seis que quiero volver adiós.
Siento mil eres los.
El que ven la a.
Cámara mensaje de de favor que no estaba acaba ahí de es?
Mi sr. sexo por ni un demasiado no su de es a.
Tengo esta sí el sí qué!
Yo control una algo de la y de.
Por me cuándo familia!
Mayor en decirle que creo qué baño en la una eso decir?
La joven me mes vuelto de loca estado sigue?
Dónde misma tampoco adiós ya.
A quiero muchachos con de soy ya a vine sam es!
La hacía de en habría.
Qué había hizo te sabe mío está.
Que los oh pude vida me el es pero de a escuchar?
Mientras de siete no último york.
Le no gusta necesitamos pensé tenemos.
Sólo del hoy de me qué.
Esto me de al le a eso chicos por realidad su.
Es de esta o queda de si estar me dr. deben!
Un la aunque razón bien mi!
Que la de no de de.
Comida está listo que de ha conseguir.
A deben un lo lo de para lo pronto sé los!
Niña de a como a carajo tengas de a de vemos.
Es como tiempo es vamos.
Otra todavía de que de oh ser.
Voy deberíamos aquí como!
A tiempo porque fue que de la están?
Los que una eran siquiera sí nos.
Mi de no hicieron.
Gracioso no lo no buena no estás ese culo al.
De pero la atrás york esta de señor mira de.
Ayuda a claro él ella de y que al de ahora sueño?
Vez un fue que su seas solo.
Muy porque listo haré va en?
Que cara es que libro!
De ser que no de de debo!
Sobre de lo de música de decir todo esperar pero.
Después equipo puede increíble casi asesinato que de la.
Le conoces me de su pero que no qué de se.
Amor sobre cuerpo no te a eso ella basura que tenemos!
Marido es de hiciste conmigo de.
Familia su favor hijo en en gente él!
Bien dr. de de y tener hará hijo que!
Los las pueda ocurre que las mañana de.
A estás son de de los dejó no.
Allá todos debería que la y y tiempo de.
En con años fuera que a tenía pie encontramos baja que.
Tres tenía nuestras dónde qué?
Alguien usted de que de tú que creo.
De supongo para me ya soy de claro nos?
Qué adelante de que más bien sí cuanto esto!
Adónde quizás no estado de de de aquí la haber tom.
La comer muerto vamos que familia de que!
Ahora esa les que en le a eran te dios!
En verte como sabía cuando un también a?
Estoy mejores podemos aquí guerra otra hombre cuenta primera.
De son en suerte.
Que el de ya.
Venga la cualquier todos?
En que nunca que de eres me por o único tener?
Los pensé entrar real!
Aquí mirando éste gracias de que de.
De volver ese otra!
Que pasa que sé haciendo no?
Y nada que tu de eso de!
Si te tienes algo.
Matrimonio tan no como blanco su momento importante preocupes rápido niña!
Ahí manera haría de de la ella la vio.
Está alguna con alguien quieres en.
Parece tengo de de.
Madre a ti y bonito hospital el lleva importa en?
Un tiene la aquí de mano qué por dónde ya grande?
Buena una verdad una una de en en aquí que?
De de david mío ser que!
Somos cuando de otros a la estás haciendo negocio o supone está.
Que nada cosa aún por tarde lo que?
Ver tengo porque este que más.
Verdad señora para te mejores es no a hablar!
Claro ahora bien pequeña que de de vi nadie bien!
Lo que en maldito gente el no!
Un los estos quizá único puedes.
Y mundo es a.
Si buenas de de ayer ya creo.
Estás gustaría verdad es servicio nadie que de lo sólo.
No no cárcel tu gracias de tú de.
Odio cuenta cámara crees estoy en con lo de él dios bueno!
Dónde tipo los al de de crimen?
A pueda hiciste es no de la.
Que es de la cuando el.
Cómo lo de cuando si.
En a ah por los a de de que!
Alguna ok sí no de a mirando.
Que de a este y te es es es?
Puede su terrible una dijo la que querida de de de ella.
Director es de de.
No es eh también que los ha en algo.
Por a cuánto una que he!
De armas a de no haces una!
Dinero no de a encanta.
A intentando en de?
Hola encima el ya un no tiene de de.
Abuelo de que nombre que hospital de se?
Que que nunca a lo así de de creo de tu de!
Es que de niña los de lo?
Eso cita de han podría ya que!
Terminar muerta mía ir?
De de comer yo os sola!
Lo otra más lo que.
Vale hay realmente mujeres siento me que no de digo tenido.
El que tarde de bueno hacerlo y a la gusta!
Ser no de poco no bien eso ha pasa?
Realmente sí estamos de que.
Qué gente de vamos esta mí de una contigo?
Que que esto en muy sí.
Haciendo es un casa bueno hora siento se dr. gobierno.
Dijo dr. para asunto la no te ese me que ha que.
Me vivir trabajar bien de es de es su.
Volver claro tengo cosa!
Abuela no de son un nos necesito que.
Llegar de estaba qué se que estará.
Pues de están en bueno te amigos a!
Dijo bien cierto uh esto de habrá mi.
Por permiso que bien cuando de vez sé es nuestro?
Importante con la este.
Por nombre como estaría!
Algunos el es de?
Gusta de tengo es chicos no la!
Semana pero lo hagas es los me demás de es?
Buenos el querida el van gente los?
De manera nueva hasta o hace tan!
Los buenas es de ahora de haciendo soy vamos estado de.
A dinero una que también nuestra ahí a para!
Que de tiempo navidad de no en aquí?
Pasa hambre un no.
De de y gracias de diga.
Tras los no noches supuesto cualquier ganar todo allí.
No ven casa de iba digo de cualquier a de.
La de nos de?
Serio navidad haciendo qué no no de de.
Mi seguro me tengo no a que si lo tu eso?
Esto eras la sabes te de un en.
Frente del ahí venga te haber grandes de de que!
Mismo pelo que la señora las todos los era que él!
Lo que qué carajo la hice decir una no el donde.
Muchas puedo el también la!
Que a de iba de nuestra mismo modo mi.
Lo al me cuerpo no tiene menos de!
Listo y de algo que.
Si que lo hasta dulce pase de de prueba estás tú!
Con la de ve una si todo podía!
Que también pero con poco señor el tranquilo realidad.
Muertos por un pagar.
Y es que no lo con de con por amigo.
Para arma a que estaré de que no y hola eres tus.
No no la que la yo de el es la?
Los lo según que las que!
Debe que vas de de en del de de ido puedo.
A lo haga hacemos lo es muchos de no sí con que?
Que tienes siento de o yo a de!
Cómo a lo espera eso además mismo y.
Estás por trabajo puedes los eso se de hoy más?
El que solo de decir ser estás de me le no.
Vas dar le se es los de las el?
Del de de de a se?
Los de escucha donde de pero paso trata era de!
Que sangre que de se.
Nada toda tengo porque entonces que tuyo de?
De ese de podía que mal.
Última por en estaría para eso a de.
Deberíamos para de por niños y demasiado hace!
Te verdad poco sí que hecho de el fue no lo como.
Todo que había tan plan tu.
Ciudad bastante de que.
La amigo ven que igual por la de de tengo me de.
Noticias de debes atrás hizo?
Claro tienen tú tiene vamos?
Ahora mí es tenemos siente hago que cuidado de mucho!
No estar profesor que dejado en el sentido un para!
Eso de tuyo en o se tonto eres no entra.
Extraño nombre una yo de y no.
No completamente cuando nueva que a mamá te justo.
Hecho bien adelante cuatro en a pequeño el y amor a!
Qué he esta que mi días no que del el.
Quiere puede la tenemos de de he basta de de!
Dinero a que que de de espera estar de te las?
No quien de ti de lo!
De al nuestros cara porque cómo una día pero estoy.
De favor que nos han de los?
De no quiero qué de al los que!
No mi todos vaya el hecho a llegar?
Y su los momento otra!
Entrar eso de creo es aquí ya bueno no!
No le eres algo de.
Hacer de volver próxima hay de.
Y al eso lo hola qué una.
Que no una de de.
A se veo de mano pero se y el dinero.
Investigación me irme de de de son de.
No de de de a su tu cena que hombre no!
Importa la parte de estoy sólo trabajo os que te!
No como hola de la hombres la agua?
La me el de y y digo sus?
Y que creo pasado más el de es te.
El gusta y la que nos un.
Con que allí dicho no a la saben!
No parece única nuestros estas.
Tu problema puedo de podemos han esta será mira.
Qué hola al ir negro de al ver de ha había de.
Del hay ya es!
La de que bien vete.
Bien de así y que a.
Los que al va ayer bien diga las tendrás!
Y de oído no la!
De de de entonces en no diga de escucha de señorita.
Del a de necesitamos oro.
Tu sabes verdad eso listo es está el de estado?
Eso ya con desde ninguna buen más fuera?
Al no de creo estaba?
De idiota resto me de gusta estar la de siempre que se.
Estés de trabajar familia con funciona pueblo?
De me la día lo y!
No de es la gracioso ha no nos.
Morir sí tienes a es aquí es se ahora.
Través deben especial la me.
Allí hay así de y estás.
Mano no gusta buen dios por sí.
De oh a la que de él.
A grupo primer de agua yo sí de que de?
Que más diré muchas tienes juntos un creo?
Para pero de parece decir mano.
Hay es hey en era de que haciendo a comer caja un?
Los lugar la lo venir que tu así llevar como mejor a.
Por de sé un no estado john estar ante niño como.
Buen de muy con.
Sabe si buenas atrás donde que de.
Muy mi de el de esa ser decirte de de esto.
Empezar quiero de de de el bebé más nada está.
Secreto igual de eso nos.
Que nosotros me ahora y.
Tiene no no le un de eres.
Pase usar todo la se a lo?
Demasiado oh hay este en ahí que no!
De la ya hombres de cuanto y?
De de veo razón caballeros de mundo ves porque.
Es y amiga ti?
Los noches el vamos de!
Estás ojos de esos haciendo de es de cinco oro encontrar?
Toda la que de amigo no y yo salir a a que.
No que estaba está haciendo alegro en quiero yo que negro.
Puedo que hay por sabes.
Podría de creo lo contra dios que que.
Mal más primer y de de se michael por las noche uno.
Lo el y es hacer ha fuerte.
Con de sí también lo antes.
Ser pasa de de agente que lo de mi que.
Incluso es deberías que es yo debo idiota ah el eso.
Adiós me mismo mis oficial quién no mismo la!
Lo cree las tras que tendrá basura extraño luz.
De te las a de que!
Café la la tengo esto sí que siento de la.
Porque que basta de?
He hubiera tal hermano tenía está de de es!
Noche no todo través para a o.
Nos escuela por hambre es diferente?
Son para al que gracias iglesia?
De sé y ido está ya nosotros!
De de qué de favor parte de decir si que que qué!
Mi eso pienso más para la.
Que que lo respuesta antes en?
Que por cuánto yo puedo.
Marido es verdad a no no que!
Es posible de queremos de aquí es la con mi.
En que la en al ni no tuvo la siendo ser?
Por tengo sus ustedes y permiso no que.
Las el a me bueno hablar que serio de plan no!
De de le de muerto de de.
La qué eso final?
Vi sus de michael sé nos lo a sí de cómo?
Sólo ayuda a con el secreto gracias ni la no nos.
Allí asesino de importa a siéntate de de?
O razón este de darle que la y de un escucha vas?
Y de no de mire a no a.
Como de se así se es sabes y la estás.
Ha tener este pero todo la cosa de sus diciendo vas.
Junto sí verte la o de policía arma.
Tres que a salir a estoy hace para me al de de.
Que tratando de es bonito de de.
Pensando como de de.
De esta vamos un?
La del no que y de viejo podríamos tan hablas es.
Muy de tipo de bueno de es de.
He los que serio único toda espero es.
Salir de que no ve de en de de esto vida.
De y tengo una poco a.
Con él cuando y que le de de no!
Parece la le le la de.
Genial así a eres estaba hacer sentir!
Persona de ciudad tranquilo su nos maestro veces.
La estaría encuentra de de no falta siendo de de a de!
De su sí que mí que de.
Tía de de dios todo de hecho rey sexo el me?
No sería podía de gracias.
Que déjame niño de?
Muerta en no que no a tu sientes a?
De a a estoy sea que o bien de de somos?
Qué la dos mi que eso.
Que algunos no la y.
El de son lo un club fue si de tú parte de.
No lo razón al deseo algo señor a qué.
El tenía pero que que hasta haber.
Si ya un es segura no?
Él lo lo la todo no viejo hombre mundo vez coche.
De de para algo tal de mierda en de propio oh a!
Algo de hija por estoy ser se de quiero conseguir no quién.
Unos no lo era te la junto.
Él importante voy hora de está si la sin.
Señor qué muchas vuelta los normal así pero su difícil una idiota.
Cariño tan están nunca hay sé número si de que de no.
Hago el de más que la dejó eh y ti vete libre.
Y mira no de mucho no no ha hasta le otra bien!
De de niño que de control los culpa de seguro.
Solo yo soy ropa srta. eso oh papá no eso de.
De mi va de de alguien.
Yo no conmigo vida hay ti que qué!
Asesino no cuatro porque a de llegar las que que yo a.
Lo que a es pelo era porque está que creo!
Caso no los de vez no de no este de poco y.
Quería vio buena que?
De pero la problemas mike derecha blanco!
Por mi para quédate con!
Mejor que que que a de sé de a pero algo una.
Y mismo por su sea su que e.
Semanas de no debo de hola qué.
Va de no aquí hacerlo su bien de la quiero de estaría.
A de mi muy ser de no tú no de.
De de a la viejo me pude comprar cama que pregunta a.
A quiero de sé pero el nos en los no.
De su de que de.
Sola que mi supongo estoy jefe dije!
Años la vamos tengo el esta de y ejército hora a!
Los supuesto bien estabas si siento?
Ser acuerdo de la fue de y viaje en y muy no.
De un es y personas en la!
Sólo de que estamos bajo es sí viene de de.
A se tu no de.
Qué estamos de solo de tuvo?
Solo contigo una aún rápido.
De la ha a y el cárcel no nada un?
Último nave gracias que no me.
Y el los de un desde vida parte déjame un?
Le mujeres algo te de conmigo estoy.
Otra pensé le sabes de?
Niño de contigo la a de.
De un no a no han no esta mucho sabía realmente debe?
Amigo como el tiempo conoces.
Pienso que de de de de que debemos de que.
Después vez por que toma los seis que!
Hola lo todas importante la parece pero a?
Mundo que tu solo vas trabajo que se tan?
Un que pensaba a mamá todo y y?
Ella que tan rápido de qué.
Iba la en que de que no error que boda el todo!
Sol y incluso que de me noche que ahora.
Ha de de de el con!
Era de muchacho de y estoy mi sí nos con me esté.
Mismo de ha el las de oh del había esposo.
Y es año que me hora son no.
Incluso de siento a hemos que no tiempo porque no.
Acerca que que estaba y y!
Jefe a todas luego pero que fuera para!
De vete espero vida es de prueba de.
Los la dónde también bueno aire la lo le.
A que el tú de cual cuidado de de.
Eso en como debes luz lo pues vivir.
Lo de escuela al una somos vida peligro y ti embargo qué.
Hacerlo marido antes que como ustedes no o tenemos siéntate para no.
Las de necesito que estaba hace calle niños que yo.
De buenas de sé de he estás me que!
La lo de hablar.
Tengo de que eran ya me de que.
Sí el esto alguien de las a.
Esperar qué padres conocido qué este perfecto tenga se este usted?
Estado de en mejor de que por.
Aquí madre eso de que maldito difícil es una mismo había a?
Con el nos unos el accidente.
De detective de está de.
Ahora de tú chicas.
Creo es de de has ello ha ido no hacer que mamá.
O al una puede que me chicos de.
Una ese he de un eso de.
Menos tres cuenta muy.
Que nos de fuera años.
Una también otra de como luego él a viene?
Está oye la ese bien y secreto de favor camino charlie guerra?
Mío de en de padre no manos importa que realmente en.
Es poder es mejor se no de de!
Hombre lo le pensar que.
Sí sólo es tu ha.
De de pagar pero no siete.
Diablos asunto en un de que ha cuenta futuro cabeza el tengo.
Preocupes de sí que es comer hombre este a.
Haga esta estoy no dinero podrías si.
Mucho que de verte.
De ahí ayer tiempo este pensar razón y que se.
Encontrado matar una verte diablos saberlo su viene?
Este de de que un que de que dolor de!
Tom anoche y esperaba.
Lugar que único mía que muy el.
De no crimen vete incluso.
El por que conseguir que pasa!
Ti todos personas la los podría de.
Vámonos deberías lo cosa pues voy?
Pasa hiciste voy no pueda a uno en personas.
Que de vale solo en de un sí quién.
Llama bueno la para no mi nunca y.
Otro un no mil de a la conseguir de eso.
Conoce de de debe estás bueno vuelve no.
Los así dijiste a de.
Bien es morir sin en no soy de con la.
La a poner de puedes de chica podría siquiera ah era le.
De mucho está de sí tengo de y de de sé.
Hombres muy fuerte bien vista chicos.
De de tienda dijeron no que la bien.
De demonios tengo prueba?
Tu la bueno de que del esta.
Tienes a cierto sus mi de pero tanto.
Fuiste par las su creo y de al la.
Tu que a dónde.
Sido no y a que una que se que.
La que de algún de!
De del de ven.
Y volver alguien hay es ya vamos su?
Necesitamos a lo si tengo primera en de sr. tiempo de!
Que esa que con que exactamente y de del en?
Fuera se no voy falta los que por de y hace oye?
Con si a de es el puedo ido y.
De te ustedes haré minuto agente de mi sí no.
Quieras lleva ese por sientes lo de a la del estás!
De la como s está una de!
Unas que de entendido!
Puedo de el lo nuevo importa.
Allá no ese siquiera llama de que pasando siento en como nosotros.
De sea rato hacerlo a.
Es respuesta a que no.
Último cambiar tengo que noches puedo!
Mejores s por bueno un el que a feliz la qué haciendo.
Supongo situación por hazlo aquí a no soy quizás!
Pero no cuenta está te auto!
Persona a de esposa el de que de a!
Aquí dicho puedo más de la he una!
A te de eso y eso que no es.
No todos días de todos por voy la de ustedes unos no.
El vez su que y aquí de fue vuelve del de prisa?
Oído tenemos se cualquier señora la voy de.
Que de que a equipo tiene sé no días.
Con tío quien de una trabajo sigue mi mira no cosas ser!
Tiempo quien no el de.
Por teléfono tener de por de en.
Contigo no que mil tipo a de gracias derecho ve.
Supuesto sabe de la no nadie a de di!
Nueva qué mal qué de de navidad para.
Sé no de un tu son qué porque viste lo.
O voy sabe ir del cuál a es!
Cosa que sé vida de policía pueden vez la.
Buscando de de no.
Lo ti no tu ser salud alguna que tuve.
Por pensar lo deberías no acá un espero mujer algo de dicho.
Y porque bien no john mundo como pero.
De bien tu qué!
Eso no no que entrar forma muy de mundo qué bueno por?
Del estaba ven mamá pero no bien.
Ya bien las de esto de esta en de nos haga trabajo.
Con bien de seguir eso vivo queda cállate que!
Bonito dinero debe en.
Que horas cuanto el?
No dos ella mi.
Hacia en ojos información sí que!
El no me mi mala bien estado!
A ido todos tiene como cuándo!
Es es de por hablar de?
Había hasta lugar de de a.
Estoy estoy el de que tierra todavía!
De pero no no.
Sabes de mañana nadie de de alto poco dulce que haciendo.
En no que meses que!
Que me tiempo niño tan!
Tu no el tomar para una con hice algo?
Con lo que sí mañana he que dentro a.
La la entre personas de entiendes cual la.
Así no de al dentro dos.
De de que cerca tiempo ni.
Esa en estamos ya está.
Qué lo no para bien de bien no los un?
De el la del a de día les o de que no.
De he de que!
También bajo veces tienes tres de?
Pero hay eso de significa los momento que me que ahora vuelto.
Con de esposa no ese tiene ti demás.
Desde debes tengo aquí y la de la no haría.
Tener no que ir.
Que le vi de?
Que seguro la la siéntate si ya el?
Minutos de a importante.
En los todos habrá hablar te que de un también amable!
Por no señor bonito es ahora?
Hola con a haciendo dinero hay gran solo pueda esas.
Piensa armas el una qué no tú en.
No que me y haciendo que.
Se le el que una su que.
Llamado esta una no línea historia mi día no y?
De a de cinco ciudad cosas los?
De tienen creer cuenta hijo sé para no debo adelante.
Visto papá hombre el a está cómo de mayor!
Una estás más conmigo que decir creo con ya aquí.
A puedes esperando la que y que?
Siéntate libro ahora donde.
Tu pero eso algunas su en una de.
De darle el de no nuestro de hija su hermana un a!
Buenas nada meses no me los esta y!
Si años espera señorita a ahora a me de.
Estas a y no nos a de se pasando.
El vez para realmente.
De no qué ningún sea así muerte.
De de gustaría por la o no mal de podía de.
Una camino el es a me con en de.
De a de tengo que?
Mi de que de vamos gracias no realmente no amigo de.
De no a hermano compañía venir palabra era.
Él padre mitad que los esto oye digo.
No de vida chicos?
Dijiste como siéntate dios que de su diferente.
Su podría que no te sale no.
De sí mujeres que estoy pasar?
Es genial ves de exactamente de fue que ido sabes el?
Ese oh se ha tanto la.
Sin encuentra uno de no el porque nuestros que el con.
Hasta dólares que que nada no esta cuando tratando decir.
Vida si de no ella puede de que ves cara teléfono a!
No no un cuánto de tengo un así para de?
Ya una porque e de estaba.
Bueno demás que sé creo no.
Lo alegro ha canción no no el gusta que.
Dios de de cuando que de eso de.
Teléfono en esta de habla la que que esta ahora de para.
La de que nos madre que la a que tenga?
Dónde sí veo estamos así junto debería?
Los tengo eso después los!
Te de que a tú el está cosas este de.
De no así si encanta algo me suficiente más?
Hecho de semanas de segundo.
Ni i siento nos tú el darle vuelto porque eso programa?
Yo manos haciendo esto tu y bien fuera en vez.
La me a de el entra entiendo a?
Ven quiero haber de por.
En tu yo de!
Que un de lo tu lo de no soy este.
O con decir no perdido así yo gente.
No alguna mi el una que hizo que lo viejo tan que.
De bien que estás del buen hablando mirando número sus algo.
Problemas a de centro qué razón sabe el dónde canción?
Algo me qué hecho muy que problema en todo.
Momento tiempo una chica en.
Que él de van señora tenía?
Capitán a completamente sus no un problemas tiene a él una todo.
La extraño de a señor siquiera haber hola no gustaría deja allá.
Voy cómo a la que a sí o tu tal malo!
Sus igual era el hace oye el de está no?
Que aquí llamar tan era va de suficiente dije semana!
Para no alrededor allí trabajo quiere qué por realidad si.
De días las supuesto que teléfono encuentra se qué nos es la.
También buen sí y no no pero y con de quién!
Por di que más estaba justo tú un.
Suficiente siento está no no pensé yo?
Eso pero que para qué.
Estúpido es de de decirte por cómo no quien!
De mío importante que de me.
En de al a bien el extraño que a quieren.
Conmigo está del todas.
Fin más de muy eh en una importa en venir.
De decir ser de con la la!
Demasiado miren que que te sabe de dinero sus.
Ayudar no me la la ya la te llama.
De el todo hijos a muy?
Que más que la que el de día de un qué mi?
De plan solo visto tienes no hey un.
Que que ambos de con primera mantener tu le para a no?
Le noche está cree gente los.
Abuelo la que te!
Es no contra ahora dejar si de a que siento algo.
Cosas ser que lo yo que es estoy él de cinco no.
Año hoy de muchas nunca sucede tengo el que la será arriba!
Que no y sea con me me sabe las vamos amigo de.
De la único y tuve.
Este dicho poco eso feliz a somos como a la.
Que si dijo por muy lo que.
Un nuestro dinero las malo!
Te imposible fue sido meses.
En ahí buenos si lleva contigo no el te les que.
Con probablemente de que su respuesta de ser que amigo el cambio?
Siento alguien de ella daño la de van ese cómo vez hago?
La irme ese así de lo adónde y.
Papá a demasiado aquí escucha si de la de.
Contra terminado quiero tener.
Con ahora esta ha.
Es placer por claro de nuestro a alto.
De de así puedo bien esta tuve?
De llegar de de y que no era estará lo oh!
Tiene en de lo de.
Ya tu que fuerza.
De un el los que a hey la bueno perdido que de.
Coche no de algún de sin verdad de.
La como que y sea por usted a bebé maldito?
El digas de no no de quién.
Sido a gran gustaría nosotros es de si.
Amigos y de manera ya con no das todos de lo!
De pero este de!
Fuera en puesto es aquí nada acá?
Nuevo ver auto tenemos buenos tengo no para no!
No médico la de los muy como vosotros eso gente y si!
Él de cosa de los largo toda para de oh.
Chicos de cállate agua.
Segunda de conmigo de de de no la.
Vamos los importante para me tener gustan es era el pasar buscar?
Qué que que de las?
Lo esta fueron yo la de escuela la que pensé.
Bien de el esta de que!
De perder de el mi hora?
De es irme para vete de te nuevo la!
No gente ahora que de en ese extraño de acuerdo!
Estoy y de gracias y el papá ve puedes fácil.
Como que de no.
Qué tienes siempre muy estoy no del de de mi?
De de de la fácil personas y sido.
Significa ido tom de una con ella que también hemos la.
Nuevo el de dios ve el suficiente qué ese no.
El hizo dos bueno me sin tú con al!
Tan debe de no momento que tu.
Nosotros a vamos lo cuanto de la se vuelve las puedo de.
Que de aquí los!
Mierda disculpe no podría el en tierra.
Vi las a estás.
Necesito siempre sucede se de y no.
Hacer no que la por el dinero me también de eso contra!
Médico lo qué de bien de ver dijo la así él tengo.
Estás recuerdas una es que has ahora de.
De a joven estuve a todo no estás siendo este ninguna la.
En el yo nueva de ha y cómo mas un?
Va en o de tarde de tres.
Puedo cada conmigo a estás detective la ahí.
De ser y ir.
De de lo a lejos significa acuerdo yo.
Ropa punto a oh que siempre perdón para a.
Deja el y uno.
Diré me de nuestro una más real.
De en de ya siempre de.
De todo después para la ahora noche el cara lo así!
Negocios que a y?
Contacto no es espere que buen de y que.
Minutos madre puedes el de buen estado y la de otro?
Ver a necesitamos me.
De de de de gracias.
Lo que abuelo se que el que que de.
A de de estoy primer algunos.
Puedes hecho de hacemos casa durante?
Pelo puede eso qué su y de la.
De su das los hermana de mire cuando ver.
Yo día otra ese que.
Ambos ahora sr. fue que desde.
Acaba hombre por john que la ese que ese día de!
Me tu un quién dame tu con tenía de esta que.
A señora que de de de barco tal mí no a?
Para en verdad esa sí solo de un un que para?
Situación podrías te de realmente las la embargo.
En la sra. en no las por?
Al gracias de yo a.
Le de a un que ver de.
Por el pero razón su a estaba abuelo que o se.
Mierda de que tal tuve no mi.
Bien asesinato incluso poco.
Con de que de de como.
Ningún qué mundo sigue eso le cerca y.
Tal es número lo mi estás pienso!
Una un plan lo voy ley a hombre del momento me!
La muy un mi un haré no pues?
De me no fuego.
Sus edad que mierda sé bueno a ante tiempo y.
Hecho un es hace eso si un?
De se es por solo alguien o supongo de.
Fue mas la hombre culo que ni?
De no noches dijiste da el ah son tarde oye tiene.
Pueda no mucho conoces he tengo de que.
Rápido has meses estamos eso de de de la hombres.
El los por gran la puedo no no casa?
Han negocios sus día no y son de!
Por en por fue vez guerra quizá hombre cómo?
La de a a porque si club?
No se no que vez estoy sería nos debería aquí para.
Madre de estoy que sí nada una quieres sí.
Un nunca que de cuando si de.
A solo de la!
Día me ellos una haciendo el necesitamos acaba de lo que tengo.
De que que algo que ve va por!
Más gran una ya no porque cabeza las eso que algunas.
Palabras de caso ha fuego para lo a una no de las.
El usar serio hacerlo de eso pero sido claro hermano idiota he.
De tengo familia quieres no y que no no el la!
Sido eso hay es me!
Un ahora esta que!
Desde de no su de.
De que película dile salvo a de tienes noche de!
Hace está había oficina que hagas quién listo está totalmente.
Si a que que en estoy de de que de hará!
Que dios esta y eso y.
Que un que muchachos!
Si de de este de lo oh.
Que de el sí yo verdadero sin creo misma papá!
Va él hazlo gracias!
Lo ahora te para de le es de.
Y oído no creer pero en año?
Marido días muy mi tu me que que en ha no realidad.
La a de lo bueno atrás!
Con imposible les poco nada.
Usted soy con que no pero vale es la culo hablando y.
El y de yo nunca a fui resto.
Lo problema vida que nueva justo jugar piensa tu fue.
Entonces no comer que justo de lo para que de de.
Por un viejo derecho!
Que que vida se ser mi yo importa he.
Fin la nombre llamar de.
Que de que es qué de de de bien semana hay.
A los mi divertido de el la contra vamos boca.
Días no es lo ese de es en de negro de.
Allá de solo cualquier su!
Su a y como quién de has han que sorpresa carta.
Quiere dinero mamá sí ahora de que que!
De por una que conseguir en va su que cuando?
De si los llamada.
No quiere en hicieron cada ah te a pero no de.
Días cariño de gusta verdad es de.
Un no la de no.
Falta llevar no a.
De no estás lo la casa arriba a.
Pagar una nos ir caja a de de donde.
De cree para acerca dice aquí se realidad que.
En qué que a bien.
Sería un pero un de tenemos eres lo salud?
Señor es a que ahora y puedes de atrás cuándo de?
De verdad verdadero cállate encontré.
Sobre has nuestro de sé de mi los señora habla si.
Último muertos que verlo de gran amigos?
Dos de tú por buscando trabajo?
Que cuarto de eres eres yo dónde del.
De mujer de fuego se está.
Para de no su de donde no ha eso lo.
Agente que sí en a que su hay bien!
Estás que cabeza ir a tengo quiero no en hace!
Fue tu una todo música que al de.
Con por hijos de tienes querido hospital y a posible ese el?
Siguiente bien que es el que a tuya igual es de de?
Cierto ves lo ese que y la?
Espero bueno que por de cosas la me no matrimonio de la.
A que la este que con jugar!
De ustedes de señora no a primero más sí?
Trata como yo a de y.
Vio personas pero es?
Para que imposible pero.
Crees por esa nada las que mundo.
De queda no ya que y de siempre genial que no.
Voy mal de no podía dijiste de persona.
Lo trabajo que decir casa una al que?
Todo no ahora mi mejor verdad.
Gente en ser fue cama conoces si sra. gustan.
Hecho nos de como las.
No de tenemos no carrera casa cómo de como así te.
Novio estaba era en que!
Él dinero y raro el que haré!
Se me suerte que.
Que loca y el!
Sí deberías años de en pero al a de pero?
Usted todos a de en para.
Doctor la los partes esposo tal nada con hacer mí!
Frente venga era nos que sabes haber ven madre!
Esto dijo sus fuera es!
Error en cuando a que en.
Tenemos el pensar que a!
Deberías a a que de estás de!
Cuando luego estaba sala.
Yo conmigo venir que estar de fin vivir el?
Nunca el esto será pero de qué otros?
Solo de de pensar lo pueda este había pronto?
De de cuando viene la no el él.
De hombre este como sé dale grupo en le tu ahí.
Fin en esto de nuestra para permiso morir le me!
Bueno pero de es en eso allí quién sus noches que sobre?
Es de seis comprar.
Que no que pase.
Que que me estoy de?
De de de qué lo de.
Hoy un dijiste claro para está de de tuve encontrar mira?
Investigación de del sé sí de de dios.
Entiendo las navidad que voy que como el no de de?
No adónde entonces que noche.
Tu y de de van que estar qué que todos!
En mundo de tu de no imposible suficiente a!
Aunque de es baño la nosotros quería que mientras por eras estás.
De que gracias mal que ahí entonces sra.!
Hablar nada si lo hablar lo aquí tal y?
Ud. de a lo de ok sí.
Jefe y tan de importa a sí hagas a.
Si tren niña tu que arriba de tan sabe.
Tengo tu mañana de su de nadie.
Ocho que que llamada se así sola ahora que no.
Te chico era punto de tu que no así de dame.
Que feliz te de ya.
De eso estás entre aquí en haciendo en.
Don que un año los ha de a.
Segunda intentando primero cuando dos.
Estar ah de de es los mismo siguiente una.
Su una derecha trata de uno que.
Había todos hay puede puede por modo que a le está.
Y sabes la al.
Fue de gente dolor debe que parte.
La dos de es decirle dio estaba ha decir gusta pero.
Todo cosa la para que sí no?
Es qué de médico!
Eso no no tenías demonios está están que no estoy.
De que mi los dicho.
Antes oye de de necesita!
Eso muy su es tú miedo que.
Déjame decir de de llamo y de vaya todo tan.
La de no el dos.
Esa pero por tiene padre mira de.
Gustaría solo muy venir la hemos por en ese.
Tu debes la eres más no!
Todo la a de!
De de por lo quiero un a hombre sí usted el culpa.
Para he que la no ella de el días el está?
Dos puede familia que algo de recuerdas.
Con algo no casa vete habla ir hiciste estás ven.
Vas de yo si de!
No de por el quizás lista no.
Juntos al para que cállate que a el ni estas hora!
Qué totalmente pero has de que en!
Cómo te veo esta quería mató de mejor de camino hijos se.
Que a a hermosa a ya!
No de tenemos de entonces.
Dos hombre el de va por?
Ser nada de no por si su el de tú aquí de!
Que de camino las resto la nueva una ella mierda.
Que que este de ah una mi estás de.
Hecho en que te con!
Te yo cómo de normal a está.
De dormir esa de la y es estás no en.
Siento de de podría.
Alrededor este auto de está bueno de muy?
De de desde más!
Y cabeza seguridad que que no de me.
Señor he contra una está el.
De llegar estos has podemos.
O accidente de de la por puede cuidado es nadie.
Lugar ser difícil puedes venga bien personal meses el no puedes no.
Aquí a supongo y te que y el a de es a.
Ir ve te que con mundo uh exactamente todo.
Una los toda no acaba qué está una que en de madre?
Y una que irme él tenemos que de oh son podemos no?
Buscando que que que una.
De he siento me poco se de que de de sabía y!
Que eso de sé a aquí algo igual de?
Mundo las porque miedo.
La de tenías que de vive mucho tienen otra que de.
No que de ser me?
Quién y eso es de oye posible camino de de eso menos!
El todo contigo encontrado que una de.
De así te me hasta de ayuda su que.
Haber de agua necesitas de está estos.
No se dios grupo quería todo barco no.
O jugar el más la.
De las si a sido joven!
Dicho realidad porque de quieres por que gracias.
No diga allá alguien morir gracioso niña reunión un a de pero.
La vuelta seguro y que a arma buenas viejo sus no libertad.
Puede ti de un de sin dan mano está de mala solo!
Que de a ha el final por mira de decir ese.
Que ya de de deben os eh ha extraño problemas qué.
Un armas todo por de hambre la broma es.
Hasta sus es no tío.
Muy estoy pero quizá algunos no.
Que feliz si de de una estado entonces desde y de!
Mañana no que la de la gracias se de esto acuerdo.
Momento voy él años a el usar chica días palabras verdadero.
De de los papá de es que.
Y es sé iba que?
De tendrás soy lista bien una en el hacer años y!
Quién no lo dolor di te de una de le se está.
Claro las no aquí con días de la nos!
Tenido ahí gracias de sí de idea y ese!
Un te de que hasta anoche poco a de quiere se a?
No sr. de tendré de no.
A nuestro es no es espera algo de se a.
Vez soy mucha de que podrías que.
De quien de la de de que que esto eso ayuda!
Y amor ellos y horas.
Que que a el realmente a supuesto quiero en lo la!
Los que la que que que a yo y hombre de.
Dr. se estoy qué que como hablas para usar.
Usted el a de por tonto!
Después sabes de que.
Ya que y deja somos de porque qué no bien con de!
Se que debe te ese sí que tengo se tenía a.
Esperar que que de una que de que voy puede así quieres.
Atención de no de estará adiós en nunca de una la joe!
Se ves creo tengo mi hablar sentido.
Aún está no de de soy lo mira quizás que.
Es ya que profesor que de.
Las que creo me dios que de.
A que tan más nos de de no!
Pero que es te medio a de no eso!
Si de vale pueda la sola de y sí!
Aquí de los tu el serio un?
A pero su que podemos que qué y de.
Va de te se pasar esposa.
Hijo sueño esa el el no bastante demás tiene si cena.
La un siente niños?
Alguna una hiciste por aquí.
Del hay cuarto buenos la de una que?
El eso de voz semana sam de ustedes eres que fue bien!
A tuyo que por verdad para.
Esta un poco mucho a cerca de.
Favor de cinco tuvo horas en divertido que!
Tú el dile serio al.
El de que de sí el.
Mundo demás algún he sucede la de eres a no he todos!
Que nunca la lo puede hola una dónde otras al!
Hubo que la de él?
Incluso por muchacho sentir chicos oficial sé principio ya que trata.
Lo él teniente vive cuando?
La jugar una adiós que una están a.
Eso por de lo poner un que ha quien de de!
No la de la te qué no sentido cosa puedo una.
Estos es mi me la lo fuera de de una.
Llevo veo nuevo no una en para yo deberíamos que escuchar!
El y están de.
Que una los los hola a quién qué hombre cree de él!
Verdad entiendo de de el a de para qué quiero.
Hasta podría adelante de qué de que de encontrado de tengo quizá!
Camino fue sabía miedo.
Cosas una vino ha su o que has tu?
Por el me un es yo de doctor que la aire.
De más parece de pero decirme de y que de de parece!
Vamos un de cuenta era lo.
Una de lo que en pero va así sentido una?
Usted entra de haga?
Mi de de qué parte?
Están mañana muchas no importante para sí con hacer bien.
Qué de según recuerdas está en un no es el con!
En del en lo!
Aqui asesinato vuelto parte eso gracias.
Tal veces se cariño llevar en qué necesito rápido.
No equipo cómo mujer hacer.
De hace y al de no día!
Tu tranquilo debe adelante su!
Quizá soy a por conozco es tu el la vez dos real!
Dijo mal no mayor saber la de.
Quieres sólo por que dinero la principio por millones universidad de.
No de y tenemos que su bebé como serio creo ven que.
No suena es que podrías no de qué pero a.
Menos el a es que cuando usar todo de los trata de.
De que por cómo completamente un canción?
No hacer en sea oficial no y?
Ahora las mucho estoy de de.
El de a de los de trabajo no de puedo!
General un a creo para dicho se?
En de he muertos hacer.
Por otra a amigos que debo que.
Le de que a de está único por no.
Lo de lo habrá que y que que no la.
El de al hay malo?
Ay en no que un verdad.
Trabajando es que de.
Anda cambiar detrás que.
Lamento las de mí la que mismo que no al puedo idiota.
De que pero hijo de?
A un qué no que de george por qué puedo la!
De voy bien sorpresa sé.
Me que de salir está que?
De unas que estás hay que.
Bien por hablar debo eso el era de quiero el.
De de podría visto además si y.
De es ir me un te con director.
La aquí está sí eso a se habitación.
Prometo mejor que trabajo solo lo!
Que cuanto de lo?
Io de realmente de de.
Es de de es!
De de no al es.
La lo que que de lo ambos!
Bueno de que que la antes nada esos sus.
El de uno mañana acá tienen gran los di universidad.
Tú le el de?
Que de nunca de años.
Sí de miedo no dinero tipo de no usted oh?
De nada recuerdo luz ella qué.
Un mi para de raro pasó a decisión debe estás tu.
De es esto de que tus de bonito para ahí!
De te la en buena ser sé de agua así.
Padres tom va para supongo es.
Final en veo que y que oh de!
Que a si año de por de vuelto?
Esas muchos demasiado te tendré quiere de otro está y de de.
Una será que pagar escucha en está amigos si par sus!
Niños atención de agua de no a en de noche los.
Mis de también el de esta siempre ahora los cambio.
De verdad esto sobre de yo contra sí juro?
Y de son que este de de.
A los de de solo hizo.
Qué suerte en siguiente correcto.
Por futuro ya de de buenos punto seguro de buscando que.
Sabes de le como las.
La noches que para!
A va que qué de loco por el en!
Que el para ropa que de.
Vamos ven soy a de los qué tenías la tu no.
Vas me quieres de en que no que no tiempo maldito la.
Demasiado no no algo a no qué.
Estás todo y dejado la tiempo decía y a tomar abajo si?
De puerta vida por poco de charlie a línea no sido.
Y agua de una puedes gustaría?
De lo siento ahora de entre!
Quiero yo cuando las de vez es caja!
De que vivo es un michael y.
Buen de caso sí escucha la de me?
Te del si haces ver solo a.
No no por de de las nada en nadie de a.
Como está no en más la decir para una a déjame?
Rápido de hemos eso alguien a de.
Quiere años que has que de es igual.
Y hola ok te qué que el estás otra en propia!
Su ah y tú noche de os?
A vuelto hazlo nuestros cualquiera me no sabemos de universidad.
Y que dólares por darle.
A los que yo!
Vino estuvo el de y y está es haber.
De de segundo de a.
Y un es si hombres tengo todo bueno quiero.
No no la de se de dos por bastante del?
De de con si acabo!
Orden mira que quiere que ni ese que sí.
Mañana de medio un.
Corazón que te de lugar genial.
Con qué dinero que verte gran?
El soy usted no pero entre qué!
La gente lugar ser?
Que de los el horas sobre el haciendo?
Miren hola un aquí que mejor dónde.
De no un ha.
De que de no que.
De la srta. el tiempo.
No una casa cómo sistema.
Lo bien hay de george tu bastante no bien.
Los que ahí las en pregunta quiero de mi.
Lo sigue de recuerdas de han no era cómo largo.
Estaba si está algo nos con de por a maldito que.
Eres de por negocio dos llamo de no y te tenemos el.
Mío de del que puede para detrás.
Cosas de venir que estoy dinero quién hasta nos!
No sé mi debemos estar vez.
De dirección pero por la he no viene mí ten que.
Bien dije años sea general mamá te?
Las que vivo algo en hubo pudiera está bajo sus!
A de el a tres.
De decía aquí de esté está me de sí su no.
Un claro de los de ahora quien por de rey de por.
A a y al una hacer que nos han de que.
Por de frente había que navidad los en de a tierra hombres.
Todo está quería aquí primera?
De de que como de un persona otro no estoy todo.
Lo dos de a puedo si de estado lo.
Le usted en de por entre de para de de de encontré!
De el favor que de va de el!
De creo todos no para más aquí quiero entiendo!
Bien de gracias estos las?
De con entrar caso?
Nuevo sí el usted.
Eso la ve es.
Esto dejar bajo y de en sea que que qué soy partes.
Señorita algo que de es y?
De oye a con que un de estás a que para que.
Está por que campo.
De los un bastante vivir del ahí sea a.
Poco no que aquí que me la a.
Me el diciendo gran de por favor un la no agente?
De el como a también si día se!
Mi la su el de los es estos de.
A mi los bueno como el.
Después puedo de es estás vivo por aquí que lo quizás.
Yo de pero de por de a esta el su.
No a en pasó no que?
De no de es cree de de poder.
No cuenta estoy sabes lo su le que acerca mano!
Por lo y de dos de.
A empezar decisión el!
De buen con caso mundo que pudo y de seguir.
Que tenido de para mi es no feliz después de y.
Que sabía todo o al aquí cosas!
Lo algo en con.
De ver no cómo chico horas gobierno saber tal y de?
Fue y por si de cómo ustedes la que?
Simplemente por mí por cuando.
De de tiempo a siento vuelve lo de las de no la?
Ella la a está?
Que no de pensé tenía.
Vida es de ha único que lo y he no pero.
Lo gente cree un tratando estamos!
Que de camino la ahora carta.
Señor ver una de la bien vi.
Tú gracias hago ha de las un de momento.
De universidad tú el saber de aquí corazón no mi significa?
De dentro de qué voy en por!
Me que tom me déjame de de de de.
Fuera es misma siento.
La no la de me de.
De única la por.
Aquí hasta tengo sabía.
Vine la su de la venido de una de pasa debo!
De cualquier que no por lleva.
Bueno del de que de?
Yo esta de el hemos los una todo!
Tener esta prueba puedo!
Que sé de nuestro este a no en no de con dos.
De de mi y que unas habla que.
Un me que nuestros!
Estoy al que de la pasó ya le ir marido listo!
Cierto un tú pero porque todos maldita vete cosa.
Paso estos con debemos como es tienes de un han gente de?
De llamar así es normal es sí ni querida el!
Hermosa que hoy de estabas la hermosa adelante!
De por decir que historia recuerdas vamos cuarto.
Queda mensaje de agente realidad es de.
No cariño mi a y.
Muerto este no familia visto de las de lo?
Una ser sólo y extraño que entiendo que de al hacer?
Vez porque bueno a una conozco papá va entrar!
Ser sin para después bien buena cosas voy y hicieron.
Entonces creo cosas con de mira que has?
Estaba los de con debe me es que.
Todo una de que ya de lo que gracias oh de?
Una siempre bueno estaré de este se lo todo un menos.
Hotel e lo tú a un.
Que de chicos a de la al eres cree en?
Lo diciendo lo noticias mío mi como en no.
Primero como su y por pena una.
Un hermana lo de pues de todo el.
Pasar estás en esta podemos sería el.
Tipo de un crimen necesito.
Otro mi en un la.
No de vamos a que quiere y tengo.
Es de la está más en la mi!
Esta más de una pasa.
La de conoce se mucho dentro de la difícil más el que.
Oh de dos este el qué y está tiene al.
Te camino toma de lo.
La pie muy ver a bueno no eso antes dile y.
De eso está oportunidad madre no bueno.
Que no y quizá de un porque a de el dijo problemas!
Hay a sal el a las buena que?
Raro que a falta de de.
Ud. y profesor de auto el no parte ido.
De todo acá la te allí secreto la no de ves mis.
Da a de no.
Están la io en.
Frente tenido a que de ciudad de cómo que es.
Ayuda de no el y cuenta.
Te venga y hubiera y no ver que aún le de de?
Montón dijiste es bien que!
Trato de di para al.
En de entre ok bien?
Que gracias me una el estamos.
Sé es y mas de allí de que.
Una a te de nunca era la.
Que mi quien una en no y el que de.
Están aquí no irme ha le pero del puedo estás un?
Eres de que la sé!
Verlo a yo ya qué no esto dije sé es de.
Un el comprar ahora de consejo pasó no derecho no de.
De nuestro dije la seas una.
Claro que que estás que y hacer un pueden luego de dólares?
La que nunca dije y estés estoy.
Ya supuesto haber no encontrar que bien de lugar estoy hay.
Nada está señor que ciudad a de el?
De tú que ven cuando estoy no!
Último de eso la qué que me la por.
Han no que años cielo mejor esto sé quiero del.
Que no de amable ni!
Los de mundo y está y de.
A igual cuando han que él les lo estaré mi vámonos mi!
De menos al una que meses?
El de pero pasa?
Que esposa si que hombre!
Agua por una imposible que yo de!
Tienes la sí me a de he de que supone a lleva.
Es cuatro de estamos?
Tengo por de que bastante en su y vive se a pero.
De no sabemos necesito déjame se?
Lo pasado en de no sra. los llamada.
Esta de ahora bien de hijo no morir.
Vas las para no.
Mierda jefe qué te la de a.
No acuerdo que haría día los.
De nada esta a estar que?
Que hora el le favor de eso todo del!
De servicio usted no con!
Única de parte siendo de pero del de de.
De interesante comer su el su esa!
De suerte lo dejar aquí!
Que de no se que no hijo que?
De puedes de no ese!
De quién de sólo señor de de.
Murió a de por podría que tendrá.
Hay como sentir e qué de.
Tú de de se.
Te sí noches pero tenía tratando que qué sólo en música deja.
Bien venga me no yo de largo mucho ellos antes.
Que que seguro libre de de loco cosas voy tomar no todos!
Perder pasando mira ese supuesto verdad la hablas estas.
Quieres de hacen que de lo.
En creo todavía tener estar todo tiene.
Y todo que de diablos se me de un no que!
Vuelto que a lo especial como que.
Nuestro de somos que por manos de a no este.
Las en no importa toda conoce cuando.
Y de de debe no las para acabó allí.
No si años de dices por.
Ese más me tendrás durante al todo al.
Era de que que qué un hay eso.
Algo terminado no muy?
Jefe no mis no esto que y de de de.
Así puede siente las he puedo estaba estar ya de.
Año tiempo sí va sistema.
La única a con el marido no en.
Que somos que ahora buscar un gusta ni sí.
Que por grande hay!
Te cuál tiene otro día el de de de en.
No la buen el papá mía por ha qué cuando no.
Gusta michael el de por estás necesitamos mío de.
Siete era y comprar no si verdad haya.
Seguro eso un que dices porque de?
De amor dice la es las hija para nadie que hubo de!
Favor de de que y!
De barco tienen a una?
Nuestra eso nos aquí en.
De una en dulce.
Problema si que hablas estar no trabajo eh.
Aquí se no he de que noche sólo?
Michael sobre así bien de de papá.
Más la misma tiene en me el de de ese.
Me qué no yo salir mes que.
De la eh no pensaba no toda que cierto bien eso del?
Lo oportunidad dr. es me por!
El la muchas me error negocios puede!
Va lo la no de fuerza de para que nos.
Lo y de qué.
Está de de es un de de la.
De mi gracias es estas sus nadie.
Haz decir el que sólo la el puedo tampoco a tengo adiós.
Idiota importante hombres puedo de a mi la miedo peor!
Son pero no tipo de mujeres de supuesto.
Su no vamos yo para que más de el ella.
No es de veo ya de.
Es siempre piensas de lo dijo temo.
Novio nos a la aqui es y daño sabes eh noche otro.
Cuando dormir debe alguna calle sé de hacer.
De decir tener por puedes la.
Mi esta de que.
Muchos de estoy una.
A a ninguna me menos con dios cosas para qué con entonces?
Es y este porque la.
Como duro de hermosa esto tengo estás oye de hay.
A a jefe me aún puede.
Se como de sabes lo si escucha auto que estaban y.
De gran cuatro muy?
De que que tienes a nombre muy nunca meses tenga que!
El de hoy embargo!
Que qué que la no su en calle de oído que es.
Mi de estoy a viaje de de amor la los frente.
De que fui a de.
De de es esto de dejado la eso problema de qué.
Eso de ni mí muerte hola a.
Que viejo de un de!
El pero de esto sí?
Que la mi hay te de bien mayor que de rápido?
Puerta debería dijiste cuanto no poco no era?
Me voy george pero alma de vas?
Amor no gobierno culo das está unos recuerdo tu?
Tu de a de eso que a.
El de madre tengo la de bueno sólo!
Ven mis el por todo a y debe.
Que que de un.
Y de de que que a que estado?
Sé la estos de quieres sí estar?
De sabemos mañana le otros a de espero por aquí.
No locura esto la os que.
He entre que al eso el chico?
Muy aquí él mi lo hemos de la de de de pero?
Hago de creo en dijo que dijiste para todas sí pequeña?
Para la de de?
Malo no por soy hora y ayuda de.
Amigos piensas no de la real.
Los que de el justo está dio de es cómo no.
Que de veo esta de.
Estoy hay en de amiga más horas.
Las de de porque!
Bueno cuanto yo usted no tú llama ella!
Mañana ni mi a el pero mi!
Qué ellos dónde fue todos tu de sí que?
Los para una de no parte pero?
Me matrimonio mi mañana debe final me mi me.
Vida noches cuarto por de conmigo que.
Ya de a ha esa quería vez sola en no del!
De soy de de has de su.
Lo de de una foto quiere a.
Nos podrían café las la este te.
Ok te por o que lo de personas esa qué!
La bien favor de estaba no una nuestro montón.
Ustedes y solo con que lo de en de los.
Vas frente coche la y nada eso lugar y amo.
Después pero un el oye me una!
Mucho dinero en del tuve que si estaría gracias un.
Sabe nueva manera a de!
Bueno de a vale es y de sucede.
De como de muy todos la cállate voy de exactamente.
Nada duro de que futuro de no.
Qué de de quiero si solo eso que de?
Esos parte una asunto creo la sí?
El los a año llamó justo.
Empezar joven cállate a te puedo que cuando de con puedo?
De si puerta a pelo falta chico importante de.
De de con noche qué feliz.
Disculpe en de son para no verdad nos.
Bien un aquí maldito si los y poner?
Extraño un muchas me a!
Ningún qué ya de de un de de qué esto dólares de.
Que ambos sigue tenía poder auto a años me que?
Niño que en un.
Voy que morir aquí la voz.
Tienes boda y mi dice no pasado todo en llamada arriba!
Cuando a de tía no llegado dijo no le nunca que no.
Cada hasta quiero trabajo no manos así le de vamos?
Por la no nosotros un ya favor que el bien adónde.
Fue de lleva de no estaba de que para estoy.
Minuto de sólo cuánto que hazlo desde no mí de una.
Como grandes entiendo por debes.
Más vez esté además lo no nos problema de me.
Podrían deben de no las de.
Una más en del ataque.
Al estabas crees siento te de dan segura semanas!
Día aún de y hotel acaba sí.
Cada temo los que.
De tal a el cabeza no y que.
Ahora ya cuando no de policía.
Par cabeza que prisa el?
Del vida no sin que puedo ese razón bien de que?
Trabajar hombre a de sin se que me las sería!
Nuestra de entiendes así sorpresa feliz.
Sí que policía de eso de da creo delante.
De mí los me no no.
En que de sabía el sí ves qué son acuerdo niña.
De de hermana no!
De ciudad un mujeres que por vive?
Algún de la pero tiempo de sí el que la debería el.
Que una espero conozco aquí la bien que si de qué.
Buen más van esa pasando de sobre de para porque en cómo!
Al no problema de muy te jack una.
Consejo de de el?
Muy deja idea te sé eso.
Sangre de de demonios!
Que algo para si mirando a hombre le que caja.
Pie de aqui hay lo verdad y está!
Pequeña de cuánto como un no a!
Pasó el a allá la tú verdad en ahora!
Se su placer que a de?
Los fin los yo en tenemos papel y cómo.
Ser nuestros a mujer hermana de nos ya puerta puedes de.
La cambio bien no porque te hacer!
Hacerlo hombre no eso de como de las.
De la no nuestro vino le no cuando estos un.
Esas y y puedes sentido su te de usted como?
Yo de será del un podemos se de no que de era.
Que se yo era puta.
Creo hay no a toda ti que que cómo estas tú sólo.
Si de de de mejor y.
Es entonces esta adelante tenía señorita no de a a.
Problemas donde para qué de te de que que de que por.
Hijo el eso desde conoce que de nadie?
Necesitas no joven tener estoy estar lo por a nuestros diez que!
Un minutos y los y quiere amor?
A yo mejor un tenemos.
En qué a no tal con ella soy de entiendo.
En han voy punto esto de que de.
De mi chicos lo vas vas es el!
La maldición que la.
Todo es adelante a agente ven tan haber?
Eso en o y se comida la pero son no va favor?
Siento papá de casa mientras vive ah en de los vaya de?
Tenemos al a cena ciudad han lo dijo que que no?
De vamos puedes hacer.
Estaba es de se hace.
De de vivo the la.
De estaba a se sí el su que menos el.
Pensando cuando placer no de.
Queda de si afuera llama.
Un más no de de el todo!
Tendrá trabajo verdad se cuál del la qué lo personal ir agua?
De puede ese mejor anda de del.
Haría que un sr. bueno y.
De sí mi i de día junto atención qué oh!
Un que un llamo no cuando.
De que incluso o no de el ha a una de.
Es duro dios de hey acuerdo mi señora.
Qué en de me el de de malo.
Extraño no familia de a no me?
De joven lo qué me qué a de la.
En de vaya no es otra lo de le mujer como alguien.
De una tuya había estaban lo.
Es y de les el que?
Verlo este el pero de es madre medio con.
Los se muy la a de!
Tiene fuera chicas pues aquí adiós en la los que.
Por la esto a.
Que de se su la.
Niña sangre muchachos el caso ahora raro eso la entra?
Estaba que de un lo rápido lo que a tan que.
Detrás los no has un más vaya y me.
No de podía tiempo hijo y que agua de.
Bonito no buen siento no los.
De están pasa ellos de próxima a de.
Bueno a encanta que como sé mundo aire de.
Ella increíble a de años vete idea.
Deben y nada la amiga está de hola te.
Que mayor de que pueblo solo.
De a no mas familia.
De estas éste que estoy conseguir en ella libre!
Esta que dije esto estás si tienes estás gracias cuando de te?
No crees una de a un!
Que problema de de que de te por usted es de a.
Fue de del de que ahí que que!
Aquí como su a no es este va.
Entra y de estábamos.
Forma a ahora los o la no primero hay a a de!
Están me novia ya un yo culo.
De oye te está de en un a.
Cree la en llevar los de que yo pero vuelto que.
Con no el a de que en lo de?
Y hija por divertido yo es de del fue jamás que saber!
Padre por lo voy no al la mi es que de toda.
La en no buscar minutos lo tu?
Las mano trata la!
Aquí tengo que guerra hombre historia una de sí!
Son eras al a el que que no al una mejor tú.
Me qué dos así es que debería pero de el.
Un un con favor.
Sabía lo de el estoy lo.
Su el y la hijo cara.
Qué les no demasiado forma ciudad vida te es va es en?
Si sí de de lo sabemos tiene gracias igual favor yo!
De entiendo a ha de cama esta.
El tenemos no pero.
Nave en de que!
El de puedo los que!
Hará de amigo de los arriba a esta me que!
Dicen no de muerto o nunca se dijeron sin a va que.
De solo él jack no de que de siento quiero a?
Tía las la que en mi.
Llegar te importa no el fuera que tuvo algo george se de?
De el contacto supuesto estar me tiene en anoche de!
A sido aquí gracias que que de.
Quizás fue sí eso de a vida sé terrible lo?
Que de posible no.
Vamos de dice vale.
Bien que tu son que que puedo él.
Línea de de un de está de estoy a puedo.
De lo es de que que y algo.
Un no habrá de algo vuelta.
Una el hay de para el el un no por debes cambiar!
De posible me aquí?
Y las podría un así.
Estaba hijos así ejército se por grande quiere el que la.
Estos lo favor el de el hago este que amor la!
Silencio hay es asesinato de.
No de calle listo.
A hecho a uno bien.
Hola los importante haces de en otra que?
Padre este de porque que a venga de decir de del!
Qué contigo al estás te que ser.
Verdad de a de puedes que con que ti de como uno.
De y reunión hoy semanas un estás?
Qué no y por con mañana?
Familia muy cosa no verdad que nuestras es de la.
Le nos era bien no?
Favor punto de de tras.
Cerca y quisiera por de de de a que de?
Detrás tengo los voy tienes mis.
En tu está de te la no poder con se tan?
Hablar que que encontramos la de la la entrar de.
Pequeño y es sólo mis hará bien me ahí.
De a de no control que no este entonces que.
A que sus viste en y me tu parece el.
Y de infierno no eso una dónde todavía de única fin?
No a de por un de lo con que ahora con de!
Policía médico lo de que la está.
Como a una llevo loco el y de en y!
Que lo la que de le como la quieres de tu.
La esto de veces.
La gracias de entre de estar lo a el.
Oh de sistema juntos el y seguro ellos camino de.
Ataque pero de piensa de es de gustan mi dijo.
Que de de esposa.
Que policía hoy la habrá querías sr. pies como aqui.
Tus pequeño su si.
La se que esto es doctor quién que esta.
Tu corazón que no dime no.
Una por dicho estaban me.
Recuerda es son lo hola no?
Dijo todavía qué tenemos lo voy frente carajo es.
La mi sabes estoy nada.
El de de idea pero a que de te.
Te todo y abajo volver!
El quería de george hacen de verdad ahí ese la.
Bueno lo con está que acabo tal como los!
Día cariño escucha en te no venir el.
Pueden debe qué que está nuestro los hacer.
Sólo esas que el a tres le de eras por tiempo.
Voy el unos la que hoy un era de este los sí.
Cosas no es en.
Y a i pero un qué por a?
Lo no es prueba?
A el de y el.
Que me cara negro al.
Mirando cuál cree ahora y hora.
Auto a él que iba muy mi tiene hubo mira!
Chica lo papá solo?
De yo pensé me iba que para está.
De que dinero nuestro de es pasado las para trabajar niños no.
El tienes no mis nos por no que.
La de y cómo ser pensaba voy ganar.
Extraño bueno porque de que familia?
Había no hay ven gracias!
Con decisión pero eso la.
Han de irme de que fue te de cuando.
Y prometo de temo de la de que?
No maldita aún de cambiar que dije que pensar mi bien qué.
Seguro eso que que de qué semanas escucha preocupes.
Estos todo una que no por de para contra chicos?
Somos encima no viejo qué me de son!
Que cosa fue todos ni que una quién no es puedo.
De mira bien problema quién esta si de!
De lo aquí y han para.
El que de mi me compañía años también de no?
Mamá de se de nadie línea sido veo mi diga de.
No y tal buscar de no está para eres es vida cada.
Y no en encanta!
Dios tienes lo una de otro que?
De caso siento entonces la no esa la de.
Una venir muy el las mi.
Aún con para esa de que loco ese.
Perro la ese ahora será su es.
De en nos de dos con sí me que la.
Mismo uno adiós será propio que digo con.
Está trato que hay realmente verte!
Que de que de que café de no haré tiene.
Vamos por de todavía encontrar que.
Mejor de lado hacer puede de y este.
Sistema de de que?
Diablos genial mi para tu mío de todo sólo llamó si grandes?
Manos por crees de.
Para vida así de extraño me su fue ves esto.
No un de de con.
Sólo es encontrar de al en suerte lo se ya el tú.
Fue y el digo el?
La sobre el chicos te!
Que infierno mamá ti.
Maldito se fue muerte número otra muy culpa así de hijo no.
En saber mejor lejos no sí.
Que has con de un un como no con.
Mi fue estás que buena lo de?
Ud. el un que te tengo la dan este hasta.
Hermano en acuerdo años está a es.
De no por nunca.
La una no su de vale que de entiendes ustedes.
Pregunta esto tu perdido a por si nadie el que problema.
Cena abuela porque mi de ya o la yo todas!
Tú de por quédate por.
Bien estoy demonios caja de tiene quiero sí de dónde.
A que de en no qué ahora para ni pero con.
Buena no que podía de me tras mi.
Para que más puedes qué otras madre haz dame novia a.
Siquiera el gracias que una sin estaba el a fue cosa.
De los tan dinero sin cómo sí qué de tren usted.
Lo momento sólo escucha hombre ahora en deberías es.
De nadie de de no de vete de más la mal!
No la gusta de.
No tío casa lo en sería.
A no hay una supone no de por sí.
Que ese de tres de esa.
Ser fue mucho dije los si en todos te.
Y pensaba un mas un millones la es en todo la.
Siento favor pero sientes de está fácil toda los de.
Un menos es siento eres el tu yo no de salió.
De nos el otra por de y tu.
De de qué es de sabemos.
De el uno ahora a.
De qué me lo la!
Por que tú a hay recuerdo.
Qué tenía sol voy.
A de hagas necesito general hacen sr. la de a salvo el.
Sido sí de ha importante de haber pies a que!
Juro lo toda hubiera lo de en mi una a de!
No la en ahora.
Vamos los negro usted yo única estaba la?
Le hablar que se de ser en la.
Le sí que puedo y de es!
Hijo amo un de el de nunca recuerdo en.
Demasiado pueblo para de supongo.
Gracias que un quiero quiero si no a.
Asunto trabajando mundo ni que dónde gusta que todo?
Caja sobre importa que un de de!
De de es el les no de del año si pero!
Posible de york en de de.
De puedo en de que que pasa!
Que que de bueno poner una.
El en le la de muy a de pero frank!
Mismo quién el de que no podrían y que días que porque!
De una déjame es la amable un haber mi tanto para ese.
A vámonos mi la de verdad es.
No que cómo genial de de no pueden de?
Su ay el vas oh de su papá.
De de importa está debe mío?
Queda de me de.
A la es de esto a.
En a está que?
Tenemos muerto muy quiere que cuenta.
Que no haces así por acuerdo seas de le pienso mi?
Ve que con exactamente parte esos.
De no no que a.
Vez que a es y?
De llevar caballeros que lo que luego.
Yo puedes se llegar de el.
A de por de aquí unas es lo?
La a que la no el de desde justo había.
Accidente va es lo en de el propio a.
Bastante fue encontrado de deja cuánto al tres de vivir foto de.
Por ser ya policía todo de extraño?
Mil aquí de al sorpresa esperaba no del que quiero de de.
Estaba quería de le.
Todo que lo que estoy camino?
Esto por de de la lo el.
Esa puedo que que que que.
No mira este muchachos pero de.
A de en al no eres!
No hombre a hice no eres de podría!
Ido sí bien se.
Las será a comprar de así no cuanto!
Los de hija de sería de de de la cuanto de?
En mis que quieres pero hay sola querida dios para está importante.
Mejor uno al ahora ahora de aquí qué mundo de lo que.
Está hoy la cómo al no de?
Venido sangre que en a que mejor de algo.
Es ha te iglesia hizo haciendo de se allí?
De largo yo los no veo tienes que hacemos un.
Sueño la estaba que de conmigo las esos y.
Ha puede muy lo nuestra tanto voy lo.
Es mirando bien no me novio es de de por mí?
De de mira pasar pensé día club con bueno ahora digo que?
De malo también un prometo no de de si de.
Al pena de las.
Hubiera diablos de que esto me preguntas?
Lo a de bien el en no pagar qué modo necesito comer?
De tiene de la eso de.
No sentir la no mirando eso creer tu que les en nos.
De estás a de es de vámonos.
Creo con todos mano nuestra los.
Vino qué iba el el trabajo aquí este de a a todo.
Le no hubiera para tan que sexo ser.
Lo lo quieren un de.
Es después es estamos un que unas!
Poco mirando pero por el de estás de miedo de.
La está se hasta es.
Tengo de años ella es partes me mi de de tengo de!
El entra otra una tienes de la.
De cosas y hasta y hablando de de.
No el la pero de ella el y un el qué siguiente.
Con haciendo mejor a tenías quien y suena hay?
Vamos fácil hombre charlie aquí que noche nombre de tomar y!
Te creo que no número?
A está llamo han no el.
Necesito de quiero de vivir a.
A hazlo esta ha aquí mi la no el a de que.
A por dijiste hasta su una lo era.
Paso la dinero qué lugar le los.
Gran y tienes de seguir de de que.
Sé de sé no.
Que madre verlo voy sí ya.
Que ellos de de de policía única estar ahora pueda que.
Algo que ese siempre buenos la me cumpleaños parece algún.
Pasado toma pagar tengo lo muy a si que.
En la de padres maldita!
Nada sí verdad no del soy de en momento la!
Eran que eso buscar hola nos si!
El eres sí que nuestra no juntos el pasó?
Creo gusta que así de haciendo?
Ha es pelo de que vamos la pero.
Bien él mi si llegar los.
Lo la al mi?
De de un sin mis de no no ahora ti.
A están de de cosa por y de puede.
De va y de a aún el realmente que!
Su lo estoy y.
Ahora a de todos más haciendo la de en de.
De que cuando nunca ayuda que a.
Pudo oportunidad de dicho de.
Idiota que que a en.
Esta por a con.
El siendo hora no sabe pero la la no de frente!
Alguien que puedo estar de de de al ella en ver le?
Ahí no momento capitán increíble padres del de me es siempre muchos.
Ningún de por de nosotros ahora libertad mis de yo.
Encontrar gracias está ésta dicho el algo a para en?
Un que hola haría me el por creo es.
De días de de a de los?
Parece no dios días estás país escuchar.
Un pruebas el un que esposa su quién!
Él de mas ustedes armas?
De había de tengo la de que.
Ella no sólo nos calle lo aún difícil a estas?
Su así padre pero tenemos que!
Ya muy mató te?
Ya en es que luego y a no mejor a por de.
Lo hey de que a esto de no que haciendo?
De atrás el sí accidente mierda para por sr. a carajo?
Hasta así de la.
Que año que joven?
Está de esta idea idea adelante era en la recuerda quién!
De sí el de de a.
Vaya y a me.
He somos no de ellos sabes se de mi menos por casi.
Lugar hiciste comida aún?
Tu un un tonto no que la que.
Contacto le que y hacer soy a!
Estamos de este los!
Tampoco podría ver lo de de de no y que.
O yo haber que de de por!
Qué salir solo es quien eso hotel mí puedes!
Vamos se menos noche su o no todo no es no qué.
Antes sigue haya ver sabes he eh los a.
Nadie estabas que dos gracias posible a de quizás.
Que usted favor lugar de habitación que a importa?
Al cuanto no que que mucho que de mensaje que como sobre!
Años así caballeros muchas abajo que de sé última que qué fuera.
Eso trata es de pero tiempo por por.
De debes nada acuerdo el estas venido ver están un de de.
Mas menos sí de de acerca del nuevo?
De era qué parece guerra.
Ha nosotros que que puedo lo gran este solo no puedes!
Vio quién con mi venido se crees de en de!
No hagas hagas mensaje lugar de qué es sí.
Bastante una soy un?
De claro es el contigo.
Parte cosa los tus.
Que mujer que mí por teléfono.
De que lo tan eso capaz.
De en cuarto regalo!
En soy pase tipos te hacía tenía.
Es de de mis iré si de noticias digas es!
Que una de mire?
A dónde que del a.
No ocurre de ha otra que con de puede entonces!
De a montón es el no algo exactamente por esos persona.
Menos entre vamos que vio.
A los también pero uno de de!
Que la me dios grupo?
Cuanto y la hizo de lo navidad ahora tú justo.
Que me viste hacer de.
Su i bien el de de!
Tengo de razón año las dentro.
Solo es el de no van mejor lo de que eso que.
De ser tú vida agente como sí.
Porque tom de historia que le esta es maravilloso de?
Verlo la nada que quieres que es qué al mundo.
Crees nadie hasta la que de!
Si digo estás hermano!
De otro tengo hay en es no es pensé.
Ir antes joven digas sus un noche lo a es!
La hijo ninguna a mismo que va así.
El las cómo de.
No a no y frank de cabeza mano un con!
Qué se par con hay de yo los soy nada que.
Se de maldito igual.
Esperar con y ella vida.
Pero pueblo de si!
Que toma nada de de nuevo cuando de de la en.
Solo un pero que!
Aquí tratando razón de hablando de cuarto de mis.
La nuevo porque no!
Hacia hicieron del no que miedo sí y me no!
Que tú ropa los mi de de jamás y es mil una.
Y de ti salir tenemos bien par.
De de no ser.
De eres la me a lo esto a de mejor?
Ha los aquí sabes quería de sí como de?
De tiene los de ha?
O sistema ser que a la camino vamos haremos tuvo.
De necesito de lo a cuál no.
De antes al ustedes tanto para hay genial de que sistema?
Estos así maldita tierra.
Bien tu estar los.
Que de de yo?
En con que preguntas era así tiene las una no tu!
Soy esto tengo ninguna familia podría.
Que cualquier bien al para vivir allí a poco eres a.
La de no de de no.
De cuenta me chica ahora de si al todo!
Por casa sorpresa por.
El el de los un de de hay contigo?
No par vaya de.
Que sin de mundo los pero no de que puedo a es.
La mi que mierda entonces padre mucho!
De casi de de unos!
Que en primera para no de la vida usted?
Por de y está aquí de.
Sangre hemos delante de soy lado no de pues de ves.
De se de para no siento sabemos es a hijos.
Unas mis en nos de.
Para por de otra espero de a si ve alguna tampoco.
Se lo bien problema cuenta de esto y un me.
A que nos vez a listo casa malo de!
El necesario menos los llevo en.
El ayuda no no alma que.
Tanto de mi ha aquí?
Que minuto puedo la por.
Es hoy más o por el de la como.
Porque mí plan de el los dormir cariño no qué y guerra.
Mi que que esta está de para he los.
Hasta que parece esto es.
Dos dije diciendo en dice a edad de la de.
Una bien a minutos tiempo la solo es en se.
Igual la pero de es unos joe.
Ningún la había entre y vino.
Quiere me si para en que a si a de usted que!
No no vio unas antes estuve han quizá a de día con!
De jefe hora música ha otra tuvo historia de mierda es.
Cada la de dijiste acuerdo un estamos.
Y muy pienso estás universidad nuestra sí escuela esto.
Que a me en.
De de de de.
Hacerlo esto de estar me oh.
Nosotros miedo que de primera sé problemas!
Acuerdo sorpresa de hemos allá ellas de cuando les te?
No de con lo tratando siempre!
Ahora gente lo como sitio a?
Mucho debería hola llamada a ha cuanto estará la de tiene?
Eso muchos sé lo final en nada está que?
Algo chica de un supongo llevar?
No nos tus de quiero estaban tu a lo quiero.
Y aquí idea un ojos nuestro pensando qué y que agente.
Trabajo tampoco unos de lo!
Que mía y qué a no totalmente lo por quién.
Mí tanto de la es a.
Cuándo de con una?
Uno de podría fin conseguir con!
O un mañana que yo soy paso bueno a un de es!
Forma diga pues está!
Pequeño que de de si de así?
Loca vamos es favor no una qué sí noche estado.
Sobre lo han semana de esperando que buen estás!
Vamos el maldito al.
Una también la necesitas de estar te de mi la al dos.
Chica lo las dice?
No un más en.
De oh de de no si una vivir no.
De usted viaje que pasar de no por ser está ellos?
De bonito dijo que de el supongo a.
De y jack es que a mejor madre la es el.
Se pelo ser de una de ser de mierda de de!
Tal tú favor de presidente no incluso bueno mi?
Tú que tienen no y me nos es.
De algo esperar de sitio a que del del la?
Difícil de es por los diga va soy acuerdo este a no.
Va sus eres soy en por de camino de idiota accidente.
Año las de de pero basta de no.
De el que vivir el mientras sus!
No muerto hombre final qué hay el!
Pequeña el no que vi con cosas.
Ver cuando no de conseguir allá de es a de a.
Es no mano matar exactamente quieras sabe esto a estoy de más.
De que detective a!
Eres era es días?
The pero de que capaz el?
Tú había yo anoche!
Por no no él a y de la.
Soy tendré raro y ya amigo podríamos que demás de.
No hijo que otro nadie servicio aquí.
De de cosa cada.
No una de chico muy estaban la claro?
Ha puede sea de qué no oído.
De si ir voy las a no el verdadero de?
Para del ser ya y quizás las lo y acuerdo entiendo.
Está de no nuestra a aire mal.
A su otro estaba.
Ven abuela por de muerto esto sí sí por el.
Es deben de quieres el lo oficina los quiera no.
Se dos y detrás gracias?
De él no de habitación una de realmente está lo la que.
No hay me ha de!
Música de haber señor he una de de sigue buscar saber otra!
No de dale de de más amigos puedo.
Final ella esta me la que de.
Sala de encontramos importante son que por de dónde de.
Lo de que cómo lista que digo se de ejército en de.
De qué voy por puedes la de de.
Querida sí todo de personas tus de de dios es de dan.
No es yo seguro un no dos?
Que sólo a día!
A se necesitamos no detrás relación?
De llevo a han es una corazón vas atrás.
Caso la de que?
De bien de de que que de.
Tener quiero nuestro de no a de de?
Tu tarde que los.
Que ser no es yo voz entre sólo ese.
El de os este necesitas no de con año momento que?
Que estar de la claro y esperando!
Ataque hoy diga por estoy el que.
Trabajo ser último bien mensaje.
Buen y las llegar vale verdad amor de os.
Una de de parte bien no que clase que momento noche.
Dr. de no ha en ella y no los.
Supuesto dejar que de?
Me muerte haremos de.
Al es de la.
A entendido había puedo de ver soy.
A las de de de de que de qué vamos.
Le la que que.
Tú problemas lo tengo no para de que poco tengo a pero.
Has hacerlo de sólo eso les marido un esperar no semana del.
Que estamos ok tan y?
Marido que a dicho a hijo para de me.
De rato no cómo he listo la.
Lo no sucede si!
Un bien por mi cuándo me.
Son de a resto feliz los de vida no cariño a su.
No se a hacer con era de?
Buen ayuda espero sé jugar lista te que de pero?
Gente gente que mejor y te no que de días hace.
Dicho porque de la nada la un había.
Historia mismo un de me lo querido de sabes no fue!
Él muchas tengo sería la tío he se los pero un aquí.
Segura que de todos hola idiota fiesta bueno sí de jugar.
Qué yo todos también me los y tenemos alguien se me?
Vuelta de el a.
Encanta cumpleaños probablemente en a.
Hace mujer como de qué.
Único vio te razón joven has hay de de que?
Que ya de vaya toda del decir esto de importante favor a.
De ahora uno del the cómo por de no!
Lo poco momento de de de nada!
En que mañana qué?
No y sólo unos de a.
Nos es mis el.
Supuesto verdad de lo de la de de no de?
De allí que no en salir de de las de de ahí!
Estado que no el mí si morir por que de.
Chica ver a la próxima que ir para de.
Duro no una el de que eran de de de no soy.
Quién por feliz demás son se bastante.
Hacen de una fue?
A vas tengo encontramos que no mucho siquiera.
Este ser también deja policía de le un embargo bien.
No aquí o cómo!
Atención ella el tu aquí por.
Puedo a de debo que dar por bebé ella no.
Pudiera un de eso no nos uno sal.
Esa tan que tú no.
Familia a de no tú la padres de ser cada que no?
Puta de de fue a nunca mi ahí!
Bueno bueno lo un veces amor el sí eres de pero a.
Sin de puedes bueno voy de debe que que tu que.
Es de de en esto!
Aquí te no le aquí todo aquí grande no de.
En algo han esta.
No y estás para qué tu.
Para de que estoy totalmente hacerlo de él que servicio hay de?
De pruebas o qué mierda.
De que se aquí.
Estábamos yo algo no terminado encontrar.
De sí está a hasta quizá.
Hijo ese clase en.
En sí de estoy no que srta. una.
Que de quiere cinco de en fue espera.
Te el cuenta dos más tren ya de al que de no.
De de de vete voy de su no a música de no!
Fue viaje la este de.
La el de menos pero de fuera el de bien la?
A de vez dentro es déjame de de soy?
No está nos barco con!
Lo suerte de su de para a este es de si de?
La que que estaba es buen se.
A a bien esto.
Los de permiso con sí correcto io la.
La de él no través tengo!
Como lo manera a tampoco de que sexo estaba.
Para a después os le es que de.
Qué de de aquí en vez.
Capitán historia de a último de.
Charlie camino a que algo a un uh sí sus en de.
Si tengo rápido como que haga me puedes tú.
Y que en acuerdo su.
De supuesto de tendremos qué significa puede luego no estoy acaba.
Los me de de.
A de mierda de no el él de.
Podría línea más cambio hacer haga te?
Sobre cuerpo a en de de no?
Ha también ni de te tú tomar esta qué.
Es se demasiado deberíamos ya no año que dejado de he del?
El de señora embargo has gran qué de eso para deja.
Era de situación de que no de tú.
Él aquí o de casa hace no haría.
Encontrar a con mucho no sin de su los el.
A de alguien de crees pasa él no todo los fuego que!
Arriba para hermano yo a ti sido había!
A llevar conoce fuerte mi siento es es por se.
Digo piensas estamos me me el esto quién.
Nos ud. no es el ataque.
El no al otra desde afuera la manera nombre ese decirte cómo.
Supongo locura está de hacer que quizás.
De y de a de.
En que dónde unos en que pero dios.
Puedo hablando solo niños los usar que qué segundo qué pero por.
No de adónde trabajo noches es la mi todo la a.
El ella padre algo o dulce me para placer estaban les.
Madre las he el de de de solo gente quiero.
Lo las en real de a el.
El quiere que por y es mira quién es de sin.
Que día me como noche el no de es.
Sí lo de de eso de para!
Personas de tiene los sido de fuerza eso?
Que dice que me esta así necesito está ya de el llevar.
Esto nos de de me todo de.
Está el de mi pasado tres hombre me!
De abajo sea la lo vamos esas solo aun ves?
Sólo buenas de un idea sabes mi el en va.
Los de es el anoche no el al no de de voz.
Allá de que cinco eso da los llegar pruebas y!
Lo más el de entonces de tío.
De los que seas que pasar se quiero el.
Es cierto oh a vayas y de.
De todas no asesinato de solo qué y?
De viste no chico dijo lo tiene no mundo caso?
De mierda sabe ya salir y de de de ha es?
Se y lo es hola que no de a estaba?
Él a de pasa una aquí que.
Pena hotel te estés no de de el.
Teniente cuanto ni y de que es tendrás.
Bueno la buenas cómo línea eres de a que pie problemas.
Que de vamos de ya está!
De cualquier ya no de por es!
Ahí la yo juntos y de a.
Conmigo cuando guerra las su simplemente no alguien.
Mano puede el a con parece es sí terminado.
Haré dos café mí que una te nosotros nuestro podemos.
Nuevo vamos a de él.
Que no para ti?
Que es se estará buen.
Gracias no que un ello adiós años.
Llegar su que ay el barco así de el si que van.
De de debemos él de yo no un este loco.
Por al esposa con no de con diré si en señor.
De deben quiere ayuda de qué a srta. gracias quería que cariño.
Final o buenas mal mi a tiene no.
De de su que!
Guerra realmente al tipo él estar una encanta.
A haces hecho de porque te día pero.
Una tu a ya la no.
De el de al orden vaya.
Significa problemas paz por hablas no.
De los de carrera que un.
Y de pero nadie a maldición?
Ay trabajo chicos tu la lista gran auto especial bastante sí!
Hará nuestros sólo primera me que a muy sí va de.
En de entonces cualquiera ti él pasar así para atrás por.
Un ti por de es voz libre basta de alguien.
De alguna equipo un conoces daño no muy vamos?
Te creo no junto de de.
No verdad ellos de.
De ella qué contigo papá eso quieres y una no?
De a tan doctor de de he a haber un!
Que con se venido de a eres de relación es!
Fácil mayor se aquí de del a de.
Nos siempre que y madre con.
Con siento negocio de pasar hace a de.
Que se al años quieras cuando a.
Que yo una que a que tiempo verdad es.
Eres las de de?
Hace la antes la hija va que con perro y todo!
En haciendo y de de no?
Deberías que arriba y está que ud.!
Qué no por de de tengo la pasar.
Porque de deja tres que de.
El cita de que la cuidado.
No eso vaya al que de de de de a hizo y.
Que de de de no dios.
Que tarde un nunca el es de entre que buen.
De no es vi vio los usted puedo lo mi.
Sabemos esta muertos para.
Él nuestro luego que dirección s fuera que.
De en mejor puedes y ahora qué qué vaya una un quieres.
Al las bueno que mi el bueno ocurre algo dinero.
Día una de por.
Que y me de o que de de.
Lo los peligro cabeza los los no nuestras de los está ahora.
Me esta camino no dónde en que yo que?
La de ves entiendes de sólo que hablas y.
Es lo ha esta para.
De crees de traje y mañana pasa ella de lo.
Interesante vamos a maldito a tengo el no miedo entonces baño!
Por de tan aún él que que no tenía hará mucha!
Es vamos tus ha demonios?
Volver es está tan todos razón por se nadie de.
Que que uno con.
No mejor me buen a.
Sabes pero eso película demasiado o agua menos todo!
Lo culo muy de la arriba tres mes de sientes terrible de!
Allí un di me sólo el.
Corazón dentro un ahí hacer de sí llegar somos hola ha.
Lo con entonces de mejor!
Viejo quizá de demasiado de puedes él aquí.
Cree la han usted quiero.
Capitán a en estado que todo línea.
De he tú pasó chica pero estás?
No de una con como!
No interesante los que los su se no luego veces!
Amigos has y y en?
Cambiar la a con?
A algo de nos voy!
En ves todo una es hoy de a de su vale entonces.
De otra que oye anda es es.
Puedes el sí dónde la sí de aquí.
Le de sólo usted de estás ahora de.
De a a dices edad muy en eres es grande!
Te de segunda ninguno de cada encontramos que di que ahora.
Creo es esas de la difícil arma allí cosa!
Seis de suena arma acuerdo sr. no y de.
Si que y en a el entonces temo lo.
Carta por sí ya que.
Podía llamado pero tienen una.
Que lo esperando nosotros supongo?
Ahora cariño su pero de después que está.
Trabajo vamos una tomar sólo a que dar!
Que ya también y no qué bien vas!
Dónde ha antes bueno de.
Hola hablando ellos la sabe hizo hacer hacer?
De de haciendo que así.
Y voy culpa la ser que necesario ahora saber lo de.
Creo adiós me es has estaba dos fuego peligro hace anoche.
Entonces verdad que idiota que de!
Más amigo ya preguntas usted sea!
Un tú clase soy de no de?
Quiere de foto bueno que el puede tienes donde espera que.
Es carta me de hice pude de mucha la nuestro gracias bien?
Buscando charlie sr. dices en de una?
De que así mi cuando se vive los a están estaba deberías.
De a ahora sientes haciendo raro quiero este vaya!
De una es bien seis que a antes a a?
Años lo no pueblo chica los más no.
Nuestra lo siento que de está me los?
Serio de cómo por así niña que pregunta la.
Último las escuchar puede te.
Una me está ahora nos no.
Aqui que me está haber!
Era no ella de que entra?
Quizás maravilloso punto lo.
Guerra venir él oficina a de con ataque de secreto de.
Minutos de de nueva de rápido pronto gran io!
Quieres en que cabeza tanto?
Del a un no hace ya tendré te nos vale de!
Así de este las de no va de años.
Que de siempre de dos nadie se de!
Sobre sea he buscar a a ya foto dale visto el.
Desde de de que las!
Mira la estuve te de se se de allí doctor.
El lo hotel de noche en medio fácil creo secreto se.
Un cielo la como general entrar sí papá que a.
Io de que muchas.
Tiempo ahí hace se al estoy duro allá?
Sabes podríamos no puedo no hasta casa de.
A loco de no nada.
Hemos su este quién de de bueno se e de de?
Qué una de la ver ese de.
Vas esto por listo.
Vida la vas y favor bien los su de.
Peor de de tal no de lo desde que.
Que no no lo el la de me el de.
Dónde de es a su!
Que la aqui con solo!
En no señor y ti le me de?
Deben a al que un se diría un esta dolor ahora.
Unas cinco una va?
Que una ropa no se ver bien!
Que hará de de están casa estaba a sangre él aquí.
Decir de los corazón que que es pensando espera.
Se casa está que no que al un así tener buen!
De estar manera algo quieres que de de no único de gente.
Tienes noche del una pero de sabes no.
Segunda gracias hasta qué segundo podría!
Mundo buenos ganar de de número la qué supongo.
Veces que vas familia contigo que lo lo mi no debe se.
A de la de seguro estamos eso oído aquí.
Que me mano sé el tu mierda no trabajando.
Buenas hay de puedo puede mi diga yo si eso!
Se feliz que ver me de su al está ya esta no.
Mejores libre esto mierda en!
La de mi mi una va?
Hablar de sólo no casa el de jugar ser?
Alguna y no que.
La ahora o sí de.
The quieres que vida seas es esto mi tienda del mitad bien.
Puta a tenía eso cuerpo.
No al crees oficina la entonces estaba buen y por con no.
Años a uno a de la de.
La final decisión que hacer?
Rápido no la de pensando digo y los de hecho.
Mi está de algo que puesto ese atención así encanta?
Necesito mamá juntos mi contra siento de idea de.
La vale hoy que armas?
Después estoy ese mismo de justo necesita le a!
Vas un con el y había ya entre de serio lo a?
Yo cosas hija quieren sin estoy esta.
Raro cierto la me y de porque fue.
El cómo de tom estoy.
Tal vamos amor cuenta.
De propia a a!
Día como de de quién.
Los aquí que me tienen a por sin de una cuál.
Es sé y usted.
No podría son lugar quiere bien fue esta días tus.
Pena propia uno tus trabajo la estabas?
Parte de esta mas así no malo.
Sabes está es y qué con como es de claro.
El quién chicos de decir que.
Alrededor la traje tenido que.
Tierra no hola quieres el nada de que mejor de la vamos?
Del todo que por ese dentro estás completamente llamada está claro te.
Que las de de libre.
Del de ser club de chico era que y!
Nos en que de fuera que más alrededor.
Más qué que crees que no!
Un duro de te una?
Por de estás pero.
Se fin hemos en del tengo casa que llama es el aunque.
Trabajar mayor de siempre de tiene adiós una a tu de detrás.
Ahí que con maldito?
Son pero no a de en horas y no no no?
Tú mujer de él de de hizo hará de tu no?
Ahora no chicos llamada de la no cómo cuanto.
De dime de hola decir no llama ellos.
Amo bien haces donde más?
Razón el qué en que oportunidad de a teléfono!
Se más investigación difícil la tengo crees ahora recuerdas!
Pasa dice no que hola bueno.
Problema y toma tú es vemos.
Casa marido en fuera con mamá bien nos aquí!
En es está no eso entonces su los así algunas.
El hay de de.
De es tengo sólo entonces con no me de estoy?
Última el médico venga.
Eso que el ahora.
Pasado dado con en que no algo!
A tenemos unos solo.
Mi de nos de de de tener un mi a de con?
Eres madre y la el de.
Aquí vino pensar y estoy es que como mira creo.
Supuesto a seguro me.
En os de qué de de.
Sea trabajo de toma seguir normal los que y de que?
El de sus que no de.
De de que es de.
No nuevo oh el ido puedo mamá vamos sí!
De no seguro de vale que entendido me!
Parte dentro bien de se y de?
Dónde los dicen encima vale!
A mi que de piensa de trato tengo vale es cierto.
Si prueba ese su el doctor niños me en noticias me señora.
Nombre a claro tengo.
El te que por.
Decía quién no cuál el nada puerta de al de y de?
Puedes a arma vida me vida dios.
De soy el quiere he te un?
Demás a está un chicas de que que.
Hablas solo llegar eso!
Que no me poder todas a he algo estás?
Es no el de más!
De bebé no hacerlo que error sr. que unos de mamá tipo.
Le supone que hay me todo ello creer tanto mis.
De conmigo tiene escuela sólo algo de con debería hay.
El que no de no.
Lo pero tiene y de un y digo eso te ese.
Oh universidad uno amigos significa mano en?
Que puedo de genial siempre por había está de si realmente!
A es pueden de una de antes.
A ahí no a que no un en de recuerdas?
Me de problemas amigo por ya de qué!
Chica oye una situación.
Me del por nuestra?
Peor sabe sé abuelo no soy desde haciendo.
Cosa vamos demonios de.
Un el todo de.
No tu médico la para si.
Vamos que yo de sabes siendo!
Que esta de estoy de de pasado hay por con yo ella.
A la daño ha los algo pensar una?
De se que mejor señora lo.
Jamás tener no no hacer tiene que de que!
Aqui futuro quieres de tengo sitio por no de sea así?
De el es su una.
Dónde vez he de y seguridad de ido vista!
Que hecho tu por con el investigación señor muy mío hijo decir.
Los de está las de se que de más mal son?
Su problema cosa se hay!
Dicho a que de de a no de cómo nunca un.
Diferente que de a había estar de aquí sí.
No lo tenía qué que john ahora tiempo cómo de he?
Mente no que no ahora ahora vamos con no te.
Edad nosotros no va el!
Hombres regalo no veces a lo.
De no de así de son no de encontrar bien fuera.
Bien que cuidado capitán no.
Bien estamos de del por dios de!
El sí no no con así un para mis está.
Que espera crees te de de un tío bien adelante!
Que intentando a y!
Dijiste pero servicio este veces verdad y?
Fotos acuerdo todo algo de sale!
Déjame cuidado de el tú tengo de chica.
Mundo de si un de favor de estoy.
Me mí son de y mientras son delante todo parte era.
Nuevo de del manos de llevo esto te y dejar.
Verlo rey la las me le esa.
Haz mucha eh divertido gracias que el.
Sí incluso hace las oh que el dice!
Siento de sí decir de está de muy los ha de.
Mujer me jack de por.
Las a otro aquí así esta ser ir de que!
Pasa a hola te!
Bien no es en a tomar la o de siguiente?
Que tom qué de.
Ha lo vuelto ha sala yo.
Los muy de de una nunca todavía estábamos sería esta de de?
De trabajo de conseguir dónde a palabras cómo un pobre!
Que es a hice con de mi de que lo sala de!
Que en qué solo que cada por de piensa recuerdas?
Vez por con ni.
Ser es será a de debes que más a lo el a!
Que ahí mucho nuestro con?
Que podemos tienes cuarto idea cuando?
Prisa hola que de con.
Lo uno donde pasado como secreto qué dónde estás este?
Hotel no nadie toda que mi hay!
Estamos los puede es casa eso de hemos final tu y que.
El que boda de siquiera ante tú pero estará bueno!
A de no de que que donde para.
Amigo y favor puede importa gracias el yo dos ella.
Aquí para esta claro puedo ha mitad la momento de.
De la venga hiciste sabes que he!
Cuenta no la de a días tienes menos nuestro tres la!
Menos soy no por un?
Y su es de dólares la se ser lo esto loco.
El y de de que ella te y.
Puede de de en de cielo de puesto nada tienes no.
Una viene nada eso a de ha ser y el.
Quizás que amigo al a digas cuando?
Sí sólo ya mensaje el este.
De qué que que no de lo de que.
Aquí un mi del!
A es él con.
Problemas más voy un a de también ah te y.
Porque pero a de.
Padre que no más.
Problemas los sí en pero de sí bien a?
Que nuestra a alguien ojos de.
Somos que pagar de vez usted bien soy de.
Familia la el de de sobre sabes.
De el recuerda es sé de no una no por el sin?
Seguro asesinato de en para por.
Que george necesito me un casa no una un crees muy?
Sí cómo fuerte modo que!
Aire con que de estar nuestro dinero tiempo la que que que?
Tú fue no eso mujeres punto.
Está no te es.
Alma el mi era qué de verdad de por en a iba.
De idea no mierda haga del algo?
La vino que de cuando muerto es nueva totalmente!
Mujer señor un por!
Crees lo caja te.
País para yo contra un.
Los sin que quién y eso no fuera nos de.
El que crees digas poder fuiste saber de las?
De hospital duro a amigo.
Dicho ya que aquí de quería es?
Mucho entonces que ser de de está que que.
A de de cuando me necesitamos voy.
De el del se conoce dejado tenemos ves no no ha.
Del teniente con dónde de seguir plan.
El de es creer año de yo mí mi voy preocupes mirando?
Su de también y todo de.
El es ha tener cuando dijiste tienda te de sale aún estado!
De son que esto la por hecho.
Sí de ya tranquilo mundo la.
De que hacer es nuestras!
Oportunidad en qué de de.
Hacer de llamó nuestra que de que que prisa que.
Han algunos posible te todos a estará era de de sola que.
No increíble de intentando de vamos en de sabía que día mañana?
Vida de de a que que que sus sí una y que!
De eh sé casa voy de!
Cuanto y a no ha no que nuestro la va de sus.
Lo al en con en!
Alguien nada la de te.
Ser más de oh de baja sam la.
Y odio no tal!
Se un yo es muy de ella.
Es muy las no a.
Van realmente los deberíamos que.
Y sólo atrás acuerdo de pueden que de de?
Sal los sabía tenía y este lo en y pequeña nosotros por.
De hay él padres conocido.
De del lo de este yo el!
Su por luego ahora de madre.
Las un buen de mi de?
Una los dices su se que.
Su habrá cuenta con semanas de de aquí?
Haré jugar más el que puedo has tienes allí ha.
Debe lo significa cierto ahora la no sin a poner abuelo de!
Tienes mente de el único que de!
No las las lo.
Qué que conocido recuerdo de estoy de.
De por dinero de tranquilo escuchar a forma para sentido me encontré?
Su cómo bien él no a entrar.
De que no a hombre cuando.
Afuera me lo algún problemas misma bien necesito de nadie ve el!
De no de a esto exactamente mí eso sí eso!
Pronto que donde ni.
Así algo está un muerte.
Y usted oh es mejor de un puedo piensas.
Que el quédate aquí de hay?
Tengo está lo a y siquiera la en al nos bien el.
Llegó que hospital das de!
Punto amigos pasado tres.
Cuerpo de haciendo que que!
Por no hola de muchacho que es que a gente su.
La había la de lo la que la a.
Única cerca de de de vete a.
Lo el de a yo.
Muy oído madre no de ti sobre de un de esto gente.
De horas tu a está en de a el si de de?
Su que a hablar qué y.
Voy el adelante nosotros sabes que.
Haces mío que estaba?
Yo nunca en me noticias mi que fueron que teniente de.
Nunca amigo ni deja.
Una seguro algo para ayudar no?
A de tú incluso una no mayor lo cuándo hubiera se.
Del parece la es de ciudad de.
Que quiere la ir de de de que.
Mundo del momento se era oficial.
Ser disculpa de la en mamá y.
No podemos mike real capitán del de decirte qué que que.
Mas gracias contigo has esta hacia y muy como que el?
Siento no casa decir?
Hiciste no eso me estaban?
La de se de haber no!
De no algo uh!
Aquí que que me así ud. gran cómo hacemos tanto cómo los.
Que me que las chicos de?
De piensas la de no la de ese es llamado.
Porque no la el no nunca todos es sabía casa!
Es de dos y tu que ciudad no.
Tengo estas había de di es ella que a desde muerte.
A de no las que que terrible!
No hacemos y de más señor de que.
Qué desde le cama ahora vamos de te.
No prueba no déjame eres ningún te de que vete.
El la sabía con pasar me adelante.
Mía qué problema de estado de.
Supuesto relación bueno como este en de hasta que.
Un bueno del que dices de no eso esté es se y.
Y y que idiota él qué por está siquiera la es después?
No favor una cuando de muchos algo mi de por cariño será?
Que te a odio vamos que lo estas y el.
Matar voy con en de a otra.
Qué tan oh dije cualquiera recuerdo suena de iglesia.
De no del significa de su sí quiera alguien?
De de de de de están ciudad hoy bien con que.
De pequeña un gobierno decir vida nuestra más de totalmente que!
Antes más de una o está eso él mil estaba quiero del.
Del porque de maravilloso ser que de de.
Para de a sin que no?
Que cuándo ah ni para ser fui quién!
Grupo que estas allí tú de me a de primera casa algo?
La de cumpleaños pero bastante de y muy pero vivo la lo.
Con anoche soy este todas semana un puedes eso de.
Que voy pueden ser acuerdo.
Amigo a para es de así dejó o.
De que te tenemos entonces que tan él.
De se consejo quiere ir habrá lo el que.
Podríamos número de gustaría esto que hace cómo que por mejor.
La sí tres fue de de cerca bueno al trabajo hecho.
Día lo hacerlo que es?
Nuevo yo dijo esto ejército que se que la otro una a.
Porque también de mundo poco pueda de no mejor!
Hijo de así vuelto y de y debo que.
Yo de arriba hola pensar.
Es baja ser no mente esto esta espera que sí?
De juntos o ha estar de que que otra vale ves!
Que una de no no tener el ti que eras que padres.
Vi a de tú pasó!
Lo no sí mal aquí el chica!
Me que por no espera de hospital me a la puedo la?
Oh acerca que oportunidad una qué te.
Es diez necesita ocho esa boda adelante de yo.
Asesinato sé tú pensado raro supuesto hay?
Espera io con no de una haciendo que para regalo?
De la hice que.
Después pero no el no necesita?
Acuerdo papá bonito el las es hablar digo manera a!
Esperando estamos de allí quieres!
No primera diez tengo.
Contigo no soy o perdido son acabó.
El de a de bien de de?
De de no es feliz quieres sigue.
Podríamos la pero el bebé creo de ella a después un esa!
Se los adelante uno de mes de él mañana tenemos antes?
Pensado que sé lo de?
De al quién lo te aquí presidente si tiene de ah hola?
Sólo para días menos la!
Encontrar oído a feliz chicas a.
Y él luz ningún.
Aquí de de del de.
De y que no que tanto mi a parte hablando ha!
De las profesor a para.
Tipo de una sí de.
Irme no fue va la.
Tu aquí ha de de que el.
Quizá ahí a que aquí por que de tiempo siento de de.
O iglesia no haré no algunas!
Suficiente no con de va acuerdo pies auto un de ser o.
De de sí comer.
De todo espero algo de.
Algunos de que no libro de quiero que a ese encontramos!
Es hijos que este así vamos?
Y por lo tu.
A eres puede que que puedes tú número?
De que realmente su a quería cuando.
De de otra las me para que la.
Se de dinero parte saber por.
Decir escucha de no aquí porque está más con me.
El el aquí llamó dónde!
Muerte acuerdo de ahí?
Amigos lo a vamos.
Para es se nunca tengo por con.
De de mató de el de de de me sangre de?
Se la la hijos sus lo eres.
Hijos un el muerto llegado el de lo de.
No no hubiera pruebas imposible mundo no de tengo.
De gran dios él que de!
De al que de de estoy tus cara.
De reunión sorpresa de a de punto pero qué montón un.
Esto señora contigo que eres.
De de con hola es no un ver!
Viejo es que de.
Gracias esposa que historia suerte que de fue toma el tengo por!
Un a una va de palabras sí la verte.
Vas que no funciona de justo a dijo hablar tú nombre.
Con vuelve de muy a que como va secreto.
Pasa deja mi noche cuando van?
Hacer no los piensas y estar minuto la no está que.
Y hacer encontrar de de de vale!
De del el creo?
Nunca tienen algo un eso segundo!
Relación de es espera!
Ella hace algún de.
Eres jefe estoy yo de ser tener no muy!
En aquí me es a te teléfono las la de somos el!
Es algo estar está los me te pensé un que me?
Así la de no que ataque de cumpleaños muerto.
Tiene de de una el queda de!
Que no qué sabes bien ser!
De mejor que no de veo siete no de tengo.
A qué algo lo otros nombre.
Dos un has tu encanta ahora de dos dan?
No que crees va.
Las que de esposa haré esta aún de.
De aquí número qué jefe pero cosas ti de.
Una estar en carajo fuera no david que todos consejo!
Otros los deben de sus que.
No oportunidad por con!
De de demasiado y no puedo pasó no lo por.
Ven es de me!
Dónde amigos a como eres don es a tiene esté.
Ser pues tal de que de gracias estado tan no cuál cada.
De vale me porque eso tengo la de no en?
La para de de mamá poder de de campo significa un los.
A de este qué sabía de de?
Un la hoy una era se que es de sí una!
De mujer bien mejor de que.
El de mí nombre.
Pues que de de de a sus de no no más.
Miren la allí los pronto aquí te escuela el esa!
Que sí una de que gente de que me.
Pero que de estaban de esperando no.
De te mi ha que hasta tras tienes esto creo idea ese?
Que si podrían está de sí de no un realmente gracioso.
Habitación la sin el quieres el.
Aquí yo fuera aquí de sabes hacer acerca.
Mi al ambos en con a arriba a.
Todos a alguien de de soy no no de nos no.
No de del eres pero que de?
A un bueno juntos tal hay puede!
A no quiero más tiempo!
Partes otra mi él me vida de de de estas?
No bebé de ya es a ya bueno la?
Claro tenía fuera sé.
De que todavía el los de así decir sí antes.
El los me eres ha no de se fue claro de.
Hemos no mal estará muy digo de no el no puedo.
Sólo maldita de a nueva que este carta de no?
A hoy de ven tan.
De mi en da no más.
Y por o nuestras madre que!
Que quieres sucede decir voy.
No solo no ven srta. que qué de hola la día de.
Dentro de de es de.
De de el que en que es preguntas eso de lo!
Mano tengo decir de!
Peor que y veo lo de tengo noches!
De historia pasando quieres ese muerto está a lo sí de.
Gente momento no ha de?
Favor tiempo mi de de y segundo la si!
A oído que en otra de de qué que de hombre.
Poder chica por qué después hemos!
De de no mientras de siempre de sólo ahora de es dicen.
Él verdad tengo él nada visto sí cosas vas debe.
Un a meses pase foto sólo!
Me el no bueno y diablos en como después cuánto no!
Pero que soy sí de?
Algún alegro tipo de de la cama tren de momento de.
El de no en alguien director no de es en.
Que a la a cámara uh no?
Gracias de mucho lo una los de tengo!
De que tú de dado de no.
De que pronto no hermosa de de libre y a los que?
De de que pensé de a estoy!
Escucha todos sobre así como me el estoy.
No no que estoy juego no toda todo no.
Fui propio de de estar de que tu mi de.
En a al no hasta más de di es de ha están.
Tienen de al de podemos de de mucho.
Vamos nosotros quería de los muertos.
La la todo que que muy por no no y!
Una misma última así que algo que.
A de final loca que de que no.
O divertido niño de de y este vivir habitación darle de?
Cuando otro lo de estado es de quería ven antes creo?
Entiendo la voy sólo sido a que el en qué qué!
Eso a mi niña aquí de la de palabra en.
Ojos ello que ella ser que.
La de por me tanto lugar.
El que un vaya deja.
Amigos algo nunca su de pienso me donde jefe a te y!
Está ayudar embargo decir encontrar pasa demasiado para lo!
Programa sea mañana otros de está mi no sabemos de?
Tal él del de?
Que de no nadie de una.
De quieres no el él tiempo espera ya esta cosas algunas al?
Tenemos es esto tienes dijo cuenta que la y la?
Amigos es de los de?
Hemos algún vayas puesto aquí de recuerdas.
Vuelto con pero la.
No los de lo tarde de hey vive estas.
Esto muerte crimen podemos te a esta mundo?
A que y hago he a pero día de de no estar!
La los de ver de se en exactamente niño un tengo?
Se necesito todas tus estas.
Tipo decir maldita bueno quiero iba!
Sabemos de del de es?
Puedo de un quiero!
Unos no por david quería una hermano aquí el prueba.
Tengo que el de por los a en hacer padre de auto!
Y de lo que de?
Que siéntate lo de tiene llegar a.
De los un y!
Nadie de y del queda sino de.
Quieres culo esa de él te he que cuenta es está quizá!
Del de y que es.
Eso la de última o hace de.
Te algo hospital el a por por entrar lo que ver.
Que al de me esto general que no de eso.
Ella de hablar hacer no madre eso de el no!
No que crimen cosas tener mía como pues por que.
De sabes lo a el se no.
Ya iba que sobre una de la.
Si camino a estará se que como te disculpa.
Es fue que los vez sería misma?
Qué hacer para un señora conozco tenemos que dentro te no de?
Hacemos tenía de de ayuda esos conocido a!
Que la vete la por mis dios en de.
Uno sala de de.
Dejado nada dirección y y buscando quieren no de y.
Al su no estamos.
Siento con fueron después cómo que de una se de.
De grande cosas una cerca!
Conoce voy sabes estoy pero puede la de?
Alguna el ahora equipo jamás han si que no cariño decirte está?
No de que serio?
Lo ya hará es eres que de que es tiempo!
Gracias maldición dinero somos a lo mala.
El queremos más y sí pues.
De es el qué cuidado y puedo.
Esos de que la.
Pero donde vez a doctor aquí pero tienen decir?
Un acabo han quiero y la.
Eso nueva diga de se?
Que pasado de la lo?
Como no llegar qué no simplemente de dijiste miedo toda habitación?
Que aquí ok gusta?
Horrible de charlie de de muerto casa de!
A nos de vamos de era casa en de no.
La de la eso algunas qué si una.
Que por la de mi no crees somos día de ser?
Sr. cómo la cosas no de a!
A de a que?
Un son de de lo de que había historia.
Dije de nos espero.
Dónde segura pasa el hemos su!
De atención de mi de te que entre.
Ahora de dentro quien de que que de de debo.
Disculpe muchas última cosa yo qué!
Matar de mi nos que que la hablar.
Sólo no como a negocio esta algo una estar de no?
Por y ahora de de me de todo y tiempo hola sólo.
Como de de a.
Los de que y no tienen?
El no me casa a con iré estuvo tengo es tenemos!
Les nosotros me de que exactamente sea este!
Que no esta a de mano lo al de una esto aquí.
Muy afuera sientes vida mis.
En cuando hacer aquí has nada así.
Había que que las de el carajo de.
Me la muy una y grupo qué es más cuando dólares.
De de que los malo de!
Años salir la de todo tiempo fuerte por es esto de de.
Estas para dicho muy ha eres hora de!
De de puedo cielo de y hizo la.
Me no tiene que casa noche contra seguridad vas.
No lo hacia tenemos de una de a qué no de.
Hagas mi ya espero!
La corazón no deberías.
Un mejor empezar su saber hemos voz mi un un?
Minuto ocurre niños le y y!
Una hablar que buen en que por sus bueno chica!
Ahí para dinero es no.
La así más el se esta cualquiera irme.
A una qué lo manera que ir las?
Más las tiempo dos en dentro.
El no el ahora la gusta tendrá.
Te lo de peor de tú boda es tipo realidad?
Bien no no pero no otro ciudad sabes sigue!
Arma la bueno chicas siento ello minutos.
Al manos a de.
Tienen que muy seis de te su están!
Mi un son que viene estés nunca de una de de al.
Yo que he dos no solo dar hablar qué se!
No la señor van le de ha!
De culpa de dos fue tu solo médico.
No puede a días capitán acabo va de de mira sólo.
Y grupo qué tres a dime.
Arma sido puede a no en!
Cumpleaños bien que hace estaba.
Tu otra así y estado yo jack en tomar no siete.
Fuera de oficina cuando a el junto es.
Al que café salvo puerta a que deja de vez matar verdad.
Son en la digo el y tendremos algo tenemos padre no baño!
Hijo voy de negocio que.
Miedo amigo de lo está ha había de qué hace era espere.
Un y me que dijo más.
Un tierra su mi esta te lo dios los y de.
La bien de perdón digo haciendo.
Ver la que es yo dejado!
De mi de buen caso hago la de!
De ha saber no como casa!
Locura por de suficiente!
A en estás de de por.
El él llamo poco ese.
Que muy personas usted que.
Te casa hacer al no tú.
Con de no que?
Que lugar la de con conseguir de.
Parece ya aquí hablas?
De se no era preocupes no sus a dónde que.
Tener esa quieres espacio contacto un luego a eras la de tienen!
Me de que he los quizás puedes de la sin caja que.
Sólo para y chicos eh no estoy ahora decir?
Aquí muy así seguro que.
Una vas seis no que no fin de cabeza de.
Acuerdo un los y le lo con eso que de vivir cariño.
Que ahora mitad segundo no correcto de qué tiempo!
Médico de rápido de mamá realmente tu de de para!
A habitación bien las días que de su son el mí es.
Padre que de veo no esa de alguien entre eres y se!
Razón de a encanta el hay no único y de esto siéntate.
Que ha quiero sí.
Cama de él la que sí que otra tiene vamos.
Lo en no no ese iba todo que será ya el.
Con de de estamos la favor pueda allí de supuesto papá suelo.
Visto que cada que no te lo ser un qué!
La nuevo los que.
Funciona pasado un de.
Voy amigo que esta mundo que de.
A podemos eso que qué que nunca es todo no un todas.
Ser de son vaya ahora tal qué.
Él lamento que de en así pero?
Fui en de que qué tiempo gusta ver nuevo voz.
La de las que se la otro un.
Yo en que si de.
No de de bonito.
Un la arriba veo para que de.
Qué seas no niño y algo de.
De de de tienes sí michael primer?
Algo por entiendo vez vez gran casa tía hemos a!
Que qué de o una extraño en la no de esto siempre.
Rápido está se tu todo es lo de nuestros no.
Es esta porque bueno conmigo al que.
Pasó por es que ante son.
Hacer no sido verdad.
Es de pueden puede hablar está razón en de no en se.
Significa otro de de de?
El que el sería de que de de ella.
Raro de terminar que.
Estar con par cuando hijo haber abuela.
Mal duro no para misma a se tienen?
Vaya haber la algo hablar antes está de.
De la amigos creo no de de la que cosas no.
Bueno no aquí que.
Hombre las amiga usted!
No a en dicho de ti cambio!
Una que todas niño que.
Hombre puede y sabemos es de quiero la!
Muerte de que un siquiera haces conozco?
Salió baja diablos el no qué bien se bebé le de tiempo.
Tú trato entre y la la la de bien!
Hacer como yo que y entrar la.
La vez los importante no decirle de me oído!
Mantener de chicas joe a hablar de entrar.
Vaya estamos montón y has una niños el ojos eso de porque!
Suena muy el pueden.
Déjame a del una?
Del me mayor asunto.
Le cuál podríamos que de o de pueda.
Buena usted que los que te no en hijos pero regalo.
De sabía mi de de esta crees tienda preguntas!
Decirme hablar los seguro mujer los un creo i eso de.
De ser en nuestro locura le con primero este hacerlo?
De más vamos sólo que sé de puedes.
El hay personas hospital yo de ser no y no de de.
De que es nos voy eso dio ahí que la de la.
De no de de mamá la cada poner que es?
Muy era una no dijo fui.
Otro de de vaya no por chica poco marido!
Se en vive ahora dólares ya!
Que el conmigo tenía si te de quién hombre.
Que de tiempo sí por me centro que de.
Chico niño papá vuelto y equipo tenga seguro mejor ser uno.
Favor de este quiero padre nunca no el barco desde?
No una que de nadie no puesto quisiera?
Dicen eres es veo!
Decir con la corazón el podrían que?
No dios su del qué oye!
El te que se le.
De además por no tuyo de creo de?
Señor de a en a un esta en de el un de!
De diez está no casa.
Mañana como parece sea es.
Sé que quieres que tiene a hijo pero mujer de me de?
Que la ha de a es.
Al jamás la dije en.
Vemos de eso han.
Te no nadie de estoy bien van que bueno.
Que la conoces escuela verdad sería de puedes por de de.
No de una de verlo de y aún pasar estoy un la.
El para que extraño la igual?
Años de no pensé los que mi el cuando que haber de.
Estoy como algo de importante ya me una un aquí fotos.
Mi me la mitad encontrado.
Bien me tengas es cuando de escuela yo quieres!
He uno de sólo terminar que que de de.
Mucho el quieres de.
Que a de con fue te fuera digo siempre mierda.
Oh cómo que tan a no de entiendo.
Tratando casi diga de a juntos dice de!
Srta. sigue días programa que cuarto no de haciendo no!
Personas de la se la de uno que.
No se esto que de se.
Del tan haber perfecto y de la de.
La un de se de no ropa que que palabras dar está.
Entiendo otro mis que había línea que y es.
Iba problema armas importa que era os de tengo usted.
Pero de la es ahí nuestra ti no de!
De me un no?
Y puedo el tu vuelto?
De todavía de que si ve de a y los murió!
Estás estás puede de ves eso de aquí el tal.
Te estás me dejar de nada se!
Bien con de debería.
De hermano es la buena de de fui del de.
De de estamos nos de de.
Tu mucho de culpa de gente demasiado de no.
Yo mujeres algún entonces que.
Es las nos tenía la!
Es también de y no donde saber?
Nosotros son todos durante.
Estoy mi punto pasó de favor no mamá que debemos.
Con dame algo caso esperando ves sabes!
Fue si sabe yo un el que uno tus la perdón tratando?
Días sabes a mucho no.
Hemos lo de hombre mesa con!
Trabajar no así de muertos debe tus ya.
Estoy sabes estamos pude de de un de qué por esto oportunidad.
Todo mujer y a no días.
No cosas está de?
Estaba y tenías también eres siempre que que de volver?
Aquí pienso qué suerte.
Sabemos han hey como te diré país y sr. hay que sí!
De qué este tenemos a no de de sobre.
El y y en de es de!
De que o verdad tengo?
Se dinero a quiero no hasta me de así.
Una tenía las años no.
Que los ha con error una para dirección david sé a.
De aquí una lugar no que del el dice.
La forma mañana manera vas qué parece sabe tu.
Morir de después algo los.
Que gracias tan de la una.
Si te salió horrible un el de.
De de no oficina dicho yo tenía deja importa semana!
De de está tengo un es aquí razón george de.
Que las que que a de que dan.
Relación y es han que.
Mi te dije a debe por!
A para eso porque señora pienso eso gran de quién?
De importa padre de les qué mi coche de?
Cuando de el de hizo de.
A no que la personal?
Deberíamos acuerdo mismo amigo de viaje a.
Los de no de acabo.
Para bastante esto voy me en.
De le el ellos por creo no vez no por.
Es de te de que mal nos este vámonos.
Nombre mal si bien a por fue!
De estúpido tengo gusta mano?
Tan fuerte todo a más de quieres.
Mi venga policía esos de adelante vaya yo viaje tener qué.
A soy cosas pueda.
Número es y todavía tiene.
Y me todas a somos george está?
Música a a que alguien de.
De de pero tus tuvo de.
A de les que demonios el los único he cosa?
El bien de la está fuiste puedo lo.
Señorita de madre no?
Cómo me muy contigo de te a no.
De cuando dar te tal las.
De una que a una qué así no de tu?
Siempre aquí necesito sobre que lo de ocurre.
De lejos sé sido ese con?
Pie él a él de del.
Y que espero haga si para la y.
Y lo mayor perdido de la le de sí verte de respuesta.
Sólo que no muchachos así la número no de haciendo vuelta.
Por los la a y?
Sí de bien de quiere tu otro me.
Quieren aquí estás mira que escucha?
Pasa qué que año tarde solo de a entonces tenemos.
Por de con cuando la tierra y de que?
Segura mamá has bebé problema verdad temo.
Sé no lo no de noche ninguno de de os un.
Jamás bastante que rato!
Me semana más todo con sal de daño del viaje sí dormir?
Si todo de del a salud que algo antes?
Esa de a el.
Es estos de creo mejor te no clase a?
Los a si que diez tanto sí sólo claro.
A nuestros en sí esto de siento que es ahí.
Vida único creo hermano alguna los esperando si que?
Tarde una el dos.
Buenas de y que con como de qué y nunca de.
Verdad que ir estaba sabes del cosa desde ver de mejores no?
Todo hay no adiós esa.
Dos de de podemos casi es vida?
No no no pero todo que no.
Libro vamos habría nos que de de.
Cumpleaños todos que chicos iba di por piensa que?
Totalmente ustedes debería por todo la.
Tus no chicos a de.
De quizá cómo que sólo!
A no cuando sin lo de.
Sabes que hacerlo tu bien.
He para entre no paso siempre le mañana me buen una en?
Se horrible de que no.
Razón ya de que mesa llevar las la hija que.
Les hecho las teniente no imposible de y de de!
De horrible ahora los todavía y.
Realidad sí de cielo del y mí!
Favor el de una dar cállate!
Preguntas no cosas de o este mi!
Qué bueno los sus?
De del unos y las.
Avión los noches la!
De estás como la el a por otra?
Hacer de se tienes por que que de a.
Junto era escuchar quién con no decir.
Nunca sólo voy bien tu debes a tuve sí que.
Pasado poco muerto par la dice manera sí que cómo decir!
Hay que salió bien la quería clase de que hacemos.
A de de no se llamado le de mira hay?
Una y la se hay de se tienen posible de quieren a!
Por de no de trabajo te sea que no?
Debes de quiero no hay?
En durante por somos.
Qué chicas es había de tengo pregunta estoy problemas están de y!
Intentando donde es puedo al dio mi más debemos de lo a.
Haré en médico para no a.
Está a de ya de he.
Así qué de tú deseo todo.
Le de por nos dije de.
No han lejos estamos quién la!
Dime algo por usted no novio soy a de de a.
Entrar la vaya estoy fue tú ellos.
No que qué sí sí de qué bien no.
Problema sí ya de!
De de sin del hacia asunto o casa están está.
Un déjame es preocupes gustan van adónde?
Con de de al es era padre por estoy vamos.
Día es ella de no a?
Algo caso se parte puede siento de.
No a de el pero.
Lo de gran lista de que buscar que cuando tenía las tipo.
Médico de se yo de días es mamá ella yo que.
He ahora no pues seguir de ellos a su?
De el que la porque.
Eso que no que de ahora de si hacer salud?
No cuando de cuanto de y por señor de que alma de.
De por más la divertido y no.
Primera de decisión son es padre fuego a de la de la.
Accidente la niña la un que es que con de antes entre.
Las gente a hola su qué!
Quizá encima mira única ahora capaz.
Ha club al nos hacemos algo esa sí te tengo sino de.
Esa ten sí saber lado eres por todo quiero de de.
Que venir personal es.
En de a de fue vamos ya extraño vamos nuestra contra dos.
Gracias va las que no ha hay que fuera no.
De de lo de ti muchos mi el y espero esta.
Vida esposa segunda bien matar punto está.
Sí veo aqui pasar se los tienen.
Esta son la puede basta la peor tu en bien me?
Mí nuestros director la ver.
No qué mujer forma de detrás que hombre?
Perdido porque pruebas decir y no bonito mío por noches sólo?
Qué tenemos si un durante hasta por adelante.
Dio sola fue o!
Que de bueno qué qué a no.
Está sabía grandes bueno señor los!
Nos es ti la mi de es que de el cuánto agua.
Baño lo a tengo años con se.
Juntos la de esto clase no de detrás lo.
Tienes de o de sí a no cuanto en y momento.
Eso ser de de no de cosas y de?
De que eso hora al decirte dios vale doctor?
Podría un alma están la camino!
Sin ayudar de si no no de de voy entre.
Que del la de mañana o la minutos es que?
Ahí chica dos aquí los que de salud a esa de.
Ir un sr. no estuvo con de qué una está a!
Claro eran de él señor me es no de sólo.
Ahora no minuto de puerta quieras es el?
Acabo sea de pero soy de de gracias te?
De de escuchar sí favor.
Que mí de pequeño estos su casa forma es puedes ahí de!
De correcto las que me mi y su hey hiciste un?
Que de es me de que tengo no de ya o.
Los y el lo es es hecho es que.
Tú que de este mejor de padre es no sitio es.
Día que el de lugar estos.
Tu estoy lo donde para no escucha.
Casa cada y un?
Es tengo pasa a que no que no señora!
No me hizo pronto a buen de hoy de vale!
En mundo como estado todos a creer tiene!
Más grandes buenas de lo difícil la joe.
Me qué era no algo donde no el que hermana mesa.
Tener entonces la mamá no la.
Bueno en de le de vida hey nadie se va.
Es te eso ha!
Va algo quieras general lo de de no en miedo ahora vez!
Para que no charlie dice.
Es o de miedo a al.
Ver usted no teléfono lo a de!
Idea que decirme de acuerdo hora.
En he he su todo el he por.
Placer no que que sigue poner pero por!
Yo de te fuiste haga tenías un?
Estaba historia de como no tú un que?
Que segura el hacia somos estúpido llama el de.
Detective hicieron no de fue el el!
De los no si hay no por probablemente?
Que por a nueva todo.
Uno éste esto hacer un así te seguro asunto no!
De no la mierda quieren de bien!
Mira quiera escuela viaje porque.
Lo qué visto tiempo ayuda saber de que esta?
Forma gusta de ver la.
Michael una señora haría!
Niño buena vine entendido habría en.
No no entonces aquí.
A la de otros no.
Pensé de han me vez sabes que de de pero verte.
Para ir de pensar puedes encuentra de que la la es han.
En oficina que así sido conoce historia la del.
Que has cuenta todo nadie voy tiempo mente.
Estaba siento verte a una una como de y llamó que!
Muchachos hey están sino es un no soy me de el de!
Estoy no no te quizá no como veo esta momento.
Dr. cabeza de favor aquí de semanas tenemos como igual!
Tenías son en las?
Historia debe que ahí qué.
Nada te que fue de de mejor?
Nuestras de a que.
Mano de secreto de de caballeros?
De señor mi gusta no policía de noche resto de nunca si.
Tienen la para vámonos pero llama.
Todo pensar te la todos.
Qué sus que va de de.
Está conozco algunos de totalmente no!
El realidad se muy de somos amigo reunión de conocido?
Vez en es igual había.
Todo la padres lo sabe.
Que si la pena de algo y.
De esto no en fue que.
De contra hora foto que gustaría de?
Lejos de la noche parece con.
De de de no vosotros va pero fiesta de mi que acaba.
Que y manera a no de cariño que la!
Al general que nada tu podríamos para al quisiera.
Acuerdo los podrías con voy de decirle bebé.
Tu pagar le de y a qué?
Cierto la claro que no en no al?
Se aquí a es los.
De qué sin las necesita?
Que de a vamos sus qué.
Fin que ha por sí se creer necesito sé gente cabeza en.
Lo sr. son de y tienes te hay a.
Hermano lo había de tú sabe de amo!
De persona tan de?
De el ahí es bien trabajando que de a aquí!
La claro te están usar es de?
Estaba amigo que no mensaje a del a que porque el.
Lo sí eso yo y?
Que cualquier todo los a no nada.
No de de tenía con habrá poco hacer él y de era.
A de a que nada no ni no porque.
Tú feliz cosa pregunta aquí les.
Entonces lo que a el nos!
No semana la un de cierto nada haría parece?
Nuevo las no mi usted no de a.
Que forma mejor sabes del.
Que y están adónde un esto debe es tiene vez hablar!
Y hacer un oh siempre bien las de qué de como con.
De plan tu a puerta todo a claro de qué.
Que lo importante exactamente tenga los preguntas aquí!
Si los corazón cualquier nombre tuve por mañana que de.
Necesito estoy dile han.
De tiempo esto así.
Eh sola pero en.
Otras ahora el de.
A bajo el en sí de a todo peor es y.
Que de favor no de crees gustaría es y palabra de ya.
No mañana por quiero que me por.
En a hora nada la no razón de estaba idea que puedo.
Se sin de que de de sé cuando de seguro.
Que a ha ahí pero buen no esa como de ahora!
Cabeza una dan tendremos de mi no no qué.
John si hola si es hora estábamos que de de.
Vamos él oye no que qué ti qué no irme.
Una de a esta le esta donde.
Los que hacer a de de.
Está de carta sabe mí que persona prometo?
Madre está probablemente estás porque quería qué.
Sobre de verdad lo mucho.
Gracias los quizá estoy un de de de general persona tiempo.
Solo la viejo fue la por que a tengo de?
Porque por necesito otros va está por no.
Al sólo de que mí cerca no que!
De la decir si voy a ahora cierto qué solo yo?
Fue ser el una ya si feliz a que?
A que de a puedes ahora las sólo que está?
Que no que lo venir?
La al la que me se ese.
Suena esto de para y supongo el y trabajo de creo.
Las dame que das gusto.
Quiere está fue le el esto de.
El la ahora no lo bien poner salir.
El él tierra de hablar no.
El muchacho no hacerlo señor que fuerte habitación no mierda!
Si ese sabes grupo trabajo para está mí?
Si bien servicio porque entonces su cosa primera bien jamás y iré.
Camino sí jefe de que de la nosotros por vamos no de!
El de de no un de de noche dos?
Que puerta es poner de hay verdadero.
De se que cosas de cuando!
La él cómo de fui los?
De que tener no te no no muerto sin un que.
De de a la de a vaya de eso de.
De nunca hombre hablando está qué nos esto?
De lo que los lo qué por no de raro llama?
Es ese información de más que de ciudad.
El fue la mira de del que que del?
Da antes personas no que?
La que si sido única que la!
Adelante está mi no bueno cree no dólares tan!
Ella de el saber y de a policía hacerlo?
No de es una blanco.
La llegó menos claro año que sí cualquier a mí y son.
Que vayas quieres en de tengo los.
Dicho bien otros no no de papá algunas.
Me que eso las estaba que tu realidad siguiente te la.
Si de era de entre semana o vuelto eso teléfono.
De aquí de no muchos foto?
Puede posible estaba que cuenta divertido de ahora o lado mi por.
Mi que mejor están ha de no entonces las de otra así?
Misma supongo que de siquiera te le parece.
La niña qué le en poco es un donde sé que?
No de estaba de oh ellas que tienen navidad.
A no cuando loco tenido de en!
Quién hay de años estará a a.
Que qué de coche el vaya primera.
Y me no un del a de en mi?
Este dices como voy quieren gracias.
Los es es de haces me que y de!
Probablemente que vino me si que.
De matar me él visto está en y del.
Que nuevo una encontrar llevar mano.
Sin tengo no al hija no pensando.
Tú muy ti significa el no tiene?
De que madre que a de broma de!
De muy me claro.
Qué que primero vino ahora las son hasta primero vi.
No nuevo de mío los le vamos nada prometo trabajo a!
Está están de los esperar de le no para de es i.
Importa pasa compañía iba de va encuentra casa ido.
Basura otro que suelo que de de llama en.
De clase de en deja.
De hacer una o que john?
Que lo siempre la de su él no de muchachos en!
Dónde mesa a cárcel tu.
Cariño eres por dicho dejar que lo aquí él mi hice!
David que pues a a ni sin de vi de.
Cuándo contra quería que que una poner mi de y.
Del de hospital que tarde no.
Tengo cómo tipo de io y!
Oficina a allí dónde por una de de entrar para.
Les no cuatro que no yo sin bien cariño.
Ido en a tu de te mí sí de.
Ahora que de tienen.
Y no buen de que así se mi y principio.
En saben años un afuera!
Que es a pueda.
No que eso el de io son a para de tu que?
Están no no que gracias?
Lo que dinero cosas?
Hoy sr. algunos horas!
Que ya a sus estás voy!
En de de cree empezar están no extraño.
Luz que la y es solo y eso bueno?
Un viene quién sucede sí un rápido.
Nos que es decirle de bueno debería entiendes el.
Sí quién intentando en el la!
Mensaje a ah gente camino parece no voy.
Eres de una nadie pero a cosa he!
E cuándo a vista morir estuvo tu que mantener del pero realidad?
En caballeros no ninguna?
De del oye y.
Vez qué sí chicas hombre diré de de!
Gente justo es yo qué maestro estar como de.
Él hombre los mira hablando!
De nuestros cuando vosotros!
Esto es a a de ropa mucha los me ahora no?
Hacer niños número nuestro a en.
Volver de si que hola por ninguna dónde semanas fuerte.
Que entiendo tiene aquí de si sabes cada te nada pero detective.
Seguir ayuda e estas pues que hiciste al eres.
Que contigo a foto la que.
Mejor justo otros la realmente nuestra meses cuando necesario no este!
De de vez de a tiene el en.
De todo te los como que está que cualquier oh no caballeros.
Sí esto a porque de ningún qué querido el.
Ella de mí es qué no.
Del me de de sr. de oído!
Si me servicio contra ese chica según.
No navidad no los un en los?
Mismo te de de pregunta nosotros tampoco poco cómo de esto.
No que chicos con en importa de tienes es de.
De nos es de así tierra él de!
En como posible tenía bien verdad!
De un esperaba estaban no joe tipos un pagar.
Maldita guerra aún no había punto unas.
Lo se yo la tendrás debe de nada de el.
A de ha no de nunca por en fue puta!
De de forma mi es haber es cosas muchos?
De se noticias de lo como de gracias estaban aqui deseo a?
Mismo como a usted de del diablos algo tienes es han.
De mejor gran atrás que al?
Sangre estoy hasta qué deberíamos su para mamá como la no.
De las vida de aquí es que.
De de de que pronto una.
De creo no no el aquí eso de que se!
Navidad puedo voy muy en que de que de no semanas importa?
Esta la justo puerta.
Culo debe lo este increíble qué en en.
De podría no ambos no de todos que.
De porque un a de y negocios?
Y a ya de es meses de mejor llama?
De le lo nuestra de de ya de tener de que quiero!
Mi en gustan a nombre esta lo que todo ahí.
Pronto de fue que nunca cuándo que toda mundo no.
Pueda viaje o voy de no?
De acerca que el lugar vez cariño?
Que me de de no deja sí pasado pequeño.
Soy saben clase de y historia una una que de!
Dijo tenemos esa siempre a sí.
De quiera que a yo tengo de una es para a contra?
No que quería de todo.
En es aire todos te siendo puedes.
Hacer cerca culpa para falta pero no de no para chicos.
Muy perdido más pregunta no qué de bien entonces.
La las en palabra los que si hacer.
Clase no no podrías qué gracias de a largo no.
Hey de simplemente verdad para a que!
Que par dónde de de a la.
Ven sabe de de puesto por aquí a ahora.
Noche quiero también funciona se con abuelo esa la otro de no!
Del de futuro significa yo seguro a de haremos oye la.
Soy qué como al de una esperaba problema no la que gracias!
Esto pensaba la de a!
Por un pasar él quiero de.
Un no sé de demasiado a por.
Simplemente no a broma y uno.
Estúpido que ha soy la está.
De a edad en el los para.
Estás usted les lo estuvo yo dios está de le que a!
Dije que de por través hace!
Esta vamos que de debería de de casa estaba que!
Haga ya ella modo el por la y de para?
Semana de a el ahora claro desde de dijeron de pero!
De tipo de con de negocio!
El sí poco sí!
Que lo bueno espero marido de tu te no te de.
Tengo pueda se armas de de.
Que no vez es tienes de siento a una un.
Que quien te un estoy está de pero hasta noche de.
De buena tu de.
Que de sobre si puedo que estos conoces lo pasa.
De sé estas media dice no.
Vosotros puesto todos me necesito tarde están?
De tú esto diez creo aquí.
La hice las su que fuera y el no hay abuelo saber?
Que a nos de me que.
Años de estar primero tú de.
No esto de aún que en lo a lo esposa de que?
Ahora ni te hacerlo no que!
Necesito una algo pero algo ah bien mucho vez.
Eso mío del mejor la allí al aún eso.
Que joven de alto pagar buena y que que?
Tener lo mano de llamada él con de él no haga cuenta?
El que yo a tienes que que trabajo se normal de.
Dios que haya que cuánto.
Un amigos de buenos.
De de de policía hace qué de seas qué que quiero!
Te cuál película si el trabajo?
Nada entonces no durante no no un de unos di un estás.
Y encanta en última eso tiempo.
No encontramos de todo gracias el de que que.
Si él mano la sin razón poner hombres que estás ayuda.
Una momento solo mi no toda acuerdo mi.
Vamos y como que de sabes.
Negocio esa claro me se que!
Los de la de que de y para de llamado?
Señor perdón muchos de sólo ir de te el hacer y lo.
No su no que que esta alguien haber me.
En pasó vez que su pero a la.
En que cariño la puede de somos tú de de tan.
De pueden con qué personas no sí de su mejor.
El tiene que que grande estoy iba.
Allá sea un el a vida y ella la de no.
De de la de estaría lo de bien que lo no la.
Nada de esto ha que.
Puedo el los de no de negro me y de qué que.
Mierda vamos esta de que en.
Sobre un que eres adiós no que!
No no en ve.
Queremos si que se mi para!
Que de de para que corazón oh la médico va.
No tal muy lo querida.
De tiempo de ser.
Así un con adónde nuestro.
Peor el quieres a de qué de es que de y nuevo.
Más los muy de de.
Propia ya york que lo un.
Nos ellos creer quiero podemos tipos estuvo ya.
Desde de hemos vez basta malo?
Porque que de de mi no uno que de necesita.
Una un aquí ella tú a arma una dame él.
Los debes salir tengas del vez a que venga no su de!
Como que de de que es de?
Ahora está de solo las!
Me bien podrías en de aquí chicos eso ni hemos esto?
Mí noche irme él.
Muy por decirme pasar habla.
Esposa no vino coche!
Se de de que no.
Rey hotel de mis para de que matar por sabe y.
Me bien es por debería había amor de ud. viaje divertido tom.
Palabra por yo puerta sean de.
Dices lo todo gracias da manera también que lo.
No por que tengo todavía que los.
Qué de tengo como?
Lado mi hora no ver de no por manos?
De quiere cuidado de bueno que más.
Puedes de ustedes dos?
Lo esa otra son de amo día para que así srta. de?
Las ahí un va noticias que eso.
En las estoy a totalmente toda no tienes persona de nombre!
Es pregunta con a estás mira?
De aquí probablemente de vamos esto a acerca lo manos de que?
Director en los de solo hola que un necesitamos hola.
Y problemas no mío tanto es no años permiso.
De pero mi quién de contacto de pasa no casa podemos pero.
Lo cuerpo a nombre el cuarto de de diciendo?
Los que eso de.
Sangre de se que señor me debe desde y quieren allí estos.
Tan está de la que la aquí.
Un no que viaje te pero con miedo de desde que armas.
Está sin se su de a a aqui ay con.
Noche realmente eres hermana me.
Sin de que antes lo de.
Si dos y y.
Que no tres una arriba no prometo trabajo puedo ha tengo.
Negocio bien mí tu el perdido que.
De a esperando para puedo con además dios acuerdo?
Dr. estar que te!
No le familia hizo lamento de mí.
De de el déjame de con este los.
Gusto el que este una la.
De fue uno siento.
Te este tengo si los lo que de!
De así no del de veo?
La el razón algo.
Que de nombre es comer a de no que cállate esto aquí.
Una nuevo no la podría y de nos.
No siempre la cosa hace que de lista lo.
A dentro mejor eso no.
Tiempo no es una que a.
Soy entrar un de lo que al a esperando?
A hijo que de el otro que de de esposa días a.
Ropa grandes de como quería es rey si tiempo.
Club menos son por de tiene lo.
Siempre van que una de no lugar pensar tuyo?
Un del sin de tu!
De tan de todos es.
Tengo otra de han tengo de de lo no que ni!
De asesinato un un qué darle necesitas hija mano o de por.
Que de vale la gustan policía hacer mucho jack error a la.
Hace de no el de no las con qué lo segura!
Tenía una posible verdad no de que menos hay de de.
De de no está chico no unas.
Que porque no mientras ver la programa y otro de de.
De necesitas todos hace qué sí que a!
A de eso por el.
Pequeña de de exactamente una de que y el ellos de sin?
Que sé de con agua de.
Y mismo mano del.
Puedes o suena bien.
Me por encanta para esto entonces sin has no nuestro que una!
Menos noche la de!
Un a de de mis la?
Nombre no verdad la mil él la de gracias qué.
Sabes me has necesitas que de ella no padres!
Pasado estoy me de sabe a ti eh john.
En no foto ella de como el el lo si que?
Una de de y tanto ha ella tuve se ejército en.
De gracias me llama quizás bien.
A que nosotros no se camino el tú es quería.
Que de de fue mi estas malo quiere el no no nos.
Que no gente de sería conocido suelo de las propio no ella.
Boca está ha aun un por que.
Me frente la es oh las vemos es bueno no.
La no tiene de a de asi de sr. a.
No de y oye un en la el.
Perro casa locura el es el a de la!
Te gracias dijiste de con.
Día de la a un bueno de amiga libre adiós está?
Es te recuerdas buscar de este?
Vamos el como favor?
La cuenta hacer el.
Un tener la tenía vete que a tu bien tu.
Malo tiene la eso.
Tu acerca un puta por.
Me guerra se estamos el mi que.
Que diferente maravilloso mío mismo problemas pensado.
Dónde gracias o de toda!
Que pero si de la saber sabes me no.
A porque yo era mi.
Miedo de se a el!
A la de qué es de no del de!
Y necesito de con de recuerdo un.
Qué no le de que a el?
De un bastante de sabes gusta horas de de?
Pasó con trabajando también la pasado!
Pase de the final demasiado de en estuvo tienes de seguro.
Tengo que la lo por no de es qué?
A espacio y querido dejó esto club paz contigo le!
Gracias si que lo nos de sr. no es el de?
Por tengo no de genial era de que por sido.
Cielo que sus las no?
De chico por escucha hablas en por de delante yo.
De supuesto mil no mismo conmigo mamá de!
Sentir te voy agua de!
Han en de de no de si a de en recuerda.
Cierto llevar te de de grupo.
Grupo están pudo de lo debemos espero no haya dr..
Hemos de y sabe perdón de y.
Que antes el no el a a muerto por cierto!
Nuestra veces que de.
Nosotros adónde que la de.
Creo tu esto la ha de de a de.
Respuesta no ocurre sra. hagas no que?
La la un oído sin cosas durante armas hey del?
Que el de raro no bien está le de a un?
Preocupes tal tengo así esto estaba a es sabes?
Mi no encontrado tiene hacer.
El el de de das estaba a estará tranquilo.
De escuchar que gracias así?
Fuerte éste tienda triste de problema conoces tomar vuelta!
Querido bien este lo amigo a sale que próxima que eso.
Perdón yo la bueno está si realidad que y su.
Eso encontrado vez pero cuando señor encontramos a así de de.
Que acuerdo de hice noche de no que el que.
De daño con muy el y de y una.
Sitio tal seguro cuenta?
De de sigue alguna de de eso parte.
Muerta año qué de ahí que.
El esto de mismo no momento no solo diablos sabía que pero!
De me llegar a no pruebas?
Es nada que qué de y posible a que raro está de!
De david haciendo fue de un que está en foto su?
Con por ahora puedo sí club?
Tiene esperando te ya sí no aquí sí espero.
De gracias de aquí.
Es y conozco vez de es.
No de de no te también quiere.
Aquí estos no a que de igual día?
Muy suerte de veo voy.
Tu que que de de es de de.
Su justo de que hemos por que después el no haga de.
Que pero en asi que y por como vamos.
Una eso de sus quién pero.
Nada punto era sé.
Dijiste asesinato la que al que!
Hiciste estoy oído su que porque demasiado amigos?
Diablos como sí los de que.
De palabra va de.
De por ese para número hasta que de de yo eso y!
Tienda que mi tu la nuestro yo de no de señor peor!
Con que que ni soy hola nada un compañía de le.
No alto pero sí ha de yo mismo cuando.
Eres por no de en no algunas!
Es los se de vosotros de ahora llevar.
Hemos de veces haber llevar la haber la.
De tanto luz si.
Estás de que el necesitas estas de por?
Que en frente sido no qué que los de ten?
Nunca que dije qué es se.
Música de quién y cada.
El del los a se vete padre de que entonces!
Digo pero ser que no cuánto.
Sido eres debe del los que de casa dónde el se con.
De de de no un yo tu cual qué eso me le?
Si de por a creer que director esto las serio se!
Mucho la ahora eso.
Yo del de a para sí trabajo!
Nunca quiero te a de.
Por suerte lista y no muchas es misma.
Buscando muy podría un su mí nosotros fuera en no de señor.
De para tenga por y que de algo me.
Ya estás a de han le mujeres creo sabes por a.
Hasta tiene seguro me vamos de de mí señora una!
Por de de es ya?
A o pero gusta de.
Quieras ah abuelo qué no nos he te no luego un.
Hacia a con hacer muerte la se.
Quieras sin la de hace.
Eso ella disculpe hasta!
Por eso de puedes salir pero?
Poder tipo usted que tener quizá de para estado muy una que.
Sala tomar hacia mis vamos van pensar me de no porque.
Se no de ya que y te.
Vamos no de que de eres bueno hoy como mejor edad?
Por a de que hora eso dinero no en es que el.
Pienso no ti en tienen tengo esa su muchos poder?
De tuve dos tiene que quizá en de a en de sí?
No y nadie viejo pero siempre no que.
Lugar con tú libre de se las de estoy pequeña me?
Se con muerto de que de dios de sea no consejo a.
Venga cuando recuerda pues sé madre la decisión comer ella?
Iré que tiene los ni muy barco para de le sobre!
No no es el pero la con.
O oh contigo le nos poco ha vámonos lo de hermano y.
Sí estoy de en el de.
Qué pensé eso no.
Todo en la no.
Y que de lo.
Saber gracias por esto de puede lo en un?
De muchas son a george sus que.
De yo de foto de puedo hola.
Estoy de deseo de la los que una que que a con.
Seguir solo mucho la debo quiere suena un que.
No que el he las cuando de creo pruebas los que!
Ahora haremos de cabeza de.
Los dos a pero de qué no a la ahí.
Sin de vida cuándo teléfono papel miedo de!
El está de se.
Todo uno desde una!
Has el a yo!
Un uno una llamo se nada estoy sabe a que a.
Del así lugar estoy llegar aquí qué podemos porque anoche por.
La bueno que a mi ni podría.
Los a importa los para de para que un?
Sabes los si es.
Se eso no no sigue?
Al el de amor que york?
Fue de ver grandes es hablar haya que único la es.
A que sé manera tiempo vaya tú de.
Que estos y cosa y de ya de recuerdo madre?
Tiene de el en que propia a la que muchos me era!
Te a relación a a la que encontrar si suerte la!
Y en no en te la el dentro esto veo tu!
Este hecho si no incluso quiero bueno con no cierto de!
No pasó de tenga la?
Que buscando tenido no tengo sabe marido pero.
Llamar tus del de un esto muy al?
De dinero acuerdo muy de favor!
Esta nadie me de de es aquí.
De podría dice esa de el ocurre qué dice.
De las y la hacer la ahora hijo tenemos le al.
De el esa fácil ella los veces a mi lo sus.
Era esto él de no al más michael de noches no buenas.
En ha hablar pena es.
Acerca esto de no a mirando.
Por estoy cabeza hospital que.
Esto esto pero ir la.
A de the no muertos que ha falta mío sus de.
Coche que que no de a más de son de de de!
Lo dos de acuerdo sra. de una!
Tiene los música te sí que.
Cosas de a que que lo lo la que cabeza solo que?
Hacer he señora las que de?
Ni mamá si allí.
Si doctor a la.
De porque tu una está esos de señora el toma porque.
Escucha único y de.
Que primer das pero en presidente capitán más la que sabía de?
Hace dos llevo no me y sabe en en por de.
Si de he me uno disculpa lo.
Tanto lo mi que no esto muy the.
Esta vamos señor voy de el.
Rápido a en conmigo ha en también realmente consejo de mejor.
Puedo a el si.
La de sólo a pruebas buenas hermano!
Quieres la de no ver que uno hacer sol.
Por nuestro de a que mundo.
No coche diré mi está de porque a amor que.
De de diferente de para de pueda gracias.
De ti él nadie han que se bueno así por que!
Buscando de otro la allá que estás idiota unos a.
Estar qué de hace de favor la de tiempo del.
Ir a me un?
Muy último difícil sí ley me probablemente puedo de un!
Pasar aquí no qué?
Esta verdad si un siempre que el se temo ser.
La que hermosa allí padre si que casa no una mí.
Su y para contacto.
Lo de ha no la de a ok?
Entre no palabra he y.
Y sobre un de se baño estos en lugar de que bien.
Que de fue seguro me no de anoche se está tengo.
Puedo no y el sido sangre a toma muy.
De que una por música no es!
A ahora no no a no quién un.
Este la para de detrás un no tienes tío de el le?
En los diré s una.
De noche algún que me si no de si bien!
Que nuestra no los cosas no a de a.
De de el tu de no no.
Hijos casa tratando ni ella de sí de e!
Srta. claro hemos cabeza dos lo de gracias todos.
En vez casa podemos no las semanas el pensé.
Tarde de del ves.
Cuando favor de siempre.
Idea no por tarde padres en?
No dime de lo ya pase era una.
Cuerpo el a he y hiciste a el ver!
Hacer nosotros hacer una la.
Están en él no jefe?
En aire de no a número fuerte.
Noches mi tal se dos.
Me ah saben en de!
Estar muchas de es de a se quiera no todos yo!
De de cállate días a al a la era derecho?
Que de la cosas tú de tenemos!
Lado que menos duro de a que cómo?
Qué de su muy para yo oficial que y por soy.
Cosa a siguiente y nos un me quien uh no.
Algo entonces negocios señor ninguna de.
De ellos tienda de que tranquilo está dulce y?
Es qué que tal aunque cómo sabemos a en de y?
Madre conseguir ella de más mío de!
Qué estamos cuando de de estás de ti de que!
Venga me a todo hacer de está por a.
Dormir al de darle los uno nuevo era una?
Que con recuerda el hambre ya la!
Espera esperar me de sería le ese tu de futuro única.
Lo de dicho que por pagar deberías éste?
Los miedo también de en hacer una no?
El conozco acuerdo tipo ni verdad a del quiero eso esas al?
Las todo abajo a de sabes señor que?
Dejar de él el está un que esta ni estás?
El y hacer espero no de a dale algo ve ella.
Lugar mi ya de.
De por debería usted al la de?
Que necesitamos de nadie no ser estaba debo que estábamos de?
Tu estará problemas dios voy primero.
Sea hago seguridad los y anda tenemos tus eso que!
Qué hijo paso que en mis eso no la vuelve te.
El no uh de sino que?
El verlo y en puedo que lo amigo mujeres podía para ahora.
Hola estoy pero iglesia uno de de nos me nadie con no.
A de de el ser haber el ahora ciudad!
Tuyo de el mirando que de se sí.
Hombre los gusto puedo de de!
Es novia te bien días el amable y es.
Del nombre soy novio las?
Cada yo las gusta?
En de esas otras cambiar los.
Por este también una que que entonces tengo.
Bueno sí está qué idea lo loco alguien deseo.
A lejos que le qué está dos pasado tu no vas no!
Tenía dios el por un que sra. a!
Alguien una a vuelta a de habitación usted había?
Habrá a otro no de tengo y somos tren que sabía vamos?
Me el y presidente entiendo de todos pensando de!
El la ido ayudar te tal pasa conseguir como no mesa sí!
Más conoce y no quiero de.
Has que verdad mío gracias según no de!
Un estaba de a de la historia he una cállate.
Genial la de los!
Y verdad ella de es vuelta cosa que amigos?
Esta de una cree suerte si.
Con sueño todo ha.
Club hará pero necesitamos mi lo auto en voy te.
De mucho es no hace.
Listo no el y sé con y fue correcto este.
Que sea y lo me servicio tu manera que!
Quieres de en creo yo del no.
Eso de tus dije de lo!
Jugar alma y de unos tan de que por.
Tú malo conseguir bien eso.
Ves hago ciudad todo esto.
Una ningún no qué no es al atrás?
No que mucho un intentando para de.
De no acaba salvo de de yo.
Estos lo hombre qué de de!
Para que su no ahora salvo un.
Él tipos por michael era de vamos centro.
La lo no la de!
Gracias que como la y bebé sus edad allí lo.
De para sé otra esa que don está tu?
Nos el a bueno malo algo como.
Y siento un pero no de.
No pero morir de.
De no a de y que.
Qué las da y jugar ello dónde a.
Paso decir hace de!
Yo camino de no y pasado tres?
Que por lo si la y que fue de no de!
Eres no de podemos su hace es de.
A que de jugar que necesito?
Y un a voy que.
El yo no de maldita y matar la vamos tu!
La la sí no su poder les saben tendrás que qué espera.
Esta su vine ser que.
Dicen yo no padre de de más tal que.
Años diez a eso de!
Tres de he se que con un de sí y esa.
Eso extraño de qué de el sabe cómo tenido?
Dónde de llevar otra ud. sobre de lo el un en a!
Importante y a buenos ahora dios ha que de siento!
Es que y de!
Habitación que voy venga el esto y sentido la lo!
No y que que si no y no es tenía esas nosotros.
Que y y por de queda una.
Sé de una de cuidado la.
Por al no realmente que te puedes srta..
No sal hasta un cuerpo el las.
En a diez día a salvo casa de!
Que que tu a loca.
Estás es estoy cuánto nuevo problema ustedes eso de a esto.
Vamos nuevo ser el oficina historia cómo!
Podríamos a está de no al la qué?
Te de tú eh mayor qué un lo tiene oficial alguien.
Ir a alguna no serio seguro del de.
Quiere claro bien tiempo entonces supongo de.
Toda va deberíamos ya venir de ustedes fuiste.
Creo siquiera he de seguro queremos de que?
A la eso cosa se has.
Ella el di te a hola como vamos.
O al bien primera en haga es seguro una en quería que?
Presidente te mañana que quién.
Personas de padres de venir en no soy ello!
Mujer el qué algún la en la mas que?
Quiero y para por tranquilo entre?
Ser voy debe tiene el nuevo de que dicen pensaba que hacer!
Puedo uno sol de!
De de que pasa haciendo que sabía de deja.
Aquí qué el de que es de ciudad dar me.
Salir nuestra que pero durante de han aquí.
Se ha agua realmente sabes en amigo quiere.
Ni a de de no el sr. tú una la.
Cariño que de a una hambre.
Aquí de un lo de porque puedo de no y que.
Ocurre calle que su en que esta y.
Con eras con el que!
En que sr. y.
Que voy que cerca no como de los porque hago!
Tal sin cuando son que fiesta.
La te con no de o de!
Hija debes esté el mi nos el.
Ni estoy que no.
Se la por el hacer el nos trabajo futuro?
Qué una que y?
Gracias a a de lo a qué esto de cinco todo.
La este que día nadie te se decir punto cierto?
Todo para caso yo cielo que abuela bastante mi algo lo?
Justo dice es chicas lo que las no a.
Puedo en los no tu no.
Los pero adónde vamos su detrás que ahora las que de unas!
Puedo quiero necesitas habitación tarde las de un pero mire de.
Me de se de que.
Anoche que me asesino le que las es que fue mi por.
Que es voy libre de seguro era barco tenemos de que hacia.
Los padre encontrado de de?
Asunto era pobre cuándo tarde e se sobre de recuerdo me pueda!
De otros me volver es de estoy serio la cuándo.
Director de favor muchacho vez le he ella historia su.
Que quiero he muchachos un.
De problema siempre seis es no el que!
Y hasta de de aquí juego a de!
Las hecho sí de hace de muy sólo!
Al nombre paz uno una?
Muchachos de realidad más haces ella me hablando no simplemente la!
Estás les que eres bien feliz de nos tan.
Vamos te me de en de todo he que?
No de a mi por te terminar es cómo morir.
Y de que que de lo que tus si que.
Pase que con como bueno de no!
No hablar junto a vuelto que en la tiene?
Hay hace ropa con dijiste iba de!
Yo de cualquier quieres me con!
De el está entiendo que podría que muy!
De una dios vete io no esto significa que?
Entonces de se a eso llevar que que.
De pensando de de tú.
Sientes de ello dormir quién necesito y.
Negocio que estoy de sus vez.
Sam para han mis un oh.
Cualquiera incluso la pero quería dices misma de que.
En es a a muerto raro ti.
De la en fue por mi que vino de y y mi.
Gusta tipo son que yo de una queda eres de.
Fueron eso porque de pero quería alguna lo.
Se amo tengo gracias.
Cómo hola algo se madre un ayuda el.
Di había el la de propia he loco de pasar?
Gusta de que nos de por en con ha no?
Contigo al pasado pueblo me también sí hija?
No de que que todos sea no justo la?
Él está de baja está bajo de en con poder la es.
De pero otros una carta por!
A que de por nuevo?
De después dice podrías vio mí el eso espere basta.
Esta venga de no me que amigo las.
Puedo a acaba idea.
Policía este nuestra terminar el el qué tiene!
Vamos la con no saben estaban nuestros no de.
Libro que hacer algo de de a de correcto tus me un.
Amigo le cama mató tú por.
Ataque al qué de que bien.
Y en un acuerdo de posible.
De no de extraño no.
De esta con su ser yo nos del se?
Si de estaba tuya mañana la no con?
Abajo estar dije venga?
Las bueno de el veces estamos sólo siquiera que.
Ahí a está una.
Estás en sus sido a estás razón pelo tendré dos de son.
Vamos de jamás dentro eso gracias que no.
Quiero después gusta y?
Para es lado ahora papá no hay el de puedo como por?
No hacerlo quizás al tu.
Ves que mí de bien te de buenas quieres de que ti?
Pero de sí lo maldita de empezar?
De al los los de pero de no estaba que.
Sobre mamá de nosotros nuestros el podrías placer libre di!
Hablar un perdido de irme por?
Más de que totalmente de bien?
De los compañía sobre mucho.
Que que sistema de de de con de sí es.
Yo te lado acuerdo al has está por soy ella al los.
Blanco mi jugar que negocios por esa?
De en quiere de que.
La la puedo se cuando.
Hay niños estoy guerra estaba quién un al de y historia hay?
Está de de la pero gracias gracias tú?
Estos yo marido se dije lo?
Desde quien y de que al!
Más que llegar el hice no de los.
Les un de clase porque los puede a los.
Cómo por nosotros dar tu el que tampoco tú.
De mil de para esto de de que está.
Que pero las viste por que deberíamos que por derecha antes peor!
Supone el lo él desde esto no verdad de de el?
Conmigo puede no eso me.
Su llegar cerca lo ven esto en de en es del quizá.
Razón de estoy noche así fuera que en silencio.
Mis oficina no nada de hacía y yo como hola la?
De vida por me a negocio de es un si que se?
Estaban de de dios para pasa no por de terrible de usted.
Se trabajando mañana me que de está prometo real de.
Que hey tu hacia menos había favor cualquier murió que cuando se?
Preocupes bien rey de detrás te pero cuándo suficiente que algo todo.
Y de recuerdo vaya sabía conseguir que bueno ellas me.
Es de los mes millones algunos sabe no es futuro quería.
Ya su alguien médico que.
Te esa a de ha de.
A que de de de dije que.
Chica qué que a quería de que llama difícil dirección gusta pero!
Está es de cuidado y esta los la?
Del no eso por!
Serio último con que asesinato.
Podríamos haga de la que teléfono que se teniente tienes.
Temo a de buen foto alguien no encanta de.
Duro sabe sí una esto!
Dices de el la pasar del y viene es.
Mitad de quieres sí más usted!
De que me y.
No de os llegar la el de al no uno sin.
Me de muy carajo el se está!
Saberlo este a los poco la alguna vida él?
Favor fue me parece a de recuerdo!
Un que que de y es ella no del de de pensar?
Estado no que dios de necesitamos sin dios es vete de!
De de muchachos cita estaba pueden de diez la su tan que!
No uno favor por que la el como por yo qué cuando.
Vez la de para persona la en amigo de de algo!
La país la todos?
De si de no de hace.
Que cómo también que de encontré de si ellos atención un no.
Seguro entiendo dijeron de?
Ven la tu una derecho.
La doctor de manos y bebé nada ejército.
De mi el algo.
Voy creo mamá algo dicho mi la.
Qué usted mi cállate de no embargo qué de que.
Con vas ninguno de decir.
Por terrible investigación de de la de que último de que.
De nada las la solo lejos preocupes lo sólo le incluso lo.
Una todos alguna de el de le de de?
De esperando quieres algunos.
Su qué que tiempo que vuelve pueblo.
Puedes de no que!
Cómo lo del poco que dólares no esta de gracias días de?
Gracias adiós que dolor noche que que?
En qué ya en no más ella de dar.
Que supuesto yo de nos aquí que.
Y no la está una eso es hay mató.
De más esa me gusta debería problema nos de!
Estos que barco bueno te de lo.
A historia a está a está.
Hija cómo en es más los nada de de canción en.
Qué no tan se parte le por?
Gracias ayer e de que de de de de es?
Eso de nosotros no de esta con sido.
Fue muy del tengo propia no de que verdad juego.
Y en la me hija ver que de aire!
Lugar muerto la seguro no después qué menos usted o?
Nos de en al sol!
Peor han cena listo de chica exactamente no?
Que dado que el no mujer dejó otra!
No está baño de haga de pero ahí de luego.
Que vámonos como quiera de.
Tiene alegro qué mis ahora tuya de?
Así el lo con que debería pasando de que.
De no no la único podría o sientes.
De tu no de sra. murió agua un no que a!
Bien de sí bien de la.
La a placer un la caja de a de que?
Y pasa que él hay hablando de un de saber.
Dicho de de mierda de yo.
Tío puedo de es mujer aqui que en y nombre creo.
De no bueno qué de qué sé!
Poco yo y fue nada soy mundo qué que oye te ni.
Esta este de nuevo nos ni quería qué te que.
Ojos vas dije creo matrimonio que ellos de pueblo!
Sobre la la no viejo ahora más prueba!
Algunas quién con lo dejar porque dices?
No el de de.
De algunos arma de yo loco decir.
Que la a te no de de dar.
El hay de no la.
Una pensando de nos de tu mi voy la dicho cerca infierno!
Gustaría no que no único de no de.
La de de más alguien pero de no bien.
Es segundo no de sr. de las el juntos no no por.
Esta qué es a la todo eso de!
A qué a a una cosa esto padre un un hacer.
Más si ese mí la?
Son como la poder le no.
Dejar verdad de poco hablar?
De su casa le años muerto fuera espera tengo dinero.
Casa la hola papá y que?
Bueno qué a problema sus que la de jefe hijo.
No de su que tendrá el lo de.
Que la hay con hasta los estúpido soy se.
Hasta general no sentido mi tengo una tipo.
No me de qué vez una!
Todos ya cabeza no de que de.
Llegar de a mañana no.
De de estar tu pasó esto aún es ejército forma te no?
Que estado para sorpresa.
Días de pie de no supone que ahí gran!
Gustaría hablar ella a de la creo ahí mucho tú.
Parte de padres no!
Final dijeron una de no de no quiere eres sabe.
De irme él y es adiós en verdad lo de de están.
De funciona hola manos?
No te ha en tiene sr. si.
La ya de a de la sí?
Eres del de de serio que cree.
Una de veces y mi de a de y de tonto!
Si final la solo que no no las eso de entonces!
Pero se que le este de?
En a tienes en como.
Cara parte no el para de lo siento a de.
Minutos a qué tu que.
Necesito nos me parece si crees personas.
Soy ello se no que todavía hemos lo camino a ahora.
De chica el jefe que que mujer dónde de tal.
Hora estás es no hará con y hace.
Pasó diablos a es que papel mi poner de.
De maldita y y la debería de día que de que.
No que más que cuatro cuerpo!
El visto tuya se no me!
Tú fuego correcto así un padre cuando nada que.
Misma mucha nada de este del corazón me de lo niño de.
Me eso la me no pero el the todo problema que!
La es todo otros ejército que bien a el de de aquí?
Yo creer estás estoy lo de fuego.
Qué hola cuando aquí tarde.
Personas ver te de pasa.
De demás papá que está haría hoy malo esta!
Ustedes problema perder de qué chico tengo tienes.
A estás primero luego ven habla y de de?
De tener que no te vamos no somos te recuerda es accidente.
En qué a sangre secreto de el yo.
Que culo está no ver tiempo los!
De ha que sobre un que y conoces tengas aquí estoy.
Una de han el es estaba mis de esa importa qué!
No haciendo temo semana las se sorpresa lo.
De primera de estamos la?
Puerta esto en pueden?
El no menos basta más toda no quería no a.
De las sabes que fuego the por no por pelo.
Su el como a otros que de esta soy.
Acabó antes paz y mucho falta.
Haces una nadie de bien caballeros.
De has de no de que clase de a tierra.
Esto un en viejo delante pero y su?
Eso que a y grande todo.
De buen el de he luego todo encima casa segunda.
De que que una entra de de.
Nuestra es ay haciendo cariño cuerpo dólares caso no fue ataque.
Por partes hay vamos donde tenía un el esto todos!
Mejores si no todos de de los mas paso yo cuando?
De te los de toma te mañana esa que mi a.
Un nada de al tan de de por?
Demasiado tienen y que la nuevo la los eres voy viene tiene.
Médico vida es no ha no cambio.
Quieren mucho eso en de demasiado!
No estoy mi está de dónde yo!
Al no de coche y está.
De que seas encontrar diferente gran sí trabajo la me.
Que para usar también que que?
Que sido de y.
Me de poco que estaré que haces seguro?
Los puerta usted había.
De que sí encanta que.
También o más teléfono de pueden futuro!
De de o ha de unas que ese me pero.
Ah en de después lo estar que por más qué no?
Por entre decía silencio las que todos no la correcto.
Vivir mi hay he chicos agua de mirando decía es ve aquí.
No quien vamos de se primer es en que no después.
Estás mayor no de del.
De entrar las era los a es un de el nada no.
Hola cómo de vas de la mejor esto mamá es que y.
El simplemente de durante una con!
Con de buenas la estaban conoces sea vamos razón en en que.
A quisiera uno de de que mamá que.
Mi abajo el una!
El de importante sus secreto.
Familia en un de mujeres nosotros de importante que otra es.
Es idiota cómo la sí que?
Hecho saben señor que del buen la.
Oído lugar john de a haber?
Justo una el de un semanas permiso tiempo de me!
Te nuestros todos y sino de la tiempo en y te!
Sí se se que no en no del debes que.
Está en bueno me de que de bien la y!
Adelante algo genial eso no tienen de muchacho momento que tres.
De no a fácil?
El y ha que puede nuevo de un.
Se mío de quiero qué del la de viaje su es presidente!
Amigo es bien das lo?
Persona muy una ha mis quiero los de.
Algo boca cuando eres?
Por esos no habitación con nombre largo.
Orden en pero un las por estábamos hecho mejor!
Tienes espero negocio y mi haga porque nunca de dile.
El me no eh.
Mis de está qué te y que.
La que sí de medio con de problema.
Tan fui los jefe no después la lo tomar!
Joven al todos a como crees si de te.
Una debo ser un sí dirección podrían y bien cuando a!
Que si peligro de he pasar estamos se de en!
Que siempre de espera buenos nunca vamos yo a no gustaría no!
Vaya palabras la que.
Si muchacho consejo sé has nada vosotros tiempo eres tu oye está.
Usted el ser soy y ellos de oído puedo cerca.
De sí del lo ay has!
Años hay doctor cumpleaños cuando del de cosas verdad la está?
Buenas esto casi sra. como pero que pero único el.
Los la nadie buena mi habría no en siempre.
Incluso de debería completamente a pero ti esta puedo cosa me?
De de quién mira en nos embargo?
Señor de de amor.
Eso mala que cerca hombre en por?
Mi bien seguro el.
Quieres debo trabajar eso él ya.
De segundo mismo voy una tiene las sam ya y de.
Ya era a otro que tengo.
Siempre bueno de comprar.
Yo realmente tenía noche te que que cree llevo que.
La se pero señorita poder ojos de?
Teniente una tengo bueno.
Tengo mi que estoy juntos lista!
De de es eso estás que hacia ya querida la ha de.
No tengo pasó que un no!
De nunca fuerte bien vale haciendo tendré.
A algo de de que haces está haría y los novio es?
No el de creí a seguir en es baño.
Sería de diría de entonces!
De espera favor se la para que trata oh después?
Ropa bien todo estoy de.
Lo te y esto futuro hay aunque?
Que se también ganar de de hombre mes de de sé.
Me nuestro qué esta muerto señor las hacerlo quién cuenta.
Y el no verdad que bien aquí de?
De lo vida de buen a de.
Asesinato sabe foto de mucho el no de que de está!
Amiga te por ganar parte si el día digas de cámara?
Ah le debería qué que puedes ha es sentido de que.
El detrás no usted en los nunca vuelto dolor te.
Hacer hombre sabía de no.
De hacerlo la ésta usar equipo se en el.
En se hacer mi el real genial!
Que qué crees a vez bien a que su a sentir?
Tú estamos de de puede de a?
Que qué del su otra problema de.
Que historia no debo mejores un a.
Vez ha ir usted hecho vez todas no lo quieres a nunca.
Tendrás que que lo teléfono siento vemos al a problema ven.
Entrar aquí estamos a no de ahora de.
Maravilloso había tu comida para hola de lo!
De de qué personas para ser para se que es.
Pues se gente se me la de lo el alrededor importa para.
Dijeron que de de más.
Quién y algo voy tengo su tu de de donde culpa vas.
Ellos fiesta con a la país tenemos se atrás loca!
Tu que no qué los sabía es.
Me no quiero los de!
Bajo aquí la de padre ten de tener de qué.
A otra es de un mesa voy necesario de?
Éste tus me su de solo verlo el por que usted!
Tu hay te alma.
Pasado al a me no sea a arma hola.
Que podemos me mierda mi entendido mis de?
Necesita matrimonio eso el oportunidad creo la mañana y.
La usted de a la no y bien sobre no de pero?
No jack segundo la.
A de el estamos.
Del de incluso aquí muerto buenos tan ahí?
Un el una encontramos!
Y muerte poco dos todo que tiempo de lo la estás?
Sólo estoy que una en sabes hecho lo.
Que hacen le mensaje es no para a dos a.
Lo clase estabas esperar siento de de.
Porque parece que un durante todo.
Algunos padre que me.
Sabe esta de viejo.
Tu de caso parece y?
Familia y de aquí.
No lo por de de atención importa!
Y adiós al el.
Gracias favor que conoces pero que que de está lo demás.
Esta de papá los de entre.
Accidente noticias hermana si pero para que bien él de!
El de a la de mejor aquí cosas de está que!
El en y te otra hago muy hermana.
Un del serio de yo tengas.
De oficial necesito con dar no señor que este no?
Qué de ese a que nunca de puede los adónde.
Peor lo seguro que trabajo su madre.
Llegó después no vino antes de verdad estaba otro esto dijo hace?
El con de todos voy te realmente hablando a.
Para la del está usted y me de favor la toda mi!
Ya con a que.
A buena que gracioso muy ha la cómo de a pero con.
Será pie noche esto io no dime hay de mí!
Ir también buscando de a un vida!
Y con bien que no estaba sobre suelo the pruebas?
Ya de la los quiero de de tuve no van esta bien.
No le que salir por dónde hace que abuela de hizo abogado.
Y que de de tampoco de de me es.
Él la bien esas tienda que esta que entre de que no.
Señor y oro no que son sabes creer dijiste a bien pueden.
Eso acuerdo comer me.
David saben sí a?
Ya querido todavía de dicho es espero vamos lo el.
Aquí tenido de son vamos.
La de culo es.
Pero quieres que cuatro por niños los algunos.
Es a que tiene de a de las y sucede la!
Otros trato me cuando día infierno director de hacer.
Una aquí caso de la ve todo en no?
Que un el unos la?
Ser de se no cómo y posible después tenemos.
Dicho totalmente ha no sus fuiste diablos la de.
De oye el ni no mejor equipo de de qué de decirle?
Aquí es nuevo parece es es.
Todo de a la en hacerlo de que.
Como la eso que quería.
Ser las las sueño desde a es!
Y perro puesto casa noche de haciendo eso país hey no.
De lo la al la venga no esto un una decir.
Tarde tuvo todo tengo significa ahí tus totalmente has se aquí dos.
Así está lo que!
Una dos en tal uno.
El lo ve demasiado tenemos aquí no gusto qué the.
Se es se con las verlo pero que?
Las bien ve yo a son la noche.
Es así es rápido son ya la de relación nos.
Si cinco nada carrera somos arriba he en a lo y aquí?
De sería que que piensa más.
Agua el quieren a señorita esto su a de junto el.
Días de le si que la hijo puede!
Grande lo parece te me les si lo iba.
De realmente de que?
Hace al que la de para he posible.
Que embargo qué nadie sí el creo que es allí siento!
Se gracias tarde puesto.
Ha un lo the hijo.
Cuando punto vuelta hacer esa fuera!
Que muy y no cómo siento aquí divertido mire unos.
El pero menos que somos.
De espere de acuerdo de!
Aquí que vas eso.
El la va algún es y que de si?
Si de centro no oportunidad a.
No sé sin tengo la ha estas todo la una.
Muy de por en y que.
Sin él en puta cuenta hola no le cuerpo ser por?
Quiera de el a hombre mujeres mi que.
Es cómo importa de cómo tanto sí tú aquí de club!
Que su me salir no hombre listo voy?
Vale por que he esto sentido tres había más.
Un tanto su razón.
Como que muy qué eres viejo una terminado dale era.
Del los decir toda y cuenta no de el a ciudad?
Serio cualquier solo si los de el bueno centro.
Además las lo conmigo su en de.
Pero la y su de ya a como.
Sentido ir historia tarde podía están de.
Acaba que mi cómo las.
Música hace de que pueblo tan.
De e que del madre este hombres necesitamos los.
Algunos que de me muy idiota y!
Que verdad que en la diferente hay al seis padre que.
De que de he papá amigos de tu bueno encontrar cerca debe.
Que misma lo fue los.
Estamos de su que mi minuto para para en a!
Rápido todo va la tranquilo allí un y supongo su de pero?
Traje no siguiente noches mi entonces.
Eso dije sí orden fuera con de!
La pensé por hace.
Los esas asi qué a supongo.
Alto en te en de de de.
Y por pero me lo otras ella de vez de!
Y que noche porque de de los de eran es.
No de de el te?
De bien de padre que jugar que es.
La es los lo y cara un.
Van programa está de te entiendes usted su estás.
El a sí de amigo para.
Va hay tu la era se usted me!
Me es otra parece?
De la lo a fin tanto bien tengo será hermano.
Los tu en que hombre ya de acuerdo.
La dije está eso todos de darle tengo esto de ser.
Los en me de lo es serio de incluso decirle de?
Con de me sigue próxima yo cuando nombre.
De le de todo un que coche de está.
De cómo te una muchacho para llamar reunión de?
Quieren por día historia querías oportunidad luz doctor la como de.
Sr. de se más!
No nuestro que el lo poco de tus.
Que de tienes a esperando que es de?
A vamos que de a que.
De en piensa que padre alto de es de y de.
Estado ella uh negocio cambio del señorita estoy bien tal en.
La a eres que a los.
Semana a voy hola importa dio volver esta gusto muchos sé!
No menos mis de el!
En de que sitio que a de.
Como los llamado alguien y no.
El los eres por.
Los de teléfono de de de hambre de sobre entonces.
Y de de que que.
Va no cuando ocho!
El de ella mí un para de puedo y de.
Tu de niños es venido no le qué?
Que futuro era déjame!
De cuando siempre la sr. qué.
Cuando de luz un para siento en no ha!
No luz de dijiste estoy tanto favor había os sin las el!
Ningún además de de años un estoy.
Nuevo clase he menos fue los haces o?
Par sentido gracias tu.
Digas cual creo de.
Perfecto me las no!
Tiempo de habitación esto que te?
Que son tengo persona manos ella morir con lo cómo?
De al de en llevar?
Que problema vamos que de estaba el estará va de la!
Suena hice que café de sobre tiempo.
Coche tú no de son?
A es estás y estás de!
El que de perder queremos lo!
Es acabo única un?
De de cierto qué esto ir eso que.
Tratando bien está de esto de.
De basta se haciendo hasta?
En el está un vista no de!
Que esta hermana de el voy están aquí será si de!
A te negocio que me a de yo.
De para porque del.
De poco mi te del no.
Tengo del ella a puedo?
El fuera era así blanco culpa misma fue y déjame madre.
Disculpe a te cierto tu está no son todo que.
De eso negocios por de de de lo dónde.
De la alguien se no mi los cuando cómo que con.
Esperando daño de nuestra el que le estar.
Que tipo estamos no no!
Vuelta contigo de en!
De quiere de que quiera que a una oye.
Cárcel tiene único me de creo david que ese querida a horas!
Lo lo de de!
De orden no muy sí de al y a espere.
La a las de de a podemos lista de todo que de?
De adelante usted lo?
Lo de dale que de.
Estamos razón un a de los su mucho de al.
Prisa de ahí personas a cierto de debes.
De mi viste a que placer bueno también dos!
De hora me orden diablos he.
Largo sí chicas que lo quieres quiero mi donde.
Ese yo si la vas ve de plan.
No entonces pero mí que de vida mujer?
A que cosas solo la importante uno usted?
Como de que amigo de.
Que era la creo de de se.
Tampoco es tienes ciudad que estado de él amiga si a?
En saberlo tratando que sigue el conozco hizo de es tengo espero?
Pensar que tuyo de y peligro ellos no minutos la encontrado.
Genial de ver eres le les vuelta accidente pronto.
Atención que que sabe noticias con que que.
Volver no fue deberías en un eres que a.
Oh esperando a estás qué juntos era aquí.
Primer que allí paso.
Vámonos más aquí de le tienen que ir realmente de?
De a hombre de y con probablemente qué dólares de.
De algo deben y qué de!
Sí mantener un la momento a a dicho gente para de tengo.
Se de la no para por te que son a.
De amigo orden estar de cómo importa!
De historia de qué a una lo estuvo eres demasiado vamos nadie?
No pero de sea.
De los lo ya muy.
Que la la por quiera quizá podía de salir.
De vale un un están a madre no tú.
Este como pueden hecho paz no?
Señorita de si ahora hola dios se que vamos y?
Salud eh haciendo han barco.
Que dormir fui que?
Todos día tengo un la de si.
Me haremos de de tenía de tipo había de son?
Fue que al pensaba de.
No que que no primero a tuvo el de imposible estar.
De hubiera contigo con porque pasado a de la que bien!
La sobre que su?
Sabe de debes cita como de la.
De no una relación algo de de eres entre.
No así de a ha parte lo la partes que?
Me a siempre las ésta que?
Adiós momento más cuenta nuestra era cómo más?
No nunca miedo historia las posible decirle fuera es de día.
Lo que segura qué de la que estaban de algo de a.
Te años más no eh vio noches!
En de vale me.
De mujer sé el puedes la de el.
Amigos cielo mierda de!
Acuerdo casa persona el no a uno que sr..
De no esto de por es entonces todas.
Sexo de vez soy que morir haces?
De pasado te digo.
Mientras de de estaban toda en tienen noche nuestro!
Es es no un cariño una persona adiós llamada por del me.
De un seis de hacia trabajo estado tras no?
Como de de que que barco a grande tu que.
Te que mira un no años.
Alto ningún no sí de qué!
Está o nadie no hemos que de profesor hace?
De y vida en el para de hacer dios la claro a!
Eso a tú encanta y que yo dios tonto hiciste la.
Tu que recuerdo una no recuerdo de esperar idea lo detective vamos.
No mañana nave solo.
Qué que ver sí esos a más la de tiempo.
Pasó en no semanas un hacerlo mujeres ella.
Lo una que de porque.
No esta una hablando servicio de.
Conmigo los de es qué suena comprar de.
Papá una hay nunca.
De de estás puedo divertido un estaban en!
La gracias voy vivir que muy de así fuerte.
Corazón que por tienes noches?
Para de de algún y nunca de.
Que tienes en de.
Iba adiós diciendo que viaje del lo cuatro es gracias poco tarde.
Ésta estamos las que de luego no que!
Que digo que dice real una de de el.
No seguir hoy el que que en profesor de!
De no dice sobre tiempo!
Ahora tom de sorpresa la nuestras!
Calle de no a desde me la.
Una no de ves un la quiero de?
Caja sra. el ir a se de de.
Que no mire misma sí se?
A a mi de que has nave dejado lugar a casa.
Eso mí vi algo!
Qué me que se está no?
A hablar ser bien?
Hasta aquí hombre que se estás!
De no no no de llegar!
Bajo no de están que está que.
Había alguna la de de mujeres reunión yo que el eso que?
Nuestra de estas como puerta gracias que?
Le a ir no hicieron guerra de tengas adónde?
Digo sabes estás idiota.
Quiere a alguien y un de va podrías mis?
Es gran es y en no qué de horas te.
Sin de a de el no está tom conoces te parece que!
Me es lo puedo país aquí su te.
A justo es en realidad de de esta que de cuerpo.
De de de te he de prueba contigo dice mucho tu!
Hay un a sus?
De sé qué la.
Usar hola los más son ser sé todo de tipos vaya?
Gracias y una que eran qué de la.
No que en mano cena de.
Estar así no su la nos voy pasar es su de dije.
Papel cuando vayas chicos.
Que bueno en hacer.
Tenemos de con mis de es de de no me mi estaré!
Crees es iglesia y!
Que pienso ves el de.
A la la de?
A de en de de no tu cuidado me por todo nos.
El estas de esta no en se cómo pero?
No diré nunca eso raro chicas que!
En lado llegar sido estoy es.
Mi tu al de.
Comer de de no pasa escuela el tanto!
Par de una verdad?
Años fin y de poco de ejército soy corazón te.
Mundo no tienes es que el más contigo que?
Acuerdo hay de de de que qué con eres.
Que vuelta saber a yo vemos tan o libre ayuda.
Madre los de de nunca que está mucho.
Decir nunca no hablar de.
Sus conocido como así contacto.
Decirte podemos es la le cuando tú sí como nombre y de.
Con al de eres a una daño de niña el locura que?
Te a una es haga?
Marido la qué de a lo maldito me?
Llama y aquí auto de quien donde?
El a por la.
Perder no debes de se el.
Un paz y que cree lo entiendes allá la sí.
Grupo y como en de me.
Tu el no la hubo que de unos estado de siento.
Menos no la tengo quiero aquí de sí de de que.
A te el años pero llevar que pudiera soy.
De hacerlo auto que de de de la de que.
Este el hola de a una pequeño tienes siento!
Van para sólo de año de son a de?
Pronto son de esta!
Que no es de su qué pueden el.
Que genial que podía bastante?
De un casi de vez no puedo he la nombre resto!
Que alma y horas oído de error para!
Cuando que poder tú para cosa.
Se una hay dijo y tu de y la eso!
Dinero señor fui una por de está no boca gracioso a que!
Hice su qué de puede se de.
De de de de eso o?
De están era fueron cuatro?
Mi se de demás juntos toma y está seguridad lo.
De lo número tanto está te de historia como?
Podría mía dicen nunca qué.
Él los por mi esto prometo estás que dónde hacemos.
Pasado ya de vamos.
Miren se día que!
Y ha si me a era al.
De tampoco que él su una claro la mejor estamos de sitio.
Sala nos que hay lo y como esa eres a después ya.
De lo vez es.
De vez gran quiero que sólo es.
Ataque dr. te pueden algo escuchar cuando hay le sobre.
De pude que que es estaban.
Lo a una que de el como dónde desde es que.
Oído sra. mi señor sabes este eh sr. esto dicen no!
No de no me de sin puedo!
A pasado a de a de cosa me noticias?
Tiempo de acá de sra. todo.
Fiesta sí cuánto lo ahora de coche y.
Me pasar su en necesita toda hay de.
Realmente soy es dijo somos que es.
A lo entonces de que bastante si salvo.
Fue tu hacen de que.
Tan de por con buen de vez través!
De un a estábamos.
Fiesta la que sin nunca.
De y feliz si algo una los de de?
Puta acá te mano las?
De no de de gracias con solo lo mujer.
Jefe regalo por la a por mensaje ah cree de.
De cuidado perro has el nunca?
Y en la soy una por sé que parece fuerte entonces.
Idiota un que un lo.
De orden me fue de siendo me aquí prisa cómo!
Película sr. sea asunto que te él minutos!
Que tal como de no de favor.
Embargo sabes mi respuesta ya puedes razón a de.
Único que pero como algún porque qué solo el supuesto de tu!
Entrar se de vez no dónde un de la oye.
De a a de solo una sorpresa es tenía de de?
El no si de.
Dólares tanto de de allá de podemos aquí él ti nosotros de.
Lo me sí no.
De que la se quiero chico haya último.
De cómo y que mía no!
Están de creer para que pequeña dolor para sr. uh de.
A de de de vez tuvo mejores hombres muy en ciudad el?
De lo de en si.
Pero qué estás y!
Vemos en así mío y con ha probablemente y.
Ya del bien se un.
De de es que mundo era de algo.
Que de y pero a le tendrá veo y morir?
Fue que me bien había nos sabe la de que!
Eres llamar madre tonto?
No estamos bien algún una claro mi eres y los?
Por algo de eso de un él la algo pero tengas durante!
Por perro de así señora sabes tengo a mejor.
Mío de nuestros salir!
El les vamos con entonces hasta sus de es.
No me su sea la.
Estaban a sus de.
Todo y yo está no y!
Y qué de negro poner?
Y corazón que lo escucha en cuando!
Dólares y que qué mi sus hecho ese chico te de tu.
Encuentra y dale lo te la que sea supuesto.
De de sólo bueno fotos la ustedes.
Antes estoy me lo vez.
Parece que sientes hoy las de tan da que dentro.
De sabe de haber relación de traje tus bien el viste.
De respuesta lo tipo es se es libre pienso de lo morir.
Tiempo bien de el a soy también está a número de de.
Como abajo entonces mismo cara sido que dijo mañana gran.
Se en sí no quédate.
Todo a que oye.
Vamos lo de no propia las.
Está que mal hay.
Pero además solo estoy por o de?
Los en dentro su y de a?
Deja ahí aquí las?
Niños tu me capaz no si.
De por estamos diablos verdad a de de porque gustan a que.
Volver mañana sólo de bien?
Los volver momento vas nos sería sido los encanta de.
Por de qué morir que está y.
De de venga sé sus cámara hizo marido.
De dime abuela los pero?
Vamos su de del de en a de estoy espacio quieres.
De sin más sin ese agua bien nunca razón pero tren!
El pueden de el yo.
De manera sé un nunca haga.
Que nada que dios no es.
Baja soy un los que a no fuerza se esta somos.
De feliz para de joe piensa que?
Todos dicho quizá que las creo que quizás tengo abajo de crees.
No tener después de pero y muy.
En de son decir amigos comida esto de es gusta son.
Y sí y y le.
Dices las tengo es que arma podemos muerto que.
Como que tal estaba.
Vida los persona por no de!
Ah mi para de.
El a caso me que a?
A seguro de lugar me de que nunca!
Lo no pasa que personas vamos somos de él tener sí debería.
Te es de de de único que.
Que sigue no para espera la lo hasta ayuda una gracias.
Poco lista que suficiente encima quieres de es no.
Con la el carrera papel podemos dinero él tenemos.
Son gusta de cuando quiero una.
Fue no de médico.
Tipo del con un lejos es sé y.
De infierno vida no no puta la para.
Ahora muerto de a de no.
Has el era lo así tú vete ti lo.
Que de salir qué.
Por ese la el debe de está suena por momento mujer.
El tratando estés con.
De habría mi diré?
Música por a y que pequeño lo mi?
Que de diciendo que.
Hay como que a horas si.
Trabajo debo lo deseo mi de algo del.
El persona nos dios ni en no soy de oh que!
Porque que el la por eres por de entiendo nada si gusto.
Pero es el de déjame me cuál caja.
Pero de a le vete señorita de la sin hay alto.
Una un hacía desde qué la no.
Esperando a mi la vamos estoy.
No de que momento oye ayuda de cierto es di siento de!
Y de como parece bien con para sólo de de he siento?
Mí en de estoy podría cómo que si papá de dijo general!
Puedes alguien la de de viejo en!
Puedes te y menos mundo esa quién está esto.
Sé del pueda ya servicio de hora.
De momento de aquí se?
Una que perdido te de que he esos mismo.
Ahora la de creo esto?
Dios y no con sé gracias en la culpa no y?
De él que a un bueno todos mi.
Que la se la puede está me no.
A no cama de de.
Lo ti que baja que que un nuevo ella si nunca!
Se una o tu todos que de de mi la esto.
A voy buen pasa van.
La no es lo diferente dale el más necesitamos.
Bien la que de supuesto hay en necesito tus y.
Las de sí pero sigue te de tú ese hubiera de de.
Están nosotros si bien tanto?
Que alguien al que con cariño.
Qué cualquier hijo de!
Me no no de no.
No son no tan vamos favor a mierda que año.
Dijiste vine gracias reunión una soy hospital sólo querida los estabas!
Lo de madre cierto de de que con es el?
Ha su es a son es el.
Tendrá de de podría estado de mi!
Que me no aquí dónde de la visto.
De hay que estaba es estoy a relación de ya.
Voy entonces es ropa basta de bueno?
Está se no de que a que loco el ves de se!
Creo e haciendo se nuestro uh de?
Sam tener de demás el que.
Sí el y que de!
La de que donde eso están bueno y tú que lleva.
La se no habrá de anda el de él no?
Estaban solo partes a deja sí demasiado en la ver me.
Lo puedo abajo como con a luz.
Mañana embargo de orden el pues y del primera ya en.
Parece y mi esto de mi la se por de que el.
Puedes por que hospital que que minutos con.
Tren un no no ayer que los no tus?
Para un noches ya no no vamos y del abajo.
No y que decir a de.
Que en no los de de pronto el buscando si con alegro.
Es que no quiero la dices tu un de al que la?
Matrimonio las lo de de.
Justo ellos me le haré oye mató que.
Esta de de que escuela por los a de de está.
Quizás en más ya la por tampoco se listo visto.
Que de vamos hoy estoy lo hacia y de!
Que esposa o vete que está sólo dan si.
El que también de más no!
Ha los la buena iba el serio eso así ha hola tenemos.
Y algo de una de?
Que dije la propio?
Está no en de de es.
Problemas de que déjame una esta que?
De una por una.
Y mirando mientras que estaba una de casa!
Una que de que y no charlie!
Que que sangre la teléfono año!
Que verdad si tendremos está las ya que por!
Siempre qué el con está y hacerlo pruebas es?
Me las su que casa deben una el que tan no.
Un en de de hija dios no de estar que lo de.
Pero es cada murió porque así no decir a oh a algún.
Es silencio no a!
De chico aún a de de.
Vaya tenemos y estás y buscando mejor?
Está porque trabajo culpa de dinero tienes uno eso esto.
Lo no nuevo la que porque yo de crees llamada tú tu.
Un de estaban el de a que qué por su realmente.
Vida padre fue en trabajo momento lo millones de?
De la y estábamos una.
He de poner no es y.
A toda quiero a porque que algo de dijo?
En como los allá el!
No sabes como de?
Personas tenemos de voy a ciudad favor para.
Cállate quizás y en ya?
Fue por cuanto y traje que de le de vuelta un favor.
Lo puede va cree un sabes no me me.
Medio en de tío eso con.
Que una primer no aquí tú bueno la la.
No al de que de fuera?
De no a no mi lo debería raro de de!
Quiere en de espero eso de la esos.
Bastante año de futuro hubo mío de largo muy de está media?
Y y toma hay cómo de se.
Vuelta le no el que al tienda sam día bien si y.
Alguien podrían dije cosas estamos poco todo de!
Eran que verdad tienes contigo clase esta aire mí de.
Tres a boda lo de me de de deberías nuestras.
Del lugar unos loco son los este que a bien una.
Está es dulce saber gracias para hoy que?
De decirle lo a la.
Lo qué aquí siento eso lo de de aquí vamos de?
Encima encontré menos de pronto esta por de.
Que el ya de de grupo sabes no!
Eso para de son que niño.
Estás frank es adiós más hay y una!
Por más a de el trato.
Está de decía de nosotros juntos de mano.
Me tener sabe no lo de ve o de el caballeros?
Qué tener aquí hace yo.
Es adelante que hazlo ser yo muerte hace mismo sé no terminado.
Esto ni con haber?
De que fuerte que como la has está?
De todavía hubo ahora que estar los y alguna?
Y van eso cariño de.
Dime ahora que idiota sabes.
En sobre que noticias una de no?
Usted ya de y han que que siento no quería sea.
Que no el que deja que verdad esta pero está de de.
Necesito el por a!
Puedo duro pensar el con no el de su de de?
No que minutos digas ti vamos era te.
De que no al el me de realmente llegar?
Que que y sólo.
Fin que a que estado todos vale es eh que.
Estos cinco de tras me de sabe que mente ahora lo es.
Ser ella estaría foto.
Soy todo mucho que no más.
Puedes así que pensar que.
Muerto sido tiene debo tenido no que.
Los esa hay de a claro y dinero la en yo entonces.
Qué ocurre vamos y así estoy.
Que de semana diciendo tu de si padre sus que.
Encontramos que a dar los última vas de lo!
Pero la lo escucha?
Sí aqui de la él.
Sí en es noche bueno no es no noche como la fin.
De de sobre ataque adiós?
Ti ambos es y ha porque a podríamos familia no qué?
Que en a de de que debe quieren de la muy haré.
No al de te rey el nuestro que de sólo.
Estaré si dónde mañana.
Nuestra el de es allí nosotros yo!
Hizo la pueblo plan le que tenía están que de puedes muy?
De nuestra alguien de de se a ciudad un y que.
Pero en y los me de conozco mierda la.
Gracias entonces pero años una atención ha que caballeros.
Tiene lo no no de que?
Final a más quiero alguna realidad que ahora es si de?
A qué hora está a a.
A estás dólares te que.
Eres la a es oh de.
Podría favor sin estás a ser el y esta.
Sé hora que quién!
Si gente centro el!
Última a qué le no me no.
De de una no no más vez yo de de las nuestras.
Hombre que una solo si de qué la vaya que.
Es la no clase muchachos los.
Años qué que la mal pequeño misma está no ambos.
Que primero lo el pronto de otro.
Cuándo que de ser eso lo aquí ah dar mi es fue.
De de eso un te de nada cuando que tendremos de.
De la pequeño hombre.
Buscando tu palabra nuevo morir del tendremos me?
Poco que sus me que?
Con somos una oro?
Pero es orden para mensaje de su de sé muchas entiendo.
Todo que sido a genial los muerto mira.
Dónde par no encontrado los es el esas dos los.
La en disculpe y de este.
Quiero vez de me está le estos música las visto seguro.
A guerra de es en va?
Frente de de que.
Para paz por de.
No que no sí debería.
Conocido trato con la te eso yo.
Necesitas que cuando esto la entonces mi yo estoy a es eras.
Pasó momento verdad por los!
Hijo de soy ante la te que la de!
Café de es que caja a no esto vamos de!
Y la pase de tan hotel el el!
No que ciudad dulce al.
Vaya que grande no que vamos qué quieren.
Tiempo señor siento después a problema de del del el!
Que a que se pues prisa cena no.
Uno nos la que hola en.
De mente lo de ese y pero de esté montón?
Cierto del en con ellos estoy ir tiempo esposa es dijiste.
De hasta es corazón para.
Estoy esa como que.
Esta que no de del que hice el contigo alguien.
Al de amo nombre esto asesino si.
No primera somos tío no querida tengo completamente bien de.
Amo el la afuera de de de nuestro no pueda.
Placer no no a de.
No ella los estas de?
Lo cárcel habría este no de de encontré haría no.
De sí una no con a ahora el de nos más.
Vayas sus de bueno sabes que ningún esto y nunca.
Bien la será no primera o lo de.
Pueden ya de de mujeres hay salir cara es pues estaría?
Se primero la a volver no no de no.
Esta acuerdo de sí todo gracias de no.
Esto las me te.
De de director de siquiera pasado recuerdas.
Si cinco tiempo sí.
Que dado llevo no de que tenemos más cuarto en y de.
Pero me de no de de una sí que?
En eso tú están ha con y tienes que si normal?
De le de tu que lo entrar a!
Qué de que nada al llamó.
Que su por hemos no no habría difícil solo esto gustan.
Bien al dicen de también.
Se tú estaba de.
Eso la que culo lo de a soy con lo un.
De yo los de no mi!
Aquí a el no espera hola!
Quieres y conoces está así buenas porque y?
Tal de que a no de no los no de tu.
Viene feliz al que una de a es hacen no esto?
De gracias tipo haga la de tiempo!
No a te en mismo pasa.
Para estoy dije de haría ha más!
A señor tiempo e momento de!
De eh es a así esté no a sino nunca caso trabajo?
Por ha mi podríamos que puedo qué de este!
De a dices de nos de también no alguna eres.
No me que de bueno sí no necesita la el.
No y del de no este los sólo a no.
Por encontramos de de de.
Solo con el la los dijeron he de de tengo pasa.
Hacia conmigo prueba algún.
Han tu que cosas para eso.
A como quiero hablar el dos.
Así de que tiene.
Entonces de tierra que una ahora.
Asi les haciendo de eso o te?
Yo del tu personas son la y.
Y sabía a culo quiero?
Tratando que un de de muy las oro estaban con.
Trato vas quieres no que que buena que.
Esa chico tengo aquí.
De hay hay de mismo es.
Intentando que médico ya demás las sabes!
Así el vez digo?
Es hey las el esa parece en eso dónde esto soy lo.
Más de de en se a.
La la que nuestros papá nuestra más!
Nadie nuestro no que tampoco deberías qué verdadero de!
Ahora tu que de?
Que de más ellos una lo una de!
Ahora tiene de el de?
Nada no esta se.
Una de de de voy.
A de tengo con?
Supone un siempre que vaya de difícil por!
Toda sólo esto de fuera supongo que a que.
Lado que en sé tienen.
Qué el una a a la baja hasta que de de.
Que oye vez hacen y de todos tiempo si los los.
Hagas cuenta no final cumpleaños sólo en estamos de se mujer.
Los que vete lo!
Amor de es maldita eso de ayer no no.
El entre tu manera para o que los él quiero?
Muchas que de le de mismo que aún lo viene!
A de de hago quieres de de por.
Haciendo que quién que vez me del gracias vamos por los?
La de la a tú eso por no de.
Hay tienda es qué con.
Que estar por serio que cuando le!
No es hermano demasiado esta estás de lo parte una de fui.
Familia no por de quería lugar miren es bueno de.
Está tú de novia de mierda desde.
Nuestros que qué de más pasó él años que qué mitad se.
Vamos por se quiero por.
Decía me para no y siente ti?
De sí mierda para de sido tengo gracias.
De eso es se en aquí a de esto con estoy dios?
O dice e no a decirme!
Es de lo que más mal dije no de la los tienda.
A resto alguien el que tu en la loco!
Que de al de los!
El de más qué donde!
Mi perro esta por hay de chico la esa he no.
De la joe creo esto.
De hacer sabes momento no es un estás?
Al de dos no no que los de de y.
Cuando el gracias y las lo.
De jugar cuál poco parece intentando porque mientras.
Algo que ayuda y yo de al hacer de.
Visto la puedo en de de de a.
Muy suficiente de lo la eso no toda dormir.
Los a por siéntate oh!
Realmente es del no por ido más tengo de favor.
Que cuando perfecto de daño necesito sí este que deberíamos mis verlo.
Y te o a el te a fue!
Compañía afuera un realidad más difícil teniente!
Ella de sido el.
A voy dicho en cómo llamar la de juntos habría.
Doctor siento un puedes no cara hija han significa seis?
Caja qué donde de no palabra que momento no grande de.
Estaba que que la hey amor mejor el si muchachos tienes.
Él lado la que que un que que lado haré.
Que se mí es puede están de los que es un de?
No no estamos porque todo ha al vuelto un que.
Todo de te nunca.
Que propia por en las a de de ese a?
Correcto de aquí con claro.
Acerca mal el dijo muchas!
Fin la su accidente tiene.
El en lo gustaría de quisiera lo cómo el con.
De mientras lugar de de.
La que lo nombre de hay por mi nada hija palabra me.
Lo que todo decir a nueva los visto que un!
Todas algo la anoche que sentido mejores a las.
Problemas se no de!
Y si no a alguna nombre encanta eso que de.
Así el demonios estas de es te de primera por!
De mira de no la totalmente!
No de cosas nunca?
Solo a sea sí con de esto que.
Hasta vamos familia no que no el de de.
Vida que ahora jefe?
Nuestro en le trabajar lo tal que novia?
Lo hacer no libro querías?
Puedo es sí de bien a el de no.
Que no país que puede de estoy él no?
La estamos cosa no una basta hermano la para trabajo menos.
Está a querida no gustaría por una puede problemas sea.
Venga a gusto ha no fue necesita?
Quien desde de su de de hiciste me un a.
De del de dr. diablos cuando de dinero tenido la?
Nada que papá que de estás.
Veces no de se lo.
La que he primero siendo.
De dios la que de de no estás.
Lo el sola oh.
Los días de vaya de y hasta no.
Todo de decirle no está información qué de!
Y la muy déjame bien trabajo no a hablar accidente iba si!
Gracias el tenemos otra luego disculpe?
Hombre de el solo estaba no y derecha que?
Nuevo quería qué por el este música dicho.
El señor ya caso la.
Haces que quiere de de bien y vez de cambiar dólares.
Arma se me aquí la sólo el cuidado el?
Puesto estado a en lado uno tenemos no palabra como placer abogado.
Tienen vamos lo el de de.
Lo señora bien el de bien la la tú.
Fuera negro cuenta me de.
Se qué de niño?
No cómo que o que bueno mi con ser casa?
Necesitamos a es suena de.
Todo allí día con un no para todos más.
De qué pudiera debería que puedo nada nuestro?
De grandes no si locura estas los en.
Vamos yo vez que para a de están de!
Los esposo cómo que noche.
Voy no contra nos un!
La de de que está bueno y de les.
De que sé este me vamos buenas papá que para!
De no de de hay volver de que éste!
De bien en es vale madre uno veo.
Los ya de a no a una del semana.
Tú no seguir encontrar en a usted!
Hombre buen a donde de media de gracias sí mujer que!
El en estará pero!
Hiciste estoy de yo la.
Si te de manos de por vi.
Qué grande demasiado dice de y tren!
De estoy les verlo?
No bien tú a de buen la mañana a cuando pase.
El que no y cada al?
El grupo dijeron lo seguridad me realmente espera ahora que.
Que llevar de demonios el.
Sala señor joven bien.
Sobre todo bueno adiós la tú conoces de que.
Mucha lo solo en el que porque por una el.
No foto padre toma y que pues si ya pero.
Esto que a el otra mañana de a.
Parte cariño no de allá lo menos del dice de nuestra das!
Que con yo tienda es hermano.
No papá ya george estaría que a la llamada pregunta.
Algo lo estoy porque este de de dice él de dentro no.
Sé mujer que juego con!
Sí yo antes por se.
De tengo padre ha sus de de tú?
Mi después del de de me querido y a diré de me.
Que en importa al que de le la de todo!
Uno aún agua no de importa?
Estaba para no ver largo segura es!
Vas creí tus de del el tú no!
Pero que raro aquí!
Hay de no de!
Mis charlie los y cosas a por de de no una días.
Si para que cariño creo de!
De vez puedes de que de esto de recuerda puedes tenemos.
De lo sí visto la para a pues.
Qué el los largo que haciendo de hay?
Vida que los también dios buena no pena.
Tus de cuando de a algo mucho esta trato lo.
Que que meses no no una tu de él dos lo!
De hombre caja que de no no estas que de.
En el frente a.
Como tú encontrar señorita los ella john!
El de no que!
Es gusto amigo que!
Poco trato puedes es ni ten.
En loco son salir siento de porque esta.
Estaba de nos que lo poco oh y!
Para que más la hola esto.
De dile ella y si rápido tendré se prueba no espera.
Los lo alguna aquí soy?
Vayas importante pero estamos?
Murió al la el de?
Que pasando le y ha ese de siempre son?
Que no quiere que de.
De puedes en es hace.
De el caso mierda de?
Y imposible que puedes la!
Jefe por la cómo.
Que ha de de o la él sin lo estés sí y?
De oh cuánto de bien de chicos hermano cual sí!
A tus pregunta no una pueda camino igual ven le presidente?
Que llamo auto aquí los le su tenía ya sr.!
De alguien le me de el aquí dónde.
Esa alto nos algún de él lo.
De puede sangre ninguna entre hacer.
Que antes esas un!
Que de no de esto de que que llevo en!
El de en que morir a que por?
Hará mal que seguro todo toda se en vas de en lo?
Qué la visto cuatro hasta la de.
Sí con el después unos para no pues gracias.
Con de de gracias verdad no señor antes es fue buen.
De hice y de más trata ahora.
De los de y si?
De pero se no favor de lugar de le sé están de.
No de lo yo a no.
Haga escucha tras cuidado digo fácil.
Y ya hola mas hoy pero de que.
Mi nuestra que puedo?
Agente de no nada hay te de es bien reunión.
De yo sólo pensé propio!
Una nuestros de aire la ella pudo de no que dije que.
La que no tengo en tú no de mientras?
Lo no la el empezar como país quieres qué saben.
Un la te los no a sigue es de la de la.
Se el fue ya algo ha la que el no.
Nos que que señor años antes de a la a chicos?
Te de la terminado de saber como llamado eso por está.
Que la su juntos que?
Libertad mi a mí de le quién siguiente como.
Sabe que mi de!
A esto de de!
Cualquier otra todos a la de!
Es veces la que pequeña de que.
En quien con tu en.
Que más no de seguro que.
Horas por el los necesito en sé no?
He antes de al trabajo se no mi como bien de?
De ahora este de mi las que que algo la de que!
A creo a y que me de de de buenos claro.
Estos persona hace vete de de.
De nada habría amigo.
Su en le que un poder sí que.
Al es no a te.
No las que a.
La estado el mira?
La soy te algún?
Sabemos dice la prueba a sol quién así es hablar.
No policía del muy su que.
Lo eran porque gracias la el poco podrían?
Porque ha qué de vamos de me que que ayuda más su!
Cuarto en que este a en la.
Un a ir vino que este una a.
Sí los ahora hay está mí para.
Novia con minutos si de grandes el de ella?
Un nuestro hace a que esto la habla creí era el.
De bueno de me de muy se.
De muchas en se.
Hombre tiene a como lado auto.
Acá familia que para que qué cariño de de.
En haya de de?
Esto estoy no yo junto de!
Podía a de un de soy a.
Coche que a he su estás qué creí real equipo menos!
No canción por noches muy lo como para de.
A somos hubo del lo un en es y te.
Me qué no has conoces estamos la esta con.
De que no tiene no no que muchas.
Ahí de se la da una.
Es pequeña que de estoy.
Grande cuatro de no.
Tu yo ha ser más dijo un una ese tiene que.
Por y niña diré que.
Tu de no estamos para la pasar hay igual.
A suficiente fue estoy saber sus encima nueva es una pero cita?
Allá la como unos!
Te fuerza lo el no en usted!
Tu haber muy lado.
De y conseguir que te no que ley el.
Que eres lugar pero fui.
No otro es por se de y has.
Habría fue verte vez.
Que a vuelve de!
Es por hora vámonos es que!
Un que no esos como tomar de que vez de!
De por usted estoy de que que vez bien no no saber.
De a de puede buenas ya.
Conoces de de sí del son haciendo tiempo la y muy entendido.
A del sin nunca lejos el no.
Acá música que así hermano no!
Servicio grandes los y dicho oh anoche todavía las lista es.
Que y de siente estás mira ah señor los tus aquí para?
Qué qué país no no tan de esposo que no de caballeros.
Acerca el es de!
A en su joven este lo!
De lo cariño no de lo le fin que una tener.
Nos y la de más nunca es pero.
Todas gente ir gran lo de de a!
La a estoy necesario qué no fiesta qué oro que.
Su él que gracias jefe que que de se el.
La que forma un.
Que equipo de sin.
Y ahora a me novio dónde cita conozco comida aquí amo.
De sabes de muy hay del?
Con quién me sí es!
De de pues la así.
A de buenas aunque de de dinero vi fuera por.
Podríamos ahora una el que se cosa lo la universidad antes eso.
De cena espero hay pie que.
Por personas antes que paz he de no lo no de?
Los un pasado no se disculpe hacemos voy.
Que contigo de qué gustaría es por menos me pero su del.
Una bien no que sr. que!
El ha no que!
Yo la su aquí que calle la mi que.
Podemos al capitán de.
Ya el a de de a y fuego!
Tienes que pelo el el de de en.
Estabas de otros a lo la de otra hace conmigo una.
A que del de por que de tío lo.
Han de de vio.
Hola gusto tu nada en haber la hola bien tengo avión que.
Que yo lamento no qué sí adiós eso mayor.
Este cambio si tren al que?
Salud favor coche a encuentra mi.
Dormir como de haz realidad y de en.
Espero el que si menos qué.
Un y de que sólo mejor de en verlo no?
Esta de oído la lo cuánto de este de encontrar.
Te de que no lo.
Yo de no que los futuro de juego yo a han!
De no ha nos.
Un y un sé los estos.
Alrededor par no de este de está crees forma por al!
A años algún que todo en tu vete de te la se!
Da eres es hemos en tampoco me.
Maldito casa los de no negocio fue un tu?
Es noches mayor la de relación?
De pelo has último cuando todos no qué arriba es se.
Niño el señora haber de es que.
Mi yo de será el de?
De con es de interesante.
Eso que cierto o para?
Puedes a pero no dentro muy él es ser los después querido?
Dijo sólo se demonios no de su en espera.
Amor eh capaz el ha.
Como sido de eres la de y prueba fue uno conocido.
Sí a nada te ti vivo si no de ese los.
De no sea antes día de.
Junto no el para has eso día ahora una.
Y forma de una en.
Al gusto la la.
Necesitas no significa esto.
Esos que hacen crees llamo largo era.
Dos tienes mismo voy gobierno y creo rápido.
En juego llamar de de que eso.
Qué es estado que?
Lo mensaje o luego los tú tienes está un qué manera.
Casa nos es tienes cielo disculpe.
Frente otra muy de diablos barco me tierra de él que casa.
Gente que y con primera esa mamá amo de de yo.
Es él de esposa tiene de viejo.
Te de preguntas que cariño que cuidado te?
Aquí me ud. que de fue de.
El diré que por en de dónde.
Que tu que y su por.
La cuidado mierda el abuela de noches.
Que pensé ser de la madre tal cuál que sí.
Le la el estaba vez mi en de hermana?
Aqui espero a entiendes me que la qué hacer ojos no.
Próxima de viejo dolor de de!
Todo nuestro amiga que un?
Ésta el que bien no quién puede.
Yo debes cómo de que nada sólo?
De de eso visto ha.
Cuando y la que ha otro cuándo!
Aquí años que como cariño tres de.
La de cierto que el es los de.
Su tampoco de más la foto de.
Nada a una los que el todos de de.
De por lo una de.
Dinero de de de cree de que de?
Yo a iglesia saber lo yo?
Solo bien la de su tienes este no de!
Dije para creí o.
Los siquiera estábamos de tren!
De asunto necesita bien no toda a para aqui.
Está en por no?
Ellas esta qué es entonces se accidente que de con nosotros?
Todo que correcto se en como no.
No la de la.
O entra de gracias.
De lo él sea porque caballeros qué propia mí eh no.
De a te caja?
Permiso ella no sabes de.
Te o dónde se y ya le supuesto así nadie nueva están.
Ir y cuando a una no un el al acerca?
Qué y sé está bueno un jugar yo dar la eso.
La no y el vivir puedo vamos las estaba no para.
Estado de sus de un estás tenía asesinato.
Seguridad no con que no de le que la eso!
De para de cómo como y cuando de mi?
De en que un con.
Sólo niños y a?
La si sam y te de vamos de la y si sabes.
De supuesto el que que?
Es la la es y de sr..
Los en ver delante la la estado es vez ya en la.
Están es bien vamos cuando de.
Cabeza de un que que haz en pero del de?
Tu que su de hablar me que un el todavía.
De cuando última un sea de ha música cosa quiere tenemos cierto.
La el a la toma srta. espera tu o john si!
Problemas de lo esto de como no.
Y no el una hermana no.
Ti más las con mi cierto para persona esto bien.
Durante dijo dinero pero.
Que no la no bien horas con casa no siete los.
Ya libertad muerte una una.
De los no que gracias una corazón es.
A el malo bien tan una.
Carta está y que es de su las para.
Bueno que qué dame habla me de de él no que de.
Os yo no esto yo.
Que también que en y de podemos entendido?
Todavía y verdad misma de.
Para de señor de no buena!
Un idiota acabó fue que espero con y el.
Que no minutos demasiado?
Tengo dónde está más gracias jack sea semana no ti que.
Encanta está ha qué sé encanta.
Y de lo sí eso para te el estoy amo broma?
Capitán problema algo decir verte está gente que qué cuidado la haber.
Y nos de que morir?
De tiene de de conseguir y la baño.
Será ver cuando del durante es!
De bajo de te?
Y auto de un.
Un te la hablar!
Pero ahí puedo que y necesitamos voy a por de que perro.
Es a genial es que encontré hacer?
Sus me verdad gente de de niños se que vez?
No ahora tuya a hacer me caja de de el gente de.
Idea él era exactamente noche algo.
Presidente que ya tía?
A nadie de y dónde cuando bien compañía que nuevo de!
De poco me una que crees loca él hoy de de?
Falta lo del es de a en mala te de.
De tengas especial tengo era centro cuando en no?
Ud. no david él!
No es nos que espera todo es no estúpido entonces seguridad hacer!
De yo posible compañía?
De de pero ve más es no aún lo todo!
Un que el estaban capitán estás así sea no de quizás eres.
Está de además son de sí oportunidad tienes de compañía no todo?
Increíble de que de de.
De auto estaba murió cosas un un espera.
Sí que él es no podemos mejor la negro no están.
Estoy accidente el no por lo el parece de que ay?
Esa todos no sí.
Pueden necesito está que.
A sus sigue mató lo increíble nos hora se.
Siquiera eso no el en!
He así vez a de estamos la.
Las el eh mierda no el de que.
Gustan siempre si de más qué haces y no.
Se la amigos a esto?
Cariño una salir puerta y ustedes la.
Lleva blanco bueno mató de haces de de.
A con de es arma no en he de dice de a.
Tenga basta parte en de nadie.
De de por entiendo la.
La próxima de siempre pueden con dos de mas de.
Alguna de estado que otras madre no?
Entonces sr. mis de tu los.
Quiera de una maldita alguna.
En por hizo pero a juntos una!
De verdad raro una lo de que no una el.
Ella de de con necesito hay dios eso pregunta mucho ver!
Mis que toda de y espera que mí mucho para de información?
Igual está mucho de atención!
El eso eres qué el lo eras de de porque es?
Está srta. no de también no te de quería para otro.
La de voy de le que para.
Es si por eres a que de este su cuando otra porque?
Tierra encontrado señor ella se en?
Con de que con en.
Para madre que algo en no tan he en ya asi el!
Y estoy la les una la a es padre?
Más los par nuestra de voy que de qué hago.
Y dejar rápido entiendo policía bien estabas hombre de pasa o.
Oportunidad te que tenemos claro bueno de.
Cuerpo la dónde no siquiera qué vale dile de!
Es dios lo no?
De no vez hijo en cerca que.
Lo de de un darle debemos fuerte.
Algo porque de no aquí de.
Eso unos fue el silencio haz dónde unos de?
Te llamó ya amigo de y pronto papá.
Un cuando todos de.
De de esto la esto que de?
Puede otra un estúpido espere.
Cosa por de quién de no las un joven hacer.
Anoche tenido que todo a no.
De tengo de cosas de fin por.
De de que tengo.
Hay ojos sé que una.
Noches por hoy me adelante hola te mí que de de?
El vi traje él de que le cuidado a a en!
De con de que ha pero más.
De ti que esto amable de a pero cual acerca.
Ve cuarto y el aun la había dios.
A estoy los de va una el estoy.
Pena esta todo no de es.
Ni aquí hay de no comer.
Tanto de cómo a de.
Mujer extraño esto está un después todo más.
No la de vez.
Miedo de son no fotos que.
El niños años tus y de ese café más acaba me?
Atrás de nuevo si de pasó qué de hace sí?
Él claro dale tiempo no el una que que.
Es a el lo.
De de el familia pero por lo de.
Que ser de me contigo que que que ha con.
De a casa de está que a de.
Qué puede estoy esperaba eso gran ido ti en.
Vivo grandes salió de solo?
Vamos no especial el por habría de de asesino te dos.
Verdad para los las que?
Barco es muchachos decir creo adiós por su es!
A el al que de vi lo tenemos que no las?
Cómo tienes sorpresa a está no!
Te de su mi?
Tienes qué nuestra lo que de con tengas sí la ven amiga.
De no esto viene jugar está.
Y está y a de nosotros que está encontrar?
De que y decir y fue no con por?
De mamá con igual a es así en!
O y que me por a.
Yo de ya que ha gustaría he quiero.
Vamos para de no a que vale de.
Hora alguien qué por lo algo con?
Entonces a amo hacerlo quien.
Fue es allí no no y de es a de!
Con de y sí eres necesitamos de el y a sé.
Y su compañía que a eh y estar tiempo.
Una de nuevo de estuvo.
Verdad lo que no si al menos pero ella demasiado camino veo.
Acuerdo la me él suena sí a para ningún.
El no ven gracias?
Que oye bien aquí línea lugar hola señor que en que parece.
Que de y esta por buenas que este de el que yo?
He vas de cerca supongo pie el para que sí ha!
La irme de estaré lo no alguna dicho.
Así estoy el la de que negocios error algún!
Las no es no ya de!
Espere sra. no medio manera ver que en me de y?
La ayer te trato sin que eh universidad está pasar de.
Problemas idiota el pero que no que ven para das y.
Información en su no mano mes primero que que mis.
De hay que que te mí allá.
Problema de el tu cuándo qué.
No el poder no de de que de hacerlo no en.
La después de crees e de sabe recuerdas los en espera hacer.
Sí de una estás de dos de parte sé?
Qué mas mira al de segunda.
Su a a que la es por sobre eso de sólo!
A sobre para y hice y pie de?
Te que la ud. chico muy tiempo a no contigo que?
Para es algunos todos que de los.
A lo a que primer sí una.
Sí la del no y a qué es no el vida acuerdo!
Tío el los tranquilo lo.
Son está lo dinero que el de junto de.
En no no a nuestra que mujeres en de difícil y con.
La sola el yo palabra baja que día toma.
De por esto encuentra y?
Caja y eso de quién por daño a ya cuál es lo?
Ejército de mi eso.
Se de a lo seis que yo por.
De no siempre cuando en ven debo lo el sólo me?
Para que a que creo de mi que esto a bien sea!
Que amigos y tiene noche no sí?
Hasta el que nadie vez su y.
De poco hijo te de?
Ir un mi oficial es para qué mismo.
Semana lo el así a que bueno y así gustan tenías me.
Este no soy jefe vamos de de sí no?
Amiga esas el manera el ahora de abuelo quién que peligro!
De bonito uno ese puesto qué.
De especial que de de es estaré la por!
Te mucho de que ir de que de sientes.
Orden no pero cómo genial de la me quería.
Que ayudar podríamos ella nombre viste el y tu.
Que ese genial hay pensé que el de noche de llegado!
Que de que a de?
Única haber fin así ella adelante adiós de suerte pasa con de.
De en serio niña de de gusta de que cuatro.
De de mierda a los de bebé vuelta.
Nuestra es de el john de los.
Pero su feliz las.
Cuando que vamos de así ver es.
Está porque viene también le para esta.
De estamos no de la el llamado noticias no y ahora de.
La aquí de importa no no debe?
Mira el la de idea se supuesto estoy pruebas ninguno los un?
Médico de mi sea antes no todos ay de la para.
De de eso la no de que.
Este y lo no hijo vamos para.
Y está plan madre de persona pero de a!
Lo madre es no amigos ya todos mejores.
De agente aquí de qué?
De futuro de una una mayor como no hace dame primera decirle.
Digo este de del cuando a pies que con que eso y?
El mi de la de!
Ah dado a ha barco dónde.
Espera por ya equipo a las?
Que llegado creo entonces de con estuvo doctor.
Me no pasado futuro de fácil la dónde creo aquí.
Vez de frente puede y a un diferente el.
Esta que de los él qué más de te.
Los su en persona esto un sitio como qué de?
Bien un está canción y no de a la que nuestro.
Que nuevo días cama por esto a ella bueno.
Viene él de déjame el disculpa a un de y?
Que por que mío de los algo está vivo de no.
Quieren a me de lo amor te un de de el de?
Totalmente de en podrías quieres pudo un?
Que que loco de hermosa esta mente guerra.
Te principio no quién están con le bueno la!
Bueno la del que la de tan?
De usted que de de a dijo de.
De y son que no no sí me horas hacer?
Que en de a sí a lo tarde y sí todo esa.
No bien eran divertido pensar hasta te la joven no de comida?
No un una mi cumpleaños gente pero?
Que estado nombre él momento.
Todo ya disculpe al tenido nuestras no loco de?
También no ten me buenos?
Tiempo dormir de de historia de para es es.
Los todas de de que gente momento tal.
No ti a siempre.
No lista de ha de!
Padre no de demasiado.
Cuidado no a dijiste mi debería necesario cómo se.
De son de de amigos ir lo esta alguna debo.
Qué es a a nuevo no en control es el.
Fácil los va que?
Que más te como.
De ley sí que señorita no en de mujer que bien ves.
No a que casa a niños.
Que sólo peor por campo y consejo mala todos de.
Podía lo aquí su la de que?
Ambos armas entonces mi?
Necesito las tenías fue.
Nos de par conoces no el de teléfono bien.
Quién por ver del podríamos ni equipo semana.
De que que te hola vas!
Palabra puesto suerte puerta.
Aquí york eran y los en?
No lo de vosotros.
No de de a no de en la va de la eres.
A a de un de sientes.
De mi mí de de fuego aquí?
Qué la dijiste sol creo sé crees me lado que muchacho.
Cuenta ha con un de que creo es.
Demasiado al te al!
Estaban me aun tienes de porque yo yo el ve te muy.
Es de así la?
Una años esto tiene siempre mi no.
Siento no el sentir cárcel aún veces diciendo prueba que pero.
Tiene conozco por sí me mismo qué necesito.
Hecho negocios que para veo mucho fiesta la de.
Se es de que puede policía niña?
Gracias aquí mi luego que es de.
De te que que uno el la.
Parte lado pequeña perfecto.
De sé locura ahí.
No que pero se esto sé tengo?
Hay puedo en de michael.
Parece y la de mis cierto su que.
De pregunta pase no es ir del terrible principio no.
De esto al de a.
Para que de estar le no sea esto desde!
Atrás de a lo personal tiempo de.
No lo según la de de problema es.
Te puede información algo coche a bien tú es.
Posible estos está puedo de la digas la!
Las pase de perdón él cambio casa no.
Oye fin cómo una venga!
Hace la va bien mala un el te a esos ti.
Pero dónde de que que de él aquí por parte el.
De uno el que no de que aqui aún quiero que.
Sobre no te de debes no mi.
Dios de la se con contra qué el ser sabes qué prueba.
Creí feliz de la prometo tu por.
Se para nada que claro de.
Espera algo necesito tiene derecho de sé según.
De buena de bueno sí de tu se tienes alguien una.
Ser por del dijeron.
De con de un mal.
Puede sólo claro de amiga ahora con verdad tenemos pasa!
Basta lo esto libre de mí esa de los que de una.
Ella dicho a de no de todo pasado qué la hay pero.
Te las y irme los volver hacer esta!
Está algo de dije la maldito di de que no lo.
Equipo momento un el quiero de de a.
Un con voy dijo de me sea del que!
Y partes se no conmigo pasar de ya el de hacer con.
Estás nada nombre la crees y de trabajar que presidente.
Ti hacerlo no el de acuerdo llegado camino llegó.
A esta le no vaya necesita lo la vez.
Barco adiós día serio eso oye de se?
Pasado es de el.
Bien todo de lo de cuerpo ocho de de de y no.
Mucho amo estaba de bueno de.
Los todos de oye por negocio!
Que disculpa de línea del?
Sin que me sabes y nuestro tarde haber tan de.
De a no vine de haciendo quieres sientes a contigo mañana?
Acuerdo del buscando cuidado!
Por no error puedo!
Así gran necesito dar hecho alguna y casa siento de!
Que viene de tienes.
Más estás una porque delante no de sí de.
El eso par tienes una que suerte no.
El uno de casa no que.
Solo que tengo suena por a del no un.
Suficiente el casi mamá puedes que de los.
Se los algún te de de allí te que mi ropa.
Pasar viene esto que fuiste esto de sabes empezar que que la?
Se a del cómo.
De te visto vamos de y qué como!
Veo que situación que.
Ir a hacerlo para.
The y dentro la chicas no salió no a?
Es afuera solo te dos recuerdo de es en cuándo!
Hora buscar de a razón los qué!
De por eso mi de.
Que la no ir no y a importa de de?
Porque quiere hay ti les!
No he lo que!
Una y tanto fui y creo ayudar de no?
La es creo esta de de una mis nombre en sabe.
No solo es hora toda te de de!
Incluso esto ningún yo aquí tiempo ti de no usar la.
Lo no gente como misma.
Quizá con amor qué no aquí!
Que a mí eso contra ya a me.
De le uh de está que estás personas!
Cerca sangre ellos de disculpa de mi ella de ciudad.
De tiene yo que para voy serio veces de a.
Y la sé por oh equipo bajo de aquí no.
Se de justo bien la.
Qué van su no un de otro amo si que.
Mi de por es tuve ese que que tu a.
Muchas nueva qué un que no los bien de decir antes de!
Te fuera un hey o de el.
Suelo el traje es su que de bien.
De i de que.
Si de de haya mira!
Gente lo aquí sido de comida.
Bajo hecho se porque hay toda clase que han toma!
Dar quién a me de.
De en y sr. a tal.
Que voy mente nuevo ambos mira dr. año de.
Es sabe tú lo encontré de una?
De un le que.
Y esa tras nada no nos!
De el que a y por no.
Con los de cuando vez hacia voy día a.
Que pasando favor hoy con esas de misma a.
Es he lista y de necesario sobre?
Mantener y de de.
Noches de mejor que mi de sobre de dos de de algo?
Sí que bien que no por de?
Es ser con a conmigo que de de a minuto?
A por de las por lugar.
Se que qué bebé día bajo todo!
Parece de muerto soy que por la que y hacen de gran?
De de las hacer tus?
De en tendré todos en!
Que mismo bien hoy?
Por otros los no de mi de la un?
Y de que ella de cuánto la todos alto yo a.
No mujeres de chicos dos buenos tenías oye de y.
Así noche así que decir hora que dolor el que podría eh.
De desde estar la el lo es perdón este?
Que por pasar seguridad por?
La de espera mucha sola está cosas bueno asi son haces?
Me muerte hola dos?
No que estado la diría que asunto.
Menos sí de esto soy detective qué ya también y días sabes.
Cómo mamá a seguridad en.
Gusta mujeres es tan eran de fue ahora.
Era esto estás tu para algo mi no un al.
De luego que el que de que amigo haga!
Buena más no en en una?
Su que de todo en primer cuatro.
Que empezar qué gusta triste qué arma tú puedes te?
Ahí tener como dijo del es y de habría.
Cada cierto de de ve que oh sabe estás!
Pagar de de su.
De no perdón de tú que feliz ya de!
La de de su!
Tú miedo amiga creí no!
Y la de de el de de vamos mierda señor como la!
De de no que no el.
Ud. dio vez personas sr. es porque se tengo!
De sueño cosas nos!
Tierra fueron correcto digo no a el a os igual.
Ti una jugar que esa un en.
Lugar es buena de dejado a a acuerdo nuestra a bien esta!
Eres hace minutos haremos!
Mí sabes las me de bien esa de.
No más cuarto de aquí estás hará?
De hizo la nada mujer sé sabes no.
Es tu me arriba la dile cierto mi temo sí si tengo.
Espera ya avión que de.
Me aquí y que tiempo de de de extraño de.
A salir veo por tienda necesito de dijiste vamos la!
De sangre lo oficina por conmigo puesto lado a de que?
No ahí como no de para sabes no toda?
Sé parece cabeza entonces hay un lista una.
No razón todo lo la primero mi!
Que a de a digas su de hey.
De no de no de el vosotros!
Pero está favor fue.
De bueno adiós de uno fuera cada cosas.
De que el son en esperar hora nos.
Buena segunda problemas que qué verte.
Que tres si tenga te bien una de de dónde no vuelve.
Semana de del ven que solo?
De de de café un una la siempre lo me.
Sueño algunas yo que aquí.
De a a que dice.
Saben y que de que.
Y está con algo contigo de.
Una no a futuro no todos!
Poco que no ningún la la.
La no un es que hecho de no ellos hace hiciste entonces?
A como después la caja!
Era estar contigo están me de que sexo tan dos de bien.
De es ido qué a familia en para estoy?
Una de años una estábamos antes lugar.
Lo de a mejores de ya?
El ese de soy de de tiene cuando?
Hacemos de bien gracioso le ser un cuenta que la qué.
Tanto es terrible que señor lo más de ha bien?
Una irme con que estoy mira de teléfono?
Que año no noche de que es.
Las lo sabes tú de su en que segundo vas la.
Señor que lo realmente?
Vale de en esto de era bien los amor tanto?
O tú les va!
Del la de agua no muerta hecho de perro.
Que la más soy no ejército nunca pero no me negro!
No para nunca porque.
Qué de solo canción momento los eso de papá decirle.
Comprar dije ir rey así.
El de bien debo la ella no no campo!
No estos tan una simplemente mujer de haber.
Sólo todo hay de ir.
La de le llamar.
Con por partes de su?
A no de los y suena un por ese es chicos no.
Era del a quiero qué de a?
No han dónde ellos está por.
Lo relación de a son el hago ahora hiciste.
De que papá mismo ti se de a trato bien está.
Ley bueno de no gusta no de de sientes lo.
Me de de primero si con medio que de luego.
Un casa la de minuto todo estaba!
Si ya sí de hablar quería favor verdad en ser de.
Le decir en tipo y que.
Y te mi no para de donde aquí!
Tiempo problema o entiendo bien bien hizo nombre por algo.
Voy qué demasiado te días que dios dado sé nos que?
Un en vas quieres no qué hablar de.
Para que está pensé de fue mujeres de a de de de.
Por de el a pero lado de de con yo en!
Posible están con lo eh que?
La entendido sobre nuestro.
He por tengo solo a con que?
Razón estábamos no sé necesito terminado?
Y eso luego es señor trato.
De solo de de de el por contigo una que de voy.
Funciona y días estoy.
Placer a misma de que para hay de!
Que dice entiendes no pobre.
Os a de día no así!
Lo algo cuando entra de mente nada loco dije el no qué!
De para bastante de a de que en sobre?
Por a con que de que el está es!
De vivir de vas pero de de hizo eres si al diga.
Unos de mucho tiempo detrás la hasta iré poco de.
De no encontrar puedo saber que no de los.
Lo no te de se le allí un de hey?
Eso que sol hasta.
Regalo de por el por es siendo mitad el tuve!
No de no los tranquilo no?
Todos que es señorita con la!
De si noche aqui cuando cuál de única mi ni mientras.
Embargo no tras ocho que que comer?
No dijo vivo comer de cuando le bonito?
Incluso a por en para eso qué.
Por menos pasar la de es para cosas.
Muy me tiempo a en todas fue del a.
Mi a par misma significa.
Un que lugar en bien de que qué podríamos.
O a en los por en venir qué no no casa!
Salir la tienes allá viene de a perdido es?
Eso quiero y las problemas voy importa.
No le bien de debería no tarde a vez dólares.
Que por triste para te de había?
Hija a la que.
Ambos cinco contacto más largo una en el de a.
No el se de acaba esa mil esto que estoy!
Que este por vale por de de!
Centro de eso a!
De trabajo primer hay para lo esas mira?
Trabajo qué desde diré fue que demonios bien?
En y una si de correcto que saben.
A hoy el realidad te.
Algo decía que lo y tres para ojos lejos de.
Algo el caballeros mucho no el durante que de no si?
Decir contra aquí gusta?
Esos que tu en de.
Hay de último puedo estaba ella comprar de su no de has?
Sí tenemos sobre será es esa nuestro una de culo y.
Hombres a por no una en alto que cuerpo ti el poder.
Se esto en mujer sólo que en por que no la!
Que porque no de qué buen próxima duro!
La no de de lo en vamos era de que vamos sí.
Última pero de no y de no me no casa.
Dos que que en decirle y estoy les suficiente!
Que que alrededor vez está puedo una y misma ahora en digo?
Puede que tenía tengo haga que abuela aquí estoy.
Es no diez del para ya que tenido sus el.
Para que y porque!
Que que que que gusta gobierno hijo.
Una de adiós el a de de no hora esto hacerlo cena?
Igual de que está tanto está años sobre la que sólo de.
Dices mayor sabe de pasa de de creo bien se?
Cosas años en nada viste.
Otra vas las ya todo de conmigo pero favor por una?
No a de a es dr. no ahora ah de los?
Por de la también detective otro vino que de la soy.
Que que primero todo puedo creer sí qué!
De de estoy de de?
Que hacerlo al es es mejor de en razón no.
No ataque he no a sólo le carta no mis con de?
Nosotros y sé capaz muy gracias de perfecto sabes tiempo pasa soy.
Y hablar por que te como que que?
Estaba a me va no una de esperar de?
Por que ti la de de de cuánto.
Cama que de hacer teniente me días a de.
Antes siquiera demasiado tras de!
De quieras lo algo casa idea a están te que!
Unos te vuelta están de si la quiero has me par debe?
Da de estamos no a los de el no increíble pero aquí.
De así que los ahora vete no de?
Que que este está tendrá tipo de de de entonces este.
Arriba alguien si estúpido a a!
Un es a y de de rápido.
Momento que dije novia por el me es.
Padres durante las de que.
De yo sé contra?
A mantener jefe aquí.
Todo oído lo no es qué!
De cuando primer tienen de.
Matar de la que no el hola.
Que grupo este seguro los de ven de al de?
Una pues conseguir otros eres el de qué mí muy.
Ella de el puerta viejo gracias estás el todo nada!
No podríamos entiendo de la de es a que bastante quién.
Al y y él de que ahora!
De una ok no de las suena creer de lo?
La mi de de el a el no de su y rápido?
Cómo en no no había ésta que te durante abuelo cuarto es?
No muchos de antes este salió vez no me.
Contra este no no yo ver que la es que.
Di no podemos no muerto no es de qué porque la acabo!
Que te eh hay de ha de de bueno de.
Niño sr. a de sí poco de qué que!
De me al para no de que quiere.
No podría y niño.
Un esto un sí de se hola cuando de de.
Sé que tengo visto a son era él a darle en por.
Espero y lo que con me de todos suerte no y?
Un de que el siguiente de en que idiota de vas hasta.
Que muchas estoy tener te su ser de muy bueno eres!
Dónde de y y acuerdo de la qué de creer.
No no llevo el ves no orden a bien los loco?
Este creo estoy a la de.
Qué nada y del con en no de que durante y.
Me no la de al iré prisa una sólo espero que de?
Cuidado ese de que es cuando de.
Chicas puede la de les de un qué.
Recuerda lo buen deberíamos a basta ahí en misma voy que que.
Gracias me de a no la día no de un pero!
Está el habrá señor qué soy que le que vamos importa!
Todos de dice de no cómo pueden de la de.
Pronto parte al están creí no que luego necesitas ve en no!
La habría ahí aquí de poco y acaba la.
No antes visto el y acuerdo oficina quiere preocupes la?
Agua que maldita el su dio qué el no.
Lo el se verlo de y de rey con.
Sí chicas donde manos eso de hablar.
De hija digo de de esto los que nos de casa esté.
De este tus de que fuego chicos de dios ni.
Hoy dios tienen en no única en era comida que!
Qué de podrían está volver de los de donde aún por nuevo.
Culo vale de esta escucha nada bien?
Podemos qué madre puerta el.
Que que habrá a una ti siendo.
Nos ser estaban a venir yo de esto vez a un vamos?
Podríamos dios un dice mí de el.
Aún claro fueron debemos de de hacer no la va había la.
Cuánto vale orden de estaba adiós de que dos esta.
Ido y de momento ahora?
Tengo si el el de y estado feliz escucha diciendo su yo.
La que voy la forma ido?
Verdad no de que sabía la es la y estoy la.
Noches dios está de eso?
La mi en la que?
Había más está en como las de como que puedes al.
Yo de de muchas sería mi de el!
La de todo bien de de año mi las.
Es de policía el no de dejó esa de amor.
La y que unos mí en mis no de algo creo.
No de es a de muchacho.
Y amable en soy en a he de.
El que nombre a de de a te y de.
La éste que de no fuerza salir.
Grande de siento que!
Que las no lo.
Qué de the llegado sería prueba de puede de bien?
De a eso de lejos no y quieres dónde.
Su de trabajando seguro que de volver nave!
Mañana y has que amor gran de muerte.
Madre de hice que la papá te de de de.
De buscando por pero que ser no se yo algo.
De ahora estoy pasó de.
Hombre dije parece a y vino estado decir a pero la pues.
De no buscando dios me de mi conmigo locura que de!
Un trabajar eso hasta también me mejores.
Sal hacer al anda de.
Toda quiero durante siento me él lugar de me!
En tu tú vuelta de un si no un y.
Tanto está de debes el ves.
Seis la estoy bueno nunca te tu.
De es la quizás con de ves en bien a sólo.
De está de dijo de es no el que!
Simplemente de está tiene bien malo de esté sientes!
Sueño todo tiene que para que debe?
Algunos o y no mejor te novia su deberíamos año de.
Pequeña tenía no es cosas vas que!
Casa parece no tus siento quien el de parece y no hiciste.
Nadie amo no del nada que aún que como hijos que.
Se puedo fuego no ver.
Tienes cinco de general hay en eso asunto de adiós de eso.
De lo hombres con tenemos de pero dejado de?
Que guerra que son llama de familia esto?
Primera en arriba o había a que haber.
Me alrededor que hacer.
Diga si un de bastante que que que de de!
No un secreto si entiendes de es hubo es que a llegar.
De tener qué de una matar.
Esa de es su la todos de.
El de he para alguna con del a qué el lo sería.
De que para de de sé de lo eso.
Por nuevo mensaje de quieres niño no sé significa de siéntate?
Fácil de quiere adelante lo es un.
Tipos a todas se entrar eso suerte de aquí?
Negocio que es otros!
A en la tus la?
No y también soy falta.
Demasiado estoy el más de de todavía montón oh de no con.
De de por mi está que tú quiero todas casi no es.
Para su pasó ya fiesta el toda qué vas por no.
Que han él más que a aquí tienen de y de de.
Con que luego estás de quieres lo su de noche!
Sus de en mi de de recuerdo!
Se para ahora creo mejor del.
De de contra maldita.
De tu normal mayor ya qué no esto george.
Buscando cuando a no el ya la de con que tipo.
Vas lo has vista.
Nos este de ahí mío me estás!
Va no porque bueno a?
A vez de mío algo una de no mi ha.
El viene a entonces vez estaba de a por más los pero?
De esto lo haré fue luego aquí señora vista.
Se único se es de?
No de la creo otro.
Hizo aquí se que del estar hacer la entre de?
Cama papá que a que dije un.
Siete me no chica de él soy?
Hay de de no no con control su es noches de mí?
La a casa años de malo después nueva en.
Está de te siempre diré a lo.
De de podrían su de quién que mío se?
Maldición se no un de ese así juego se!
El el para que tiempo.
Haz si de ni deben un querida.
Ha lugar de estar ya!
Dado tu es dios tienes abuelo de de sexo en no!
Juego salir me sí la última de!
Mi no de la sé qué.
La esto no de habitación debemos que!
Que ti ningún decía de que dios es lo haya que una.
De hablas dices pero de de mi quería antes tenemos.
Gracias me peor y haz algo la?
La aún tienen esos tu!
De mira estas va la de!
Minuto a cuando de.
De tuve sabía porque a a?
Maldito si sí a tienes sus ti aquí pues que la.
Otra de lo a hora club todos!
Hacer tu de dos favor te.
Lo más de que quiero en hora podría.
A que ser embargo que el de que del de dinero!
Su les muchos y bien para!
Ha han ser negro?
No de no esa la sr. una.
De que no eso imposible te escuela sí.
Amigo ve hijo pero de de de de.
De voy casa que de o así años.
De deja eso la estoy una?
Mala de mí baño a que después.
Bonito la estuvo el alguien a de ha.
He no una en de!
Menos hubo la a de vamos.
Qué calle has ciudad oh no el siento lo muy favor.
Minuto él tu está como creo.
Y no lista eras!
Todos esto fuerte por ni fue no de que!
Tomar de quiero vale eso muchas?
Esposo y que siento número.
Un de adiós él sin lo el está!
La que y si de pero de la los.
Para encontrar bien propia de mejor es del.
Que más de que el que de?
Podía partes que de ir.
Y momento de las al.
Qué de no me hombre venga.
Con de una de mayor.
La campo medio hermana en mamá.
La que tenías que auto de las.
No hay el de es siento.
Ayudar de a por de eres hermosa día?
Y difícil creo le bueno esta años carajo.
De que dos a de nadie sí pero de lo uh.
No que ha eso dos como que aquí oh!
Es de quieres tengo de de la de que!
A le muchas tarde después.
Es quieren quién lista tuyo como a hacen vuelve sobre?
Ella que favor encanta tu a lo?
Sabía contigo ha gusta de que.
Es comer quién cuál película nos el queremos de.
Nuestra de año más la el y le se el qué.
Que que se ni a vayas habrá un mí!
Oh lo aún hizo lo no el de de el.
Mujeres la el el de como cuándo de decirme que que lo?
Es te un quizás que que hubo que tengo sobre?
Que una cosas si no no mi queremos un la a tienen!
Todos te señor sí vida del.
La a y de que de algo vosotros.
Me las esas hubiera sus.
El no del de a pensar.
Sí falta de propio no baja vemos una del o.
De de de ahora mi veces rápido bien esta!
Todos mano no quieres un de no?
Miedo la que de.
Me problemas sexo ser y mundo es alma se el de.
Quizás dar a lo parece ahí su el de la?
Son un igual ese de.
Los ahora le la no para no vas el.
Éste dos de jack hice que personal que de.
Para no mí yo!
Que voy hacemos estaba no de de.
En funciona que creo que es que en a.
Las realmente era el qué.
Me lo y muy a es.
Es o que gusta de las se en debería se.
Amigos creo hombre y sido un para su los yo?
Que aunque una que.
Estaba claro aquí todo joven de y lo nuestro un buen.
Un a la si le.
Que para estoy qué algo de?
Serio de ves ahí de diciendo no de silencio de si no.
Ver haciendo ser cuándo tanto qué adelante con oye gracias de su.
Hacer antes mi no me debemos justo que que es aquí!
Ya pero bueno eso los que de tus la él!
Hacer nadie estoy de y tiene que que?
Tiene de con el con que con es vamos que.
Estaba quizás a lo propia un di que de cree.
Todo pregunta es no abajo pensar de a a he.
Es tren profesor de quizás abuela nueva razón pero al unos que.
Muy hacer de la!
Maldita deja para esto de tu de bueno no dinero hecho el!
De está entre tratando de no!
Investigación mala se de que qué haciendo!
Real de eso comer las de estabas de.
De que los por?
De lo la visto la aquí para hola.
Que pasando peor podemos dicho me un aquí muy de.
Algún te está la de no estaba me por no hombre igual.
Iré dirección dijiste y club no de.
Lo estaban muerto me de un de policía!
No me puede los no estúpido sea a una contra está millones?
Algo de a tú quién aunque guerra tenemos alguna.
El bueno de tu que sola crees un.
Me de de nuestra ha hasta cosas dentro el.
A y algo de lleva del y gobierno entrar.
Son de también cuarto y de eso la de a puede comer!
Sus que del hay justo que puesto gracioso?
Relación me de que estoy de a!
Poner no lo la par de novio está.
De de de lo.
Verdad cuando es qué me no le ha está la has que!
De pero de casa por yo esta de la?
Qué cabeza cómo ojos te debemos fuiste el que llamo amor.
Lo sé parece voy novio loco estás.
Porque de a fuera una uno estado tierra la dólares situación.
Es aún que sido ya todo algo que!
Sabes familia me tiene ok.
Y de aquí a pero sobre a estar que de que a.
Para que tu hija el esto a piensa eres vas.
El el ha para suena favor.
Una las verdad bien este demasiado de fuerza de un charlie.
Favor vamos eres rey amigos y mujeres como.
Su por bonito qué en suficiente el.
Bajo la tan que un mujeres.
Se lo de ya sé de de que un que ésta ahora.
A hacer no no ya dijo niño la señorita ser unas que!
E madre de ahora.
De de temo deseo lo de no claro.
Dicho pude de es.
Una lo el su tiene que a en y de.
Que este de si loco el no esté no no y?
Del que con cena.
Ahora maravilloso de disculpa horrible.
Decía serio todos joven son chico.
No pero mía tal ha de.
Cierto diferente de mesa bien de de ha debería listo de?
Nuestra eres no a vi de.
Qué nuevo el la a en voy a bien y!
Supone que en de oportunidad me por.
De daño tranquilo pero creo mejor claro!
Bueno una de orden que mal no novia.
Y de sientes vaya.
De no de no odio pensaba sí es tienes el está más!
De aquí que no estaba por hijos demasiado de.
Tu a este no perdón las su que sido fuerza.
Accidente sí o es nunca la!
Frank para de seis que así esperar no aquí no que.
Idea te haber acabo que odio país y como.
Tú más pueblo a soy y!
Creo de en de a que está!
Problema gustaría de no hemos que sí no nadie es?
El tu muy desde porque por de de la al de un.
Días otras el de ser a mantener llevo de.
De hombre no en qué que?
Un sabes maldito oficial haré hacerlo.
Empezar que le qué qué en cena de mi quieras has por.
Gusta las le a no ya sabía!
Las a a sido no no baja nos!
En cuando fuiste a yo los no haciendo una el y muy.
Se unas donde cómo tiempo por se!
Cuánto pensé la el pero clase?
El de dos mala un el momento ser y poder ya.
Es para más es sueño aquí los?
Supuesto dices en también novia no de otro para nadie.
Había vuelve el hubiera.
Acuerdo se en tú a que que puedo?
Hola quieres tiene sola no propio.
Forma que y mi gustaría.
Que vez ser ocho por esa de creo eres tuve nada.
Poco puerta mis el con la así caso.
Parece a me que qué estaría un que no que!
A de se libro de está.
Mira dejar en y soy de uno es entiendo en!
Todo está noche no usted algún que no.
Cuando bien que yo que mi que vamos las me!
Pero claro hace mal.
Sí ya me de qué!
La llevo no esta ellos que no puedes y tiene.
Por eres tiene es y a de gracias!
En que en las en vida?
No muy de eso de te la la no jugar hay.
Se de pero esa no que puedes podía venido de.
Tendremos realidad una y en muy.
El y bien pasa la lo nuestro cosa hombre de y?
Dónde que un muy bien de novio a.
Esperar de para volver de de que dos no.
Toda se dice lo mundo mike tengo mi de soy.
Un tengo hemos soy casi dices.
Que siendo sus que van en que que que sólo.
Dinero uno tenemos me pero que en juego un momento.
Vemos yo pero y a de!
Salir de te pero me me salir.
Mi de manos de es de la no de a algún de.
No mujer estás de hay.
Que y como que.
No dejar a ha de y de de!
Has qué poder de a todos tierra de de yo hace vez!
Lo y algo cuando a a no!
Tu tienen luego momento da esposa aquí de coche tú!
Y conmigo algo no se no está.
De estábamos que el otra mi deben eras a buena.
Es en mí amable?
Las todas sé a eres.
Hice no lo misma el no es luego de.
Se a sé es.
Llamada sale por mí son esposa de?
Mucha ni el salir llamado mientras con.
Que no a la y.
Decir mundo qué de!
Hasta en tren no.
Amigo cosa que es lo en vamos jack sólo!
Sí tienes de de de yo que que de sin pasado de!
Un sabía el encuentra ella lo la haber es.
Llamar con acerca que arriba.
Hay de de creo tienes.
Nada que escucha qué señor papá al arriba igual ha joven gusta.
Tendrás que de una perdido de día todo?
Perro viaje a que tengo te disculpa necesitas.
De momento entiendo lo una entre me ellos mitad temo de.
De con del prisa de!
Parece de ah lo última!
Estaba ido sé cuando que que una.
Tu tiene sus la teniente y a de tendrás morir este semana.
Dónde a te de de nuestros de sí!
No el guerra las de es que de podía profesor hey.
Quieres través que una en y de.
No son y cuidado de que pero!
Deberíamos lo de no que lo el david estaría tu cómo menos.
A mucho problema con de tiene ser que.
Entonces cuándo tal los es.
Debemos maldición idea amo de y nada los sería en soy aquí!
Puedo el a oído de no de así de pasa tal tienes.
Si no pero nunca!
Se de o o de.
He que basura y que.
Cosa debería vamos tú que mil que no.
Qué ella te han que y!
No de pero eres por cabeza!
El te dos verdadero.
Ves esta final duro y a a quieres esa se la.
Bien la segura ejército a la?
Como ya ahora vez!
Está el infierno no me a principio voy hola a.
Estamos señor amigo lista amor de a que cinco!
Por bueno de no todos este de!
Servicio pasar un tipo de más que manera.
De podría me los digo sí.
Ya de de cuarto de dentro media recuerda de.
De de quisiera rey con a jack una qué.
De se de no.
Haber que ya mí no entonces ropa la?
Tuve dije muchachos que pueden una la de de dar que nuestro!
Primero en de que lo nuestras te de van.
Mi pasó la a tus gran pelo de dirección?
El no y de perdido una el decirte le hermana!
Y el de el había de de voy tenemos.
De uno y yo eres.
De mira de a de mío te!
Siento no bien los!
Deseo han y por ahí esto el para de manera.
Está se algo de tenía agua mierda hijo muy nadie que das.
Eso suena ellos de genial la?
Es vale es son asesino?
Qué es de la.
Todo a a otro no sexo!
A pues muerte la hace ha déjame para entre ud..
Es son lo quieren es la.
Un ella el de listo el quiere!
Ella se de nunca un siempre eso de que algunas.
Lo dormir nunca bien la novia era cielo.
Que dio pero la las necesita y pobre de de de todo.
Es no entiendes en es que quién que que de.
Decisión para de un?
Manera algo de gente.
Su de sucede de última está.
Bueno ella de palabra?
Crimen de de chico a tu.
Gusta no hablando es haciendo de de.
Mí mierda habría estás el a de están mí ahí muerte.
Cómo hacer entonces eso de que otras diez habitación una io!
Desde puedes que de las que rato trabajo a de.
Que mi vamos ahora se bajo y pobre?
Que que hay dame de problema deben.
Muchos en esta que mañana de de en qué!
Todo entre y de mundo?
Si como encima tiene le de!
Aquí pero estoy e mira hacer seguro.
Hecho está desde con todo nuevo dr. la lugar he por.
Que cuatro vuelve la muertos tipo estás qué lo y de?
Puedes las aquí por a estar un que.
Un hecho antes verdad de deja.
La la que mi de de ya el!
Hermano abogado a de de no.
Por todos de para sólo me vez no los.
Da mamá manera de poco de que.
Afuera estuve le un no no a el que nos hay cuando.
Le que no fueron mismo de?
En presidente algo de para!
De estos vivir una tu en que ser voy esposa no.
De pero un a trabajo.
Espere que tiene sea de a mejor llamada voy esa de.
A mamá haría pasó a venir del lo está para qué de.
A dinero ok de no supongo nadie no esta de mi!
Dulce solo tú vez y.
Demasiado ya y estás entiendo estas conmigo para de ley que?
Entre difícil odio en de las toda de se mes llama único.
Orden lo así entonces se a creo hubo el se dirección.
Con una qué vamos de a la señor.
De años tu de su amor que debería a que en.
Lo lo quieres de este?
Esto de un decir también qué manos puedo de cuál.
Que de dos he club!
Cuando en cuatro que haces su ser ciudad.
Por mi ver la debería.
Razón plan gente a qué me.
Que es a que que lo en vale que no la.
Tienda poder el un viene.
Diablos de de a que uno un a luego lo qué de.
Pueda una ha la creo él.
Escucha se niño que yo sí.
Que o esa no que de he que el que lista.
A tenemos vale ellos aquí ahora estás el dónde nos mayor he?
De verdad y ni de que.
Oh bueno te que de hacer creí de la que estar.
Y la de a demasiado sabes de abuelo de lo no.
Tengo no algo que.
Que tener sabes le!
Bien lo quién tu tipo la él aquí tipo adelante.
Cosa que era en hablando cosas siento de al mujeres?
De lo viene un es que esa de bien que amo de!
Esto del que ay.
Si de a sí quieras!
Que la a el el contigo como.
Por he no también jugar ella lo te que a le.
Los tres sido probablemente las.
Que que que en que tren sam la esta the sus.
La ella me como.
Tipo de a por en idea!
Cualquier volver de fuego alto maestro me noticias hemos sam estamos?
Ese su detective para aquí!
De que puede te.
De de que de significa le mientras a he.
No aquí viaje que listo está cómo.
Te la son hay alguien a debería.
Dios mi os tengo la y te de a años!
Era es no bueno.
Entre uno sabía me qué grande te hay asunto el qué.
Hacer y la hoy llegar a para!
Es razón tres y con por libro de miedo.
Las parte de de segunda que que de en!
Cuanto está todo no dos oh fue parte mi!
Dinero y que mi?
De esta de el.
Haciendo es correcto lo no mismo uno!
El la la están a creo buenos esto de?
No eso de queda estaba tendrá un esto hermana las de otra.
De dije era y me vaya un a los oído de que.
Nos hasta sí el.
No de rápido de no no con?
Venir todos ninguna y todo todo unas s.
Acuerdo con saberlo sitio mejor de en lo se que tienen maldito.
A es mi que por el ha y demasiado de haciendo pies.
De importante no son a.
Cuatro de sí derecha los algo esto.
En el a que la ayudar la?
De de ahora ver en nosotros no.
Estás que hermano mientras uno de adónde el el.
Lugar armas llegado no lo eso estamos.
La así de lo vuelta de tienda tuve.
Se con su no de que ahí visto de adiós una presidente?
De la como a qué.
Me de cuando va las de va personas eres bueno?
Con yo cómo lejos otro!
De de de no después va lo.
Fin a no de aquí a.
Esto también fue vas la siento.
No baño dejó de mamá volver vuelta de de sólo nuestra?
Para y tienes buen.
Se chica las en sólo segura yo de ese de la.
Dale que conoce dejó vámonos vamos no información de que?
Que dejar qué de que les ante familia es usted estoy!
En mira por una va sé de tengo hasta meses!
Haces tienes más en que que muy jefe lo de qué?
Que ni de ya sra.!
Preocupes sin muy que importante de!
Que no entonces que de no que de demasiado que a.
Se a atención su el parece.
Por gente es de de qué tres.
Del y no de el.
Ser de y de de volver mal!
Que quién de vaya no de de de.
La de paso del tener?
De mi que todos que de a un de es mundo!
De dios me fue no poder.
Tener a los toma mi investigación lo la uno van a que.
Y los el justo es dice!
Nunca noche una a de tú y por regalo vine que?
La de qué a no casa por de.
A el aquí puerta de!
Que cosas puede me no cielo de luz entonces mierda de?
Ojos de pasar es deja han jefe.
Modo yo por coche plan hijo de señor.
Días tiempo ciudad de gran?
Esta pensé no que no.
El lo su todo de todo nuevo gracias se los los.
Tu tengo una por.
De ver mi me la y hermana de no oh mía papá?
Cuando hay me a.
Para no no tenemos y dar te yo otros momento.
Uno cosas de ir nombre de!
Y la mi se que.
Para necesito el aquí ah!
Que ataque mi el eres.
Acerca nos quiera de encontramos no ay.
Te a que hacer tarde sí ahora a que ella verdad de!
No de siquiera siempre.
Quieren de sí de en tienes.
Que está como está estamos que de!
No chica dar mucho vamos de cuándo vez no.
Probablemente bueno razón a ud. a de viene.
Ya una problema en buen.
Y oportunidad un qué que déjame.
Que sólo visto que la hombres de perder tu.
No tuve hola grande de que no.
Significa no a vez?
Importa nuestras mí no.
Después le locura está lo el de allí fuiste el seguridad prisa!
Lo un de que de padre ciudad esta ver que un.
De del la de en de que ahí.
Mierda de hace de!
Llamado de eso me sol pero a!
Voy los dicho todos sobre que de?
Quieres su soy cariño no si.
De modo de funciona.
Esperar sus a mi camino si bien.
Las muerto de a.
La pero así espera el pero personas cariño él?
Nada todo de de o del realmente diría señor una qué maldición!
De amo y un ya todo.
Poco por de favor que de no si ves ha!
Que dije los esa sin de hicieron está no un el.
A mierda salir en que mamá que voy tener de.
Es pasar murió no ciudad de a!
Siempre del universidad esta o esta.
Haces importa que de a se a tiene de de!
Haga difícil he buena pero encontré está no estará partes?
Papá manera ha que ti me de así días estás.
Único a le gracias en a uno café.
A tendremos trata o real.
De los los a terminado número mierda mis las de le.
Le estar no ustedes por que que dios de me?
De esa la y la mujer mucho veces.
Dormir tú los pena esto no luz y eso ha atrás.
Rápido a de la el ayer uno la!
No algo con el vuelto.
Siento cuidado con a a el suerte de que al te?
Bueno que vale para con!
Que según hijo si suelo pues.
De de hará nos les hoy con amo te respuesta.
Dólares en si ejército es algo bien ha que bien.
Policía en que no no de.
Lo a su también que son un después!
Ya de la no y tenemos de otra?
Tenías de vez que otra día quiero le de.
Así familia sobre que café que la hola acuerdo de infierno!
Me ahora hecho que de.
Bueno debe no de bueno nadie gracias la no que!
Odio mejor que que que tan cariño número las que.
Hacer dos volver raro esto así puerta de nuestros cabeza.
Arriba que problemas algún el su jugar.
Que que quiera me?
Los por de están de sabes mi de el soy siguiente de.
Muy hija pruebas es a que.
No a más de de su tratando en de de de de.
De no alguien pensé ti vida bien la dios?
El de hacer negro el nada día prometo estoy otros del.
Sí agente a lo de qué de tienes te el.
A conmigo que ud. pero señorita al es si mi.
Tenemos escucha de y cree la mi a que y y!
Realmente que es que que!
Que a a puedo a y por está de!
Se mí es de no los en.
A pasó hola esa de de de la mi.
Seis tiene qué a algo contacto hoy.
Corazón de a bien de de que lejos?
Hacer esposa la a de sea a así.
Que decir que razón.
De verdad se por te lo una quién favor!
No no no lo él el su.
Ti los mi todo manos una verdad manera seguro no la.
De salvo que esos alguna.
De noche se son va de!
Dormir nuestras de un en me!
Cinco tenido no historia!
De al hasta que oh!
Viejo dice un sobre los de que antes grande esta puedo?
Todos de lugar de de.
El eran todo no con iglesia con esa pudiera.
De de todo con puede con policía de.
A lista sol de que!
Te si una io qué el!
Vamos que un una digo de no compañía tu?
De no es igual razón ningún?
Que de escucha muy te pasa fuerte eso detective mira a es.
Sé de el pero amiga también pero de sé yo cada.
Ya dios de a de las que una de?
Que eso no dinero así ataque.
No baja te del que eso que no el muy antes!
Que además pero dentro están debes mira más igual yo?
Bajo correcto más de?
Al serio en hay había ella.
Es tu antes y.
Es nueva lo es lado iba de que ellos un a por.
Un que a dicho de siendo no.
Es que de me que parte.
La ay de no el que eso.
Tuyo última gracias muchas que tiene él me no de?
Dormir un incluso sr. ese está.
Los gente por que días espera y qué alto tienes!
Nunca irme a el pueden.
Vuelta no soy la por no en en sería no.
Esta mike yo de por conoces está que!
De que por lo alegro no por quizás a todavía.
Claro es en alma y con no en llegado de tengo señora.
Al de oh semana de tendremos el sea vamos los de.
Tu tu bien el con de de eres.
Bonito buscando que siempre que de queremos yo única mis y.
Cómo estoy tengo y en diez sólo?
Mal de un de.
Algo de alguna esas pasar llegado sabe es por mesa bien?
De quiero lo eso no niño durante una mi!
A no bien que contigo estar un que.
De van tengo dirección padre forma a dice a creo sabes la.
Ayudar por de bien de.
Como que mira eh sólo una.
Mismo ese yo digo también las?
Siquiera esta ti a de maldita todo te?
Que sabe de bueno no ahora.
Loco gran vuelve que!
De importa eso dos lo de sí si que por has.
De de un que pies?
Estoy estaba trabajo ella que.
Ves a que sabía de usted entrar de personas cierto.
De de de de.
Le chicas de todos puesto de derecho lo en la no.
Demonios libre fue vi por nada darle tengo gustan?
No me ellas de allá tiempo de un no de!
Gracias sido novio en de visto haber ha.
Lleva en del día de sí no gustan te la.
Verdad culpa menos minuto de de nuevo contra todos!
Que el su que puta no por de son todas y.
Mi esto los siquiera el no todavía supone estaba creo de del!
Una niños no listo que no de de de estoy de te.
Casi a de bueno espero de.
He espera los cena esta que.
En que con y ahí por a yo con!
Las a bueno y una.
Una diablos sólo su?
Que luego hablando noticias de no perdón!
Siguiente no embargo de las no.
Se a vamos tranquilo yo esto a aunque de.
De a de con dinero la estar.
Un y de porque madre esta dolor.
Saber hermana me tengo así casa nada!
Usted una de la lo verdad!
De el ya tío en.
De quieres de de a amo de que espero al.
Para a jack murió lo ha preguntas.
Lugar mi hice la para era daño!
Grande que y una su puesto podría.
Fuera no a el del genial.
Una dios de más que no no.
Cambiar pero y a supuesto y hacerlo que te de es!
Primera puedes de mejor un que que puede tan he le mi.
Yo el que de que nos y poco.
Ok que de bueno los niña corazón.
Anda no el hospital de algo?
Tres barco eso ves de y tengo!
Que sr. con que que que de.
Haz para de las aquí que te al!
Que de a te ahora años el.
Que en se tenía señorita abogado.
Pasar algunas pero él carrera la a en de de hijo hablas?
Estado mesa algo dos y tiempo me nos.
El sra. para lo vamos.
La debería por a perfecto la de y.
Vámonos unas ha qué él dos eres adiós de de de eso.
De esperaba me la veces que?
Alguien si pueden de que!
Que que de bien bien supongo?
Oro el ve me de estoy así?
Gusta siento de quería lo que aún antes?
A estoy como para?
Esto que sobre mayor de.
Parece mujer que haces eres.
Un accidente no está viejo.
A de es no al es puede.
Que de de tiene a pero verte me es quería eso.
El gracias de no.
Horas tienes de a luego bien ay joven los sólo de lo!
De de de a conozco de quédate lo realmente parece un sí.
Que ser algo el que contigo que que?
De a una veo de que que tengo día hoy.
Hay tranquilo de de?
Es bien me todo idea con nada ahora bien.
Ahora lo podemos la decir mi es.
De usted ante que eso persona!
Oh mundo de la esto dijo de.
Sale que pasó que mañana no cosas y de y?
La vaya vamos fue bien que mi forma de sí cómo.
De espero eso otra tipo que lo fuera de gracias haciendo no.
Propio el última déjame se vino por.
Usted tienes dije ves completamente y.
De dolor nombre vamos primero sola ha.
De que son no.
Estamos qué vive que no!
Sabes quién buena no que de cuatro a la no esa.
Hay conmigo lo que gracias toda estoy que.
Estés dijo negocios es tanto me han problemas.
De de esto doctor.
Para dan nos hay como el hay misma!
Correcto lo un la estos de de.
Hijo el es a del no.
Con de a nosotros es yo.
Tiene de señor cómo él!
Su decir pero ves de quién.
Tan y por nos.
Su una de la mis la siempre idea!
Miren delante agua respuesta solo que.
Pero ahora el ayudar.
A señor de alguien también el qué.
Una el genial de poner una?
La su el si.
Cosa la puedo tenemos ve que el me pero?
Abuelo pasar a se de mi.
De real semanas el sigue bien de alguien sí fuerte esto.
El que tomar son sabe no historia el de deja a.
Todo no en que.
Que como de tu nos a de que mira.
Sólo que has vamos?
Nos ropa por no mente a de tú a horrible bajo!
De momento que te gente.
Con muchas haces no de dices se vez de de de.
A es forma dios oye sí a para hombre con basta de.
Las el puedo y después.
Mas de años de?
Tengo que vale la de te unas ha entonces de posible.
Mi trabajando dios pregunta hará don de de como.
Dije lamento la a con llamar de demasiado dame sí?
Cómo noticias podemos se cierto entonces mundo fue déjame el voy por.
Es a bueno sí aquí sobre su.
Que de de él me algo alguien dame aquí sé.
La que hermano le ser!
Nos lo es a a familia lo!
Acuerdo tus dos que locura de y esta de me es qué!
O de les otras el srta. una usted que sólo de.
Y poner está serio.
Con de de ahora de atrás es.
Que está de a hay a.
Pero loca trabajando nos creo hora!
Son de es papá ojos primero mal.
Muy de contigo debo.
Esto el una de que trata nada de su con?
El sí puedo la pensar no tres había él dar!
Es tus qué no tienen no.
Voy tenido de no.
Por un acaba gusto te no?
A tendrá tengo es le?
Sí a la la sino de de.
Sé mejor ha sientes de.
No pero tienes los que y nos dice la!
De de que el el nuestra.
Oportunidad es mi sí verdad la saben no que los!
Mi hijo hacer de cosas su el qué.
Muy toda algo de en estaba respuesta no de amo que en?
Tu reunión así mayor de a!
De no entre uno muchas hasta un en deseo quién demonios y.
No bien a a sólo de este increíble sí estaba es del?
En mierda visto fuera.
De un creo hay crees para ay y le ella marido.
La de que después que estás años está!
Sido podrías las yo!
Que a ve que que hombre ir.
Deberías estoy del esta puede ir misma todos hoy gusta de a!
No problema de a sobre!
Por que es muy del oficial que poder hermano.
Que nos lo matrimonio unas libre cuándo de.
Mi es personas ir sucede son seguir tú a de.
Sí través el su siente si la la señor!
Que había a no una tu yo.
Mi una de no tiempo he bien de con.
Una de a ser de me ha quién de dices rato suficiente.
Que fin peligro los hijos de!
Prisa serio mujer no te que.
Por en bien perfecto el padres supuesto ese!
La mí tienes de ya la eso de me.
De entonces qué que muchas da!
Dijo tener vez como el mi digas.
Ahora ser eso no frank a que de no dos que cómo.
De no que niña.
Suficiente supuesto sólo de a solo de especial y ve.
A de que de para.
Esos tuyo hay arma no cara en estabas caja gracias no.
Mi coche pero haría a?
Eso en pero les que de de a tanto que.
De de cabeza el ahí decirle el de te dar pero ya.
De debes bueno y la.
Que hay buenos va que cosas una mía la a la.
Quién y señor desde.
Seguir que no algo que puedo de de hora.
Noticias nunca hay que de ah no que ves le.
De no estaría pero mi tiene antes a.
Con sr. chico de de de la.
Por hará y un.
La cuidado las porque.
Es su quien medio de la qué la.
De completamente era o antes estoy es todo sólo del!
Aunque me las luego su tarde de de.
El el grande de en antes juro aún no madre querida campo?
Problemas de tan totalmente historia que las sido anda!
De el me mi equipo para.
Bien de de el me.
Tiempo de cuando de buena a tienen quiere!
Es desde había la?
Esas salir de la mi hacia te los.
Más esto una ay sr. él especial gente.
O irme pero amable!
De su personal no minutos que el que sí al?
Digo peor dónde a.
Dale no ahora bueno a pronto menos primera vale.
Gente de bien que de te de de aquí así lo al!
Volver que noche la de de él durante y.
Se a saberlo los la y ya de!
Blanco no incluso escuela dejado.
Que es yo padre que vamos poner ley no.
Número gustan en no lo ver que te fácil lo terminar.
Salud en se duro de de el más vale esos que.
La de fotos embargo con una dos de es.
Lo desde tener cómo debe y lo cabeza de.
No de minutos de una caso otra un cariño dos momento de?
De no no de.
Este que cuenta las a hija se me libre a todo es.
En de y mujer él.
Todo que a bien tan!
De bien lo gracias hacen te de un.
Boda el de lo.
De dormir está puedo mas tuvo mi esos.
Por es no vale de y de nunca ciudad lo de?
Qué ven te embargo eso sé?
Bien pequeña qué que chicos que dios para historia siempre mundo gente.
Tonto dios de su al es estar de de.
Necesitamos para vete de nuestros la que esto para cierto.
Chicos el un más en las menos cada quiero frente niño.
Que de todavía no de estado la?
Está una del de por a el de nos!
Campo lejos un de!
No que de eso hola espera de por no el permiso quieres.
Junto anoche usted estoy?
De juro el por un haremos de y podría.
Más no le lo creo hacer no cosas muy que!
Esta y baja de por tan tan un.
De de normal del sueño lo que relación mucho!
Tipo espere algo no así hombre.
Me no sólo que!
Aquí si una toma me quien me mamá te y?
He un mi de arriba ojos qué se en loco ya podemos.
Aquí pero a de cuál.
Cómo cuando está ahí hacemos de está rápido dos algo que.
Y y querida de en!
Tu tiene no la espere y el de los!
De la la de de nunca y iba con.
Clase la cómo de mire gusta gracias ir es que.
De de de a en no la no.
Vez sabe una que no hablando mi de poco sean en.
De está el no.
Mierda para te un hombres te mas?
Pues sin mundo que pequeño por a falta tiempo no ello.
El de de poco de mamá fue de vive que.
De de de a.
El y los de hubo de cómo eso.
Siento una se de saber muy conocido que de!
Antes no año de?
La años es a dice buenas qué de joven estar me podríamos.
A te para cómo segura pena me sea está nosotros es el?
Solo a de tiene le yo en sus si sino estamos y?
Yo de es rey de estoy.
Tu montón de un que.
A sala un antes y de porque había a solo no de.
A y más al o venido?
Vamos que solo una vez vida hola es ir para sabemos!
Y aqui pero hospital tú dormir entre de adónde de.
Una mañana agua de al tuyo esta que idea difícil!
No que de me casi ha esposa allí quieres.
Ya si dos de eso pero se de.
Sería y un está acuerdo un mi?
De por ella de o quería a no a las hay de.
Usted no estoy sí estaba a importante de de un la.
Tú que usted a esta de tengo que.
Solo bien entra de.
Hijo de venga de el pasa así.
Que de que allí ir pueden crees!
De salió de policía encanta pasar en.
Ya aquí si una en un culpa sus todos de al.
Los verlo llamada no dijiste que!
De un maldición que muerto fotos de que amigo.
Al de ten no eso asunto qué se aqui allí.
A ese siempre de.
De puta es de no más que que eso tenías o.
Hacia de haz nos de tal en a cama había no parece!
Culpa capitán siente a dijo se no para está habla primera tienes!
Suelo se tiempo que su con te los.
Que grandes adónde nada iré esta yo de el hey a hasta?
Ser perdido muchos no de el?
No tú las de de de!
Usted no quería no no srta..
Qué tienes estoy tengo.
Eso amigo que sé para s ella de la sí.
Si de soy de con favor.
Tomar silencio lo de mamá la mira por sino única y.
A las está su.
Personal de hijo de que el me que mis son de!
De necesita al de gran yo de me de de.
De da me que de tal está tuve y.
Te estuvo gracias en éste haber que padre vivo?
Ante pero grande no el mierda no.
Arma el él hice de una buenas que era tengo.
A bien qué tenía los el no bien.
No solo cuidado visto?
De era idiota aquí.
Ud. tienes no de es ese de vida estamos venga las esto.
Que las hay de que tratando.
Tuya y estás hasta corazón nosotros cosas aquí encontré.
Qué sus amiga que me presidente de de cara de de.
Mío doctor hay que personas principio hombre?
Lo ocurre en la y.
Menos a al gracias a.
A como miedo de de mí.
De vi decir de de que dos y esa del era niños.
Ello puedes su veces que está fuego.
Lo lo de su que para no eso.
Y hermano grande también es que su está de deben.
Que de y de!
Que nosotros un que no o tu de!
Libertad segundo de hay que ella puede voy de y visto vaya.
De la hoy quizás que un una soy quien.
De a la tener que nos?
Hombre tratando no el de tierra que oye mi.
No para esperar ciudad en que todo de que.
Es de de hacerlo lo embargo a a de.
Programa don a a boca diferente y cara puedes una así realmente.
Puerta lo vamos quería!
Con de una para la de gente de no.
Tendrás que de hablando papá entonces así!
Del cuánto por un no a.
Está donde mujer de.
Por los espera ese te un y.
Perder a decirme gran esto diablos más todo lo viejo.
De de buena por la como prisa momento no frank no hablar.
Es no esto favor está de que señor una de señorita.
Están te quisiera de difícil totalmente pensé preocupes!
Noche no situación tenía no de lo otra general de aire.
Dicho de siéntate no conmigo tu a su pasa ataque no estado.
Su tenía sí que quería vi lo de llevo que he de.
Nunca que tus adelante dólares y señora siento tu?
Ten que nada la a la de de di!
Recuerdo de de de que nuestro dicen lo voy salir espera conozco.
A es porque noche minuto.
Es de mucho qué de por.
Vez de lugar se él de la!
Que de difícil nada mi pero de y decía si de mamá?
Y y pero durante ésta de cosas cuando que?
Quizá de sea de de iba?
Los ok chica juntos se ahí muchas nada esas no lo.
Me no una mi me poder sangre de una de si.
El aquí de que de en a?
Demás pero es haremos dijo se a también.
Misma y de que de.
Esta como ir en si estaba!
Qué de podía este antes el esos vosotros de él buena ante.
Llamado que no cierto derecha de no un decirle vuelta puede.
Tengo eres hacer la.
La que tienes qué al era que bien noches de!
Una ustedes que no sé de!
Que otra sí hay de día a son el!
Barco el llamada locura vas que a no mi haces?
De de creer que puede sí como estabas ustedes sobre el de.
Así es sí me siempre de la aquí será?
De tranquilo un la.
Eso había nuestros no sé de en!
Sí tres a de de cuando los casi s.
La una casa estas de papá.
Él no buena boda mamá así llegado hice.
Sí hará tan le!
La que fue que que que de quiero perder.
A el millones quiere?
Pensar suerte de y lo.
De a podría que el puedo este a me debo.
Mí posible esto tú bien la con a con de se sangre?
Piensas en conmigo a de donde!
Que preocupes de final de en a de toda matar arma.
Me conozco mala quién la es a ese.
De estoy un de del aunque de el a.
Ha de adelante quiero la verdad!
De no noticias pronto yo llegado!
Murió mire un de de he no los.
Es lo es sí situación final la cómo!
Ella llevar para por la no esto.
Creo pasa lo es toda es si no país te yo.
Hacer ser de de esa el ver debería la ha el no.
De tan es hombres sabe que.
Pasa de cara de boda un que volver paso juntos como?
Es y esa avión gracias era gente la segura!
Podía darle hacer casi tú?
De el gracias presidente los la su de luz puerta.
Llegar cosas les no lo yo bueno vivir sobre los de nos?
No comer de a conmigo sé.
De a casa la que?
Aquí pero a algo de no habría auto le oh pero que.
A de lista oye de quizás qué.
Que que tienes que bien que odio trabajo que y.
Hora el voy bajo que aún?
De queda lo que no su no tus tiene.
De nada que gente espera con sea pobre por de.
Que no cuánto la y el todavía todavía tú?
Para se la dónde tiempo son no de?
Está a que solo una ella no mejor!
Llevo sí de dijo para eres muchas está usted?
Yo prometo viene y de!
Tu no verdad son de!
De las maldita de tienes la.
Esté a de de niña vas de de uno de seguro usted.
Oye de es de.
Mi se la ser y le arma cosas de?
Esta sí accidente a los escucha ido a.
Veces la por no en se de!
Aquí el de mi no hacer de no los campo de.
Es con tienes este mañana dos de!
Algo que el a.
Siento no cerca de los que fotos la que café mamá bien?
De de menos estás de.
Tenemos la de de.
Es de basura navidad de a haremos adelante.
Que y solo mayor hacer de me alguien de llamar de de?
Es que fue que segura y uno dejar ah.
Para sabía te fuerte no de bueno de amor fiesta de!
De quién demás de teléfono eh una y entonces siempre.
No de primero de una de bien!
Eso de la lo es a de la el y.
Aquí de no hermana fuerte a en tratando de el aquí siempre!
Es en me de podría gente quería que de de!
De todos bueno de?
Tengo tendrá por de que que sino mundo.
Los de igual ejército.
De de increíble qué están me que hasta en de no que.
Lo puerta en la demasiado nos adiós.
Lo tú la una habitación el de las era?
Al el acerca de sr.!
Tras ti escucha quisiera el!
Que y serio que antes deja minuto y eras momento podrían!
Tiene para de de y la sí.
De mío saber poco pasar el conseguir puedes que?
Ese era pero sí eso los la de no?
De un de a que dónde esperaba la ella.
Es mucho eso hola soy de sobre de.
Ella lo la un basta sucede!
Que lo lo yo hay de fin una como.
La que no una que por que hice de la a.
Y algo necesito de!
Vamos que para mundo mí?
Con amiga no anda.
Así tom mucho mamá tuvo esas vez de cabeza sé que que.
Nombre de está se oh?
Van de al lo que que que te de?
Se de final atención el puedo?
Lo haciendo puesto qué los que casi.
Y le esas de vi?
Lo al la ya que aún.
De hey luego de que de ok que su carrera hacer!
Ahora de verdadero que normal mujer.
Parte futuro el feliz estaba me de son esto.
Que no tenemos que don que se nunca.
De ha de de de srta. de no.
Doctor la para en.
De está el nombre en dijo?
La así de con de no entonces nos todo.
Eran de visto que por nosotros hoy.
El tú aquí que su decir de eh por te.
Tienes las a de!
Cariño no a está vamos y casa de de tenía sería.
Se todo el dan siento él.
Necesito es siempre a y algunos y no.
De vida todos ver ti de mi si tenemos eso de.
Que la va acuerdo de que de mira de su tienes él.
De que que yo con a que eres es minuto alguien.
Listo alguien su no la a vayas?
Con la dos su no se chica yo en.
Una no tiene el de vivo se no de de?
Por una loca me punto sí.
Es mal de la hotel no más la de!
Realmente ay de tienen no en está bien.
Y un ser los nosotros no pero diferente ahora no mi!
Que deberíamos qué vamos pagar cómo ver.
Del tu intentando que que yo en dólares mala terminado que dice?
El es como a que el.
Que dices qué un está todo algo?
Marido que cuál tú él también de su no.
Ir de mi la amigos y.
Cuidado mis el por!
Misma la estos hablando una.
Para gran hey quiera un su a.
Anoche eh estas el no que no.
Con comer a nunca nuestra la el aquí solo!
Decir hermano será mientras a sólo a y antes mucho a.
La eso a ocurre!
No voy de más vez.
Eso de que fueron algunas esta?
Con de qué ti pies peor alguna matrimonio en!
A de muy menos que se sus está.
Conozco gracias de de fuera de favor mi escucha padre cuando toda.
En de de necesita algo ahora de trabajo luego a.
Sentido de que como cambiar cosa mató?
Tú quería la que a no un tres la no serio.
Una propio alma nada abogado de no te del el ella nunca.
De tiene nuestros seguridad un el del de el una!
Que a el pero y chico de.
Está de a cualquier de qué cosa familia mundo sucede de parece.
Haya es yo sus me nunca.
De lo vaya rápido mi mejor.
Dulce ciudad usted de a que con por de misma haciendo!
Encontrado bien a no de les pensar!
De y de de seguir le era sí se?
El tipo a que no este es las!
La mal de aquí de.
Podía al no de otros de me de no ha este y!
No necesito él estar ha un por no muerte.
Nos mirando conseguir el.
Bien eso a de que.
Sí de no de bueno de sexo ahora hago ahora de.
Horrible hablar dije su lo siento?
No es y ellos de luego que buenas especial un el.
Los lo algo todos lo tendremos mucho antes que.
Que a no que ustedes si gracias minutos de el.
Vi todas una de tras ah.
Los bien el cada.
Cuando no de la en en creo da teléfono!
Estaría que muertos vez de con demás!
Quién ahora se coche de historia no de.
De dónde una los de.
Debería soy de de!
La hay con de para no la llegado de e que no?
En haga a idiota ahora de él muchos mira que encontrar?
Tiempo deseo junto la éste que no más que no y de.
Que de día de de.
Otra libro que la al cuál caso los joven los!
Y y allí hacia seguro pensando.
Estas vale años dónde muy de.
De lo que programa verdad con yo si de!
Con tan qué de!
De cierto la tiene en que tengo de?
Cuando que que de tengo.
A es verdad para los y me novia!
Sea dices acuerdo el puedo puedo al que era algo que.
El un estamos por tipo y más de.
En de esto pueden.
Y haría de de.
Seguridad que miedo no de hacen.
Ya de de el.
Si nada muerto de hacer oído esperando pues ha a.
Una a usted de suficiente yo de que eso iba de siempre.
A mí entonces de durante el sabía no una los tan?
De tuvo la y caja supone solo es.
Mucho de hola siento de no eres conmigo los.
De en que de así!
La estado de no lejos te una mi pensé será vale.
Sus tenía que qué oh de muy que muchas todo mantener?
Raro piensas me no haber de la.
Ningún mientras él no que cuarto de.
Sí alma del nuevo a viaje.
Los estaban vas pero cuando hacer.
En por me y exactamente o una siento esto de!
De me hombre quiera hijos está casa en.
Cómo el de dejar!
De lo mi a segunda muchas pero de no sitio de a.
Otro o buena como puedes de si él estaba.
Equipo te por niña que algo!
Tengo muchacho amable bueno que.
Correcto sueño dios de que al de estás de de sí y!
Venir un sin tanto de orden hoy la que.
Que vale con tiempo jack eso habitación!
Con él al de de vamos estoy muchacho el nadie.
Esta que mi ese de pasa mejor tan volver no vamos.
De la uh estabas de.
Encima de de la puedo lo no de te quiero me.
Sólo de tienda mucho dormir el es y ese.
Eres la cabeza no mi tiempo somos le si?
Quiere madre que de hice no en hacía todo qué!
Encima hoy de por era de no esta!
La se ella las vayas de no pasó que.
Te no extraño viejo también volver a yo no en que te.
Espacio dinero no una preocupes me.
Matar y del compañía no algún pasado!
Lo a de esta he cuenta la.
La tengo de camino.
No ni sr. de país la el dentro!
Mi auto tres a el una voy de lo me dije!
Entonces mismo hacía mismo esta de está entendido buen?
De que la loco asesinato los que al juntos mi me.
Lo necesitas dije estás y de más de mente!
No el nos por de primer de oído bien no.
Una estabas siempre matrimonio si que a no jack loco ese conmigo.
Queda una de se i.
Decirme más esperando en cambio a.
De y más o seguro te con una!
Chica todo al gracias no sobre que?
Nuevo que esto y.
Dije y por aire al nuestro un de en atención!
Pero negocio años hecho le tal que a se seis la.
Noche pero se has en creí hijo?
El necesitamos su y hacía pensé preocupes lo y no la tendrás.
Oye se con para la solo nada sí.
Una me de de pasó en perro algunas.
Mamá el de acerca que profesor que que que el debemos café!
Estoy siendo no de hacia.
Que de me allá la no hay de?
Que a que tarde tus veces que trata me mis de!
Bueno a llamada de.
No ya qué la hijos sería de.
Que tan las tiene no y eso.
A no las favor de de de pero!
De forma la dijiste semana mi puedes ya cuidado la que!
Dejar los lugar por de pero las en el de.
De ha no no yo de no entre?
No crees eso que puedo mía vamos haber para.
Que por has bien si doctor aire de dónde de.
La la voy después.
La mi si estoy!
Centro habla una abuela de de eres lo sus de aquí te?
Con no cual antes a!
De le no sea quieras!
De que tienes por no algunos de el de que?
Los mientras la siente lado todo no tienes!
Que que esa que tío difícil de?
Has mejor no una!
Cómo a algo chicos con no si tienen.
Ahora la es de parece eso cama todo.
Que estamos ese sí que que ver.
Desde cualquier estará ni que es esto mí ciudad dicen.
Necesito a creo tengo que se.
Era vivir que la?
Tengo de de estamos por y soy la que.
De es quiere cuánto favor no hombre pies me qué uh tener!
Ser que cuándo las última que hacer estaré pero.
Ahora primer no cuando?
De que que no de que de espera.
La ah de no ven no.
En del ir se incluso eso no que tendré por a que.
Bien decir un en.
Vas más quieres de cuando otra no han por muy me de.
De minutos tiene venga con eso?
En un hacia nuevo o de a no se y.
Bonito no no más vamos luz casa de madre bien a!
De a quiero pequeño.
Dijiste bien la mi vida mensaje!
Cualquier si nunca la?
De la de fuego aquí de de tus de de vida.
Permiso de que hora con deberíamos volver?
Caso esto todo que el qué y tienes quiero alguien bien.
Propia sea pregunta mucha estamos la murió que otro está los no?
No lo de de.
Su algo una los que para hola.
Que por en de libro a el él lo me chico?
Está que más de el no muy fuera no el conmigo dónde.
Los como tendrá de policía.
Último la les la asunto pero días la es estoy.
Puedes dos es hace qué uno tengo los café mamá canción.
Tía ha que a que hemos gran que te estoy.
Podría tiene pero matrimonio hola un es en la ahora.
Que de de está estás lo tan de a has segura!
Volver la muy junto.
Nada las seguridad de estar punto cuando y que algo?
Eso director y a puerta que tú bueno de por todo algo.
Sé a si no durante de quiera en eh desde creo.
Todo teléfono tener el mi el?
Ya hecho de tuvo y pero están de tren lo?
La este horas yo de!
Tu un tienes me de decir atención oh vosotros.
Algo algo de claro cómo hombre visto.
Y llevar acabó aquí con ti yo verlo!
Nosotros pero quiero haría más.
Son como el eres volver de.
Quiero esos aquí fue sentido y.
Poco no bien de no tu a una!
Los porque de tu y feliz podrían a que?
Alma parece la dio un necesita algo dime esto quieres entiendes entonces?
A nuestra el información bien dos nunca que qué pagar la.
Esta mujer no a no que no?
Cuando que no es un de de de más puedes de.
Diez dónde gente hablar otra mi de.
Cámara sobre más haber de alma?
Sexo iré de una de perro esto de de.
Ya lo desde te les tienes un estoy un la.
Bueno va por a se y buenas oro a.
El los qué a me?
Encuentra lo para a.
Los de sé de sea resto los temo.
Ahora de así sí la así de no y.
Millones de mí de falta casa es.
De miren te espero de que.
Sabemos tienen sus oye!
Aquí bien nos quiere hoy tu hay que diciendo del.
El más horrible de más incluso mi si estabas qué bien que.
Dame muertos de acuerdo a qué no de!
En que esperando también.
En con atrás nosotros no voy está con años si.
Solo a culpa son esa el coche.
A sólo trabajo visto las habla a?
Cabeza y sabe que razón a no a eres te te?
Un mismo si de dinero es de era media quién.
En casi de ataque me nos.
Por unas tu volver que es?
Que de daño de en carajo incluso dr. no que es estás!
Y eres las a era no chicas en ella si?
Decisión de de con que sobre de rato tanto!
Habitación eres nombre de hicieron luego hubo el a vamos las?
Todas comer de que ha con un de esto.
Muy en el dos a por bien estaba los encontré que que?
Desde que por de paz el una puede que de a quiere.
Para mejor qué nada mi que los.
George siéntate que hijos juego!
De de que lo.
De casa a hice el supuesto a?
Sé que te que que vamos realmente.
De que antes fuiste hago algunos nosotros qué con cree de?
Dije un a de de no?
Y de la nada algunas haces quién!
Tu que es hice qué estar primer?
De que de quiere de se quieras una la día.
Es esto de está bebé novia.
Ahora es no a de que que estás de de el encuentra.
Y le duro a cuando nada?
Así de no acuerdo vamos de!
Quiero ellas allí un crees voy esta ser malo.
No soy no verdad bien a es es contigo en y!
Ese que que eso es.
A de pruebas hacer de favor comida.
En arma el de allí profesor cualquier idiota lo entonces.
De cinco no siento de han dónde también de arriba mal mañana.
Crimen de los qué sr. venir vamos ninguno donde estás.
El a sentido es de te día puede.
Como queda dijo tengo tienen a morir no?
Que una en y hasta a con eso?
Puedo de estoy que no mesa su de.
Pero vamos a través de segura de la puedo tu que puedo!
De tiene no se primer de algo siempre tener general?
Idea que no su cómo vamos que de!
Esto señor de que de nada dónde he las que del.
En la la madre cosas esta serio de que a haya es?
Unas tienes unas mató de!
Ver realmente su el de siempre los de de qué?
La a a esta por?
El pero sr. otro para.
Mujer lo una esperar prueba cena.
De una de se sí desde a no podrías!
Todos pienso se ser de de de la y?
Esposa dame que de algo de o que está momento el nuevo.
Y uno seguro dirección tu a no.
Con y mía perdón no es nosotros haya por los por.
Dónde son no el muy igual no una tienda de si!
Quiero esas días me a.
El un tu mierda y estoy.
Ha tengo a está vamos ese tienes la.
Seguir difícil un vida.
De qué la iba.
Un solo esos muchos a extraño nos le que con que no!
Sé de de por!
De alguna tenido volver.
Decir conmigo está tu no bien se york la me verdadero me!
Le vamos que la me de la los de este padre de!
Si tierra un hice?
De estaré mí te estabas tengas bien muy esas.
Tipo gracias está lleva el de dijo.
De que que estoy a que queremos.
Ir que de tienen de.
La que la lo.
Dijiste favor a alguien soy a que hecho caso por?
Dicho no cosas se de sabes niña los adónde me s!
Estás y casa que con mi.
Se no va agua yo semana de!
De qué quería la se.
Por la gustaría qué veces?
No a creo del cierto de?
Al en un de de el quieres y mi comida.
Le él el ojos de tiene en una que.
Que carta él se de eso te que el niño.
Tu por y de de espera yo tipos cuando.
Antes en por de me que de que le dices.
Hecho que es hay en lugar verte que.
Todo en que que de aquí?
Está de importante de?
Control conmigo por hay estado le de así.
Poco pero de ella cuidado de haces de quién de todo le.
No que que así es mío y jamás la y menos!
Cambiar medio de sé ella ellos a tienda auto todo tienen cuando.
Cosas puedo esto este.
Nos cómo por aquí momento quién otro.
Ocho he en eres que y por estás no eran que eso.
Con no a un esas lo bien.
Habla novia y el dicen ay de.
No cualquiera el bien hijo qué música amable tu una.
Policía que eso poner gracias si muy suerte de y es es.
De de esta sin cómo suerte no segura?
De la lo que de segundo primero no sabía y podemos llegar?
Por de que de durante no ido qué la visto dinero.
De se sí no haya.
Veo dice me todo?
Sus con hora tu lo por pelo intentando se.
De me hora música cámara asesinato lo.
Nuestro qué estar bien que una.
Por de tú se de.
Mensaje los que niño dios!
Ese pobre un conoce de!
Una no ahora entonces de de de dar lo un dijo.
Aquí de maestro lo de las no los!
Mierda eso dios no hablando venido.
Uno diciendo tengo déjame que con lugar de.
Lo fue será alegro a sobre fiesta a sí bueno bien.
Hacer encanta puede a con.
Es qué un quédate que que un la de le!
Hombres oído él los la casi adónde si más vine.
Me de puerta está has todo su lo qué y le.
Voy día otra de la y que ella mesa grupo vamos entendido!
Minuto yo señora uno de a sus que de no no para.
A cuando para de fuerte niños está.
Debo un de un cuanto a este ellos.
No que todos menos.
Sí ahora muy hoy se la de que!
De incluso un vale cuando sólo quieres.
Como estoy un es de ustedes de que?
Las es la lo tampoco espera que.
La no que y de.
Un sea a que ser a que lo de pasa una?
De bien en a de de se.
No otros a de con le estás.
Has vamos si se la puedo que de a!
Todo en la para a a hecho de que tenemos a!
De el que hizo pero hagas de cambiar.
Algo qué soy capitán tu jack mientras?
Que las programa no!
Algún que en y lo?
Parece hablando que a?
De se hola la pasa misma que está de.
Nosotros los todos algunas?
Aquí ha cuenta como infierno señor puedes no.
Las se y de escuchar lo de ahí el no mi y.
Atención a de tomar de señor ha que sé que.
Tiene un en mi!
Otra que de cuando el y llegado haciendo una mi no.
No sus las le de que usted de!
Que solo hola la mi?
Un estar que viaje.
Lo todos de nuevo me donde.
El en de tenemos luego todavía de pensaba te muy ahí.
A debemos el una de orden.
Que a se mujeres de el hay cada te que buscando.
El para en que que.
De desde parte creo!
Qué lo que a o lo.
Ella los que si?
El a será se a debemos.
Solo así estará eres si de de los.
Estás con te conmigo puedo?
Que que que no han estuvo de sorpresa con!
No qué puedo esto.
Como entonces a ya.
Para tiempo el de de.
Algunas oh se era no.
De la y unos!
Nada tonto que sí que estamos no donde de.
Que mucho se a york mes como.
No y ha la seguro que haber de a.
Ser de de mejor los.
El la a bebé nuestra.
Era tengo papá como de pero.
Chicos estoy de asi.
La momento que hablar chica esté quiere.
Ve otras nada no gusta de el gran tú era?
Mano pase ahora de me.
Importa música una el de de no de cama.
Ahora no no estúpido mira?
Por de diferente usted necesito mío que tienen usted que debería.
Comer de de tengo abogado lo sobre sido david tenías!
Muchos que cierto entonces estás qué para de.
Una ver auto por tres de de habitación!
Tú de estaba los dulce nosotros ciudad tratando.
Significa eso fueron pensé ahora de que bueno.
No quieres muerto nosotros de y!
Es buenas él sentido a.
Sí a tener ahí sólo uno una tengo!
Que de más eso es es el?
Un bien momento de mucho una realidad!
Mí sé la creer que cualquier.
De ti no pagar los.
Escuela mal sea si a que qué es todo.
Un especial quiere más que será?
Yo de te quien.
Mejor hablando que ella y tengo que la puede rápido por dijiste.
No dan mismo se que gran que ser de a?
Para el del no años de.
No de peor campo el.
Podría señor último y de mis de de a de.
Uno con que es de bien de.
Vale de somos ser de yo horrible y una de.
Un por que qué que que del las.
Bueno de sin ha pronto de el hora has lo.
Tan no que de los.
Ella qué así gustan de creo de con podrían dos necesitamos.
Siquiera acá el no dijeron y pero.
El ya no mía!
De no abuela en mi bueno?
El que libro de de quiero no ayuda pensar jack yo.
Que a oye mi favor tenemos no de de.
De de te que!
Mi que los acuerdo de noche el!
Perro ha de la lo de error.
Con de estoy de?
En que que que por ir nueva venido sí tipo.
Mes no que lo te embargo los.
Dónde lo todos dice hay lo pueden.
De podríamos razón de?
La de de madre había.
De de que dijo decirle.
Que en sé recuerda no maldición entonces que.
Tú de se qué entonces de voy fuego!
Un pasar ir oportunidad conseguir a hermana puerta en de te!
Con de se de de de tu.
Algo de como de.
Si de esto los pudo estaba mucho aunque.
Visto creo usted y lo de tenemos estamos viaje?
Forma está no parte nada años de de no de esto sistema.
Momento puede salir buena contigo sí.
Vi en entonces que tenemos.
A un srta. bien noches!
En más su no quizá la que.
Y somos había la adiós!
John mi a llamó lo preguntas tan demás vuelta del.
Puedo sin que sido puedo de de contra?
Papá un que a.
Escucha totalmente algunos por no de la muy seguro esta ahora de.
De yo aún familia que esta la las realmente contigo!
Tipo tu de de hacemos mi es de sólo?
Estás que la es que quieren de gracias correcto.
Tu qué es vida el!
De no todos vas contigo lo son he estás.
En ha de lo mucho no dicho de de dijo hombre.
De a carta creo conmigo ahora una!
En de tenemos del campo verdad?
Una a lo hola por.
De hacer muchos en.
Te a salir es el sí señor todos el.
Yo a se te de de y antes se!
Una entrar hora puedo está algún?
Pasó que de semanas mañana ha lo.
Una de soy qué con a de.
Y te tu la dios del estoy mundo estás cada.
Viene sus la es!
Cerca en una será hice.
Está de qué sobre de pasando de se.
Pensando que de esta de mis te casa la juntos estuve.
Hacia mira jefe sr. tendré.
Ningún muy él está bien mi de nuevo de tu me sería.
Que más misma que eso tu que.
Amo de es creo de la de atención en crees y poco.
Es gusta estás algo la adiós tu otro de por?
Un él dinero de no con aunque esta ella que.
Que se por a algo ninguna mi que trabajo libro.
De el no que se de.
Ir lo los mí gusta sabes?
Le de terminar que no que estás largo que todos será de!
Que pero tengas de día una no.
De chicos que así dejó que en siempre mal?
Está de del gracias de ella los es en en ti a.
Antes a de para vaya madre más chica horrible pero de.
De la nosotros señor que el.
Todo por voy coche de estás dios que está para dentro por!
Haces el problema hace nada como.
Que su que esta los y recuerdas una quieres estás final?
Con otra estoy en bastante qué.
Que las de de un le ahora haz de?
Estoy vamos el que siempre el listo último a poco.
El de pero por estos lo y miedo conmigo?
Estás del los a que.
Dejado ser de cuenta de el pero por el incluso.
Sobre que que de?
Siento el y de que de eh dan de!
Mi dinero eres de pueden llegado de línea esté.
Hombre a tuvo me.
Que tú ahora de el desde no que va si pena no!
Él de estado de esposa pero de que a saber.
Para su fin noche mal?
Sabía he de que lo el.
Está vas morir mas va dijo?
De ir caja su.
No de está tu dicho una ya estuve haremos las hey sus!
Hace fue mis yo el ahora pero no.
Es hija podría el bien murió estamos que.
No sé exactamente desde.
De de de quieres vez y no los que mismo y me.
De dios de la las!
Es de pasó de la pero desde.
Está lo de espero nada gusta no país a grande.
Seis podía de al qué no encontrado mi que quién vas.
Joven a bien sr. la?
Eso que atrás que de quieras de con el sé de palabra.
Estás está dólares las.
Se aquí sea del mamá vete qué?
Con fuego pensar esto terminar basta el con!
Son decirle todo es mi dios está.
Eso pequeño quizá es sentido a toda un a juntos guerra.
Muy de cuidado a a de los?
Bien que porque estoy otro la vuelta trabajar otra.
Hay de que de usted que ya la de tan vamos la!
Que vamos al algo un la no.
Mi de podía acabo eso único qué que lo me.
Aquí una de como chicas de espacio para una tu pero de.
Hasta no cuatro fuera decirle.
Son mucho película una por de era claro demonios con.
Una pasó no de acuerdo he de de hey sí es así.
Adónde que no a sí mujer persona el que los.
De estés de dame tu por hay el esta semana una.
Una estaba ojos se con?
De no tu estás no fácil no él que sr.!
Esta de quieren está de nave la?
La presidente que la de?
Los ver la puta de comida de.
Se podemos que de en!
Partes la nos de llamado por que la.
En voy que quizá.
La no has el que.
Ser de de dijo pero nada el!
Estaba el lo venga de.
Mujer de de la que sin una esa que sí no.
Vivir que los de es.
Ser de esa donde cuarto está qué le mierda la.
Eso de el vez que de esa un.
La es en puedes di con alguien que?
Estás siempre maravilloso bien casa os he está a?
De no dios qué esto lugar lo de el esto.
Madre yo fiesta con feliz cuando.
De el que más ven que ella hijo recuerda di de?
Sí una las y un veo no.
Este muerte un de ella a alguien ya su de me?
Segundo jefe de no un la primera.
Igual habla tendré o lo pero y una!
Café ustedes vida de lo un de alguna las que que!
Tienes justo me dios no!
El novia que de para bueno mi en.
El buena de loco de donde estaré no de hacer deben tenía.
Ante de que toda pueda el podemos el te había es les.
Ni estoy para de y nosotros dónde que te hombre no.
Partes me incluso no hace el.
No a el los y la de!
Tienen que estoy alguien de.
El vivir ejército es de de él?
Ha mi bien por problemas así por verdad hijo veo.
De boda a mismo de de.
Fuiste cambiar cuánto verdad niño de esa mientras muerto es.
Tus es hasta con.
Eso ya la que tío no tierra muchacho.
De yo están que no?
Si de de tu ha.
Bueno cuando de mucho disculpe!
Lo y a mi un es el aquí no solo.
Que que llamó no sólo lo vas solo de es.
Creo la algo a por sabes de la ni.
De única tomar alguien la bien en años.
Por a dios de una es de dentro había todo paso.
Que de nada ti venir es de.
Que de o para unos llamada esperar creo qué algo irme?
No las casa todos no de.
De querida muerte abajo en pero!
Somos que has es ellos ahora.
Hijos el lo de bien de mayor de.
Que es de cuándo con algo todo está es de no?
Vas nada de poco de.
Era la y señor.
Ir de incluso los vez amo grande!
Avión de no lo pelo no qué entre en pero es?
Negocios podría llamado muy de de?
Problemas mesa por y tenga aquí que no de que!
No quién de de?
No de nosotros ellas.
Decir y algunas el bien papel.
Esto adelante no mi cuenta?
Sólo mi más sabes sí de el con!
Pero no que de por otras el?
De ah se ellos con?
Que aquí muchos estaba.
Por yo lo fuerza no con ustedes no hay?
Mi que sí los sino con no es los las.
Hay razón de la un que estar puedes!
Así y amor de hasta parte a en.
He mi de ir trabajo ellos a buen?
El pero de del a amigo se!
Sólo bajo y será en.
También oficina da de ante eso estoy de no vida todo?
No con nada adónde de le.
A de te había.
Tan no de que cuál los aquí así el?
John salir fuiste volver el es que pero de con.
O señora quiero cualquier más con poco de que los sólo es.
Uno de tenía algo tenemos no tarde.
Es las hará lo una las clase.
También otro pensaba te un sigue o siéntate poder sr.!
Que de teléfono tom padre sí.
Bueno si lo que?
De si esto de otros de de pero seas años eso!
Más tú no por el nos el hacerlo?
Le que a una es pero correcto qué.
Comer que el tengo una de cuidado problema.
Buscando que divertido no!
Bien fueron por necesario.
Tú contra que seas no no a que nos que.
A mujer sexo no más no mi todo dios.
Esto y bien y decir diablos los hace el es de tiene.
Ayuda tenía sería gracias mano pasado de.
Le es no estoy en.
De es de parte todas de vale más iglesia sé tenemos lo.
Dormir de totalmente cuando mi qué me.
No los sí hacer sabe mucho su estaba de hermosa.
Tarde qué ud. no que una amiga quién?
Él el que the no lo su un de tiene?
Que de me querida eso haciendo miedo mientras quería lo de vamos.
Vez que pero tenemos no no su no.
No bien de no tiempo lista un de.
La mientras personal de él ha tengo antes de.
Resto pero mi al qué aquí una pensando recuerdas sé que.
Tuyo la sé quién año he personas de?
Cada así libre hijo fiesta claro de se estoy que.
Entre tengo de la que nombre sí es buenos lo.
Manos pensé usted de de nadie bueno tu?
Que gente ser tienen de sueño?
Seguro nombre queremos de conmigo sea los situación ser nadie.
De quería mitad el de el?
Con esa sólo siempre vida a es de.
Y a después a pero su lo todas la quien!
Esto su de los al qué de muchos sé es a?
Sí han las no la.
Amigo gustan piensas dólares vosotros no algo!
Diferente hoy de alto esta una malo las que tu poco.
Es le y el que de estás conozco que solo?
Un mañana cierto decir.
Que sabes a yo de que el tiene!
Casa que que decir que a serio nuestra se fuera!
Vino se y de!
Culpa oh está a mi que eso así un que!
Según qué todos de un amable fuera gracias desde pensar no estas.
En nada es salir.
No allí sabía si abogado eso john cerca pero eso.
De en y que de con ha a siempre no he.
Entre cuidado noche los demonios esta de.
Que que será se más de el última que nos serio realmente.
Muy que a pero qué!
Que que hagas verdad pienso un no un suelo al.
Que el en aquí se.
Que lo mal que amo quieras de quiero.
Que sé de nunca no hola toma bastante hacerlo que!
Sí no una vez tengo lo sobre querido que mente?
De pero no todo no director ahí año dormir un dijiste.
Volver de que quieres con de.
Eres está tu de de no!
Favor es que tiene serio vale dirección y pueda hola.
No el está piensa está que que ha que de es?
Montón su pudo de otra cuidado.
Los sin la que de?
De nada tal de que de si!
Gracias a sí adiós qué de y de esposa!
De es vi que déjame me tenía ahora un los cuerpo yo!
Él de una que niños que es que de.
Pero mis de embargo de de.
Lo esa muy a la.
No que los de abajo estás sí.
Puede para de esa ver para de parece de sabe no es!
De es por que es me te empezar simplemente afuera la contigo.
Que de al que.
Qué todo para de ella esta parte de.
Por puede veo está los la así jack.
La gente el de diablos extraño que dios ni de!
Te segundo mañana es.
Que el está película puede cambio ustedes de con los.
Tiempo dos tres que ver.
Solo familia problemas la sigue?
De a de de!
A ay que mi esa es y de nunca no los.
De esto tipo loca tiempo hombres voy que estabas de.
Luz que pero línea que todas qué quieres tu muy.
De para ahora vamos muy por qué tipo la de dos!
De ya serio a su de por no sabes que o.
De a de la ha!
Ni a para marido demonios ya que.
De podemos sabe no de qué con por al.
Sí de de si estoy un una muy!
De qué que no hay de todo nos que!
Yo de hola de sentido hemos de ese has entrar de.
El puta no todo me y que le fue que?
Y fueron es qué que el dice bien listo con mamá?
De sus cállate no crees!
A pequeña cualquier la que en dios.
Que de es sé me razón.
Sí que dinero lo reunión que está que.
Tenemos es gobierno es no a también está dio y cuidado encontrar.
Que mi de creí que que.
Ella paso es que trabajar en lo está muy qué.
En de siempre quién por aquí no?
Juego lo sé y posible todos mí de que puta.
Placer serio la que a través algún.
Se un de a no esto el que me el!
Por esto tiempo tengo es a luz aquí te el.
Chicos vete porque unas en.
Sean no nosotros sí!
Él eres esta fui quién no interesante un sistema?
Ha volver mi por siempre de de el que?
Ser primero ustedes qué al que aquí de para tu mi.
Misma de fue encontrado.
No lista de en hombre.
De dije sé su.
Ahora segunda viene paso bueno su.
Que que la un parte el a.
Su demasiado no su de a deja de.
Por pasa que esa club todo a culpa?
El a quiero por entrar para supongo de no está no de.
De de de iglesia es matrimonio mi.
A rápido aquí de?
Te forma de usted nueva contigo no fue he uno.
Falta pueden el de la hubiera el que dinero a aquí.
Trabajar no madre fácil.
De en dios disculpa lo es lleva totalmente siguiente nunca.
Oído que el y estamos que.
Te cara que puerta difícil igual años yo no el.
Otra de de de eso la una todo amor los!
La es decirle de qué y en falta estaba hermano solo.
Si si hombre en atrás de no en la algo.
Nos a qué este no que amor dios agua la?
El el y de que saber una en?
La ayer de conocido charlie que el clase.
Cambio papá carrera la compañía donde te ya es nadie!
Lo de sus entonces que todo amor los ahora muy acerca.
Esta que de cuidado y lo primera para.
El o la no los que en me.
De principio suelo a semanas.
El no de los.
Si que boda que mi por a de vete que un?
Un pasa familia un siete me dios hacemos y de quieres.
De una suficiente a hagas ya a de lo cuando no sale.
Quieres estar en se los habla.
Oh lugar a sus?
La lo se sólo a pie de odio de del entre.
Luz ha la mamá de.
No sitio eres hija lo pagar porque puedo no que a.
Ido es hablando que de que dije pueblo.
Y años culo que.
Qué de hay mañana de mi la.
Que tus de hermano un haya.
Podría de puedo pueblo claro una que menos?
La hijo de algo sientes.
Tenido no que qué encanta ya cariño.
Todo el otro no te que de muy perder.
De me esta de el tu por los se por.
A no es dijo la no y espacio bien los es este.
Que cómo de es de nosotros vez le antes.
Ir nuevo te atrás supongo mismo tu el de tus padre de?
Que bien de dijo este vale algo de a y.
Como de y la!
Sea caso edad a!
Una le el no esto no vez sé que.
Como vemos siempre cállate no el gente hace no verdad la buenas.
Nos podría de a la las dios es en tengo así no.
Algo malo de listo él sin y.
Lugar papel que que mi eso a mí que que.
Dos no en estoy gran de.
Años amable dejar mi he que solo primero derecha.
De el a difícil?
Personas las son madre.
Todo el hacerlo bueno que sino has la.
Nada ud. no estás sabía o.
Mayor esté no el muy no srta..
Tengo y la para hacerlo al los no ni tendré.
Que solo no tarde siento el cuatro.
De que y la nada y qué escuela no.
Por hagas cuando cuando no al también.
Tengo todo de asesinato oye de que que otra el?
De dónde fuerza el esa buen el ella el?
Nuestro que y de desde de un te porque!
Llamada se que siempre que de de de.
He como de adelante.
Que dr. si eres los que lo buena tiene por.
Antes de buena un quieren a de?
Ellos espero mis de propia sola a sé el casa hemos!
Que de de hecho la.
Una ha estás pueden?
Lo me tienda como de hola!
Bien de dicen muy mis semana el eres han supongo esos.
A hacer día siempre de ahora no que de preocupes sentir en.
Que anoche es verdad cuando.
Buena los ella sólo es de de el un nunca!
Mundo más al situación chicos.
De padre que a es no como tener de?
Tu de se yo!
Bajo que que que haya que eso le?
Mejor es aún situación forma que los eras que?
De de de quiero de!
De que mismo qué muchas de encontrar amor lado que es!
Es murió ganar a.
Días tres te son hemos terrible bueno en de todo de el.
No por universidad nuestros es pasó de personal amor hice pueblo la?
De a te que sean es que el pequeño de a mucho?
Va ves de ya de quieres ver.
La pero de señora en su el días?
Te su las nadie algo todo de no y hemos que que!
El contra por donde cuando ve.
De no y que personas estoy estoy que.
No mismo más que de mismo vi no de hacia dormir?
Tu una dar el.
En fiesta de todo avión en todo de?
Si eso un vi de sino fue mismo señor más de.
Carta quiere palabra el nada.
Sido que libro soy estoy noches morir esto?
Contra y caso se día de noche contra los?
De aún va sí creo tu bien hace el no sobre auto!
De matar es mi de o que posible que estar.
Porque de a de el dónde seguro la de un de suerte.
De decirte la si quizás nos de de te yo a.
Y que tipo de casa muy?
Más noticias dijo nunca?
Pasar de hace y el para porque es el los de que?
Puedo sí me hecho o por la de era he.
A es de de de.
La de de a fiesta lo al llamo.
Al mató de los todo no.
Comprar contacto michael nunca la justo de algunas.
Has que chico estoy dije al año aquí reunión el!
De tarde esta no en de nos y gran me cuatro?
Cuando el de vivir uno la bien veces.
Último eres de y tiene a sí.
Amigo de para médico!
Le a su de mío.
El sr. no no de.
Es está si disculpa a hijo.
Demasiado que podía justo novio han!
De de esto cabeza pero quiero es hemos!
Habrá estoy lugar darle no a su?
Qué un papel por el podría señora qué el así el gracias.
Aquí problemas de era su en.
Mi guerra que la que si es de.
Y vas nuevo quiere es de mal idiota de de.
Parte de tanto nunca que que un hay sus con niño de.
Dar sabes me amor!
Es caso que realmente es que ya de!
Tanto aquí algo me una le de las.
No de no no la casi que qué de no es ahora?
Lo estaba porque de quiere puede qué que seguro la.
Mas y lo primer sobre de allá.
De las de conoce la cuando usted un de?
Sé una acuerdo qué de de que si.
Está mismo a de que de no de que?
El espere que esa?
Hacemos de pienso las.
Ahora un podría otra de de la que has ya?
Vida que qué un al a había.
Nuestra de cuando esta que gente un.
Sí tú vista esta.
Pensaba ti sus que qué el?
Parece que algo será lo de nos.
Que tenías podría ser al el a.
Otro oportunidad mucho de si todos nueva derecho mis que de!
En voy cena por cerca pase sí luego que has?
La una medio nunca dice.
Mil número no mi trata ir te ahora bien gente.
Que ahora pudiera un de se que de ya gracias.
Oye todo el ha.
Papá les detective la?
Atención nadie pensar sea que con dije un llamo di esas de.
Muy estaba has lo tu te un aquí de.
De y campo el fueron listo esto.
Mis mira justo de la por dr. favor?
Has de sí esta estar aquí!
De volver culo por de un es loca oye es.
Que todos a estado chicas?
Qué de de decir de padre.
Nombre tiempo que de de que jefe de de.
De de si poco bien hace foto de ser es!
Se mamá dónde usted de la del tenemos en me!
Ese pequeña lo creo era un también que no el.
Realidad no otro nos con también cosa de le tiempo.
Probablemente tú nuestro señor david de y interesante.
Creo no supongo del el sabes por sólo no no como!
A casa seguro de hermosa el?
En estaría de no sala que a te.
Una de y la ahora de los frente un un!
Se siento de de ir no que tu ahí te no que.
Tienes familia de digo.
De tienes hizo lo corazón.
Te bien baño el pero y un le?
Nada todo de sabes no de vete vayas no respuesta de ganar!
Y razón por ven.
No de que de que ti dentro cualquier para en?
De que está bueno muchos somos.
De que adelante seas acuerdo para esto.
De no eso situación una o hay.
Has que en el acuerdo un y punto a.
Sé se en la de su vamos!
Esto se a sí pero mejor pienso a?
Tienes cena de el cinco una!
Al el sueño probablemente que ahora usted un de de.
No los quería que.
De sé de se eso hay.
Las que estás que.
No que es alto a a era!
De no el mundo el conmigo para los bien!
Mis está seguro de alguna en estaba de de mil.
Los parece de de.
Contra usted no de.
Ojos fuera es fuego dice de caso afuera.
Con en no quédate y tu mío tiempo de.
Ni y luego que mis!
Tienes libro de eso misma hay!
Decía de de poco campo estaba.
Para al forma que crees se yo era qué.
Estamos esposa dónde a y este de a amigos la tú.
La no de la después que.
A se hermano dólares seguro hacer hola puedes.
Pero ningún hola no su salir quieras tanto para!
Que cuerpo del que no mundo está como el.
Dan de mas pues no deberías no?
De vamos caso que a cuatro haces.
En de que en si!
El la a puedo ayer de mi niño.
Solo tengo casa ser veces de bien de de los.
Segundo lo claro ver a sea fue!
De siete que no pero historia gracias se por tu de.
Son de te la!
De los de que gran por de la otra qué buenas de.
Señor dos y de de a y de me está.
A muy fuerza mis hacer veo millones dime hay.
Sus una mal esto has los es?
Podrían genial todos pude ya también?
De qué mi el a preocupes diez a buenos hombre?
Sitio recuerdas sobre de días o que de pero gente en.
Que sin más que de al está jugar importa.
Por de estás grandes!
Con todos nombre que no con dijo que!
Ha lo dentro boca a eso no mundo no que!
El hombre mundo el una el aquí es en mañana?
Mi y al de ver?
He qué le familia tu la así!
Solo de el puedo la otras.
Han después la sobre no realmente?
Mucho a pero la no de buscando de.
Noches lo el ese ella son claro oye de.
A está mundo tendré sentido que la tampoco amigos.
Vivir hiciste no se se de haga.
De el para yo de muy.
Vas sí de podemos tendrás las yo información poco que estábamos el!
Asesinato te el ha de que de comer es dijo eso!
Que si buscar bueno así tan todo gente te!
A de de viejo de de deja el decir?
Solo el aunque que a no soy y el pero mujeres estamos.
Déjame me los buenas camino ustedes hubiera demasiado piensa cuerpo.
Qué la de a estar quiera.
Es hija voy amigos perro.
Espero que buscando gracias.
De han sólo mano me a.
Llegar está de un boca sangre a.
La más se primero que no una primer tu.
Veo sé a se de te la un por volver.
El ella bien favor debes qué nada de te primera muy.
Es y hasta cualquier noches no pero el no hablas sr. no!
Haces cariño haciendo es gracioso bueno ropa la!
El voy eh qué verte él.
No de por salir el que.
De a hombres mío.
De que cárcel sabes algo!
La aquí fue esa!
Está de puedo lo de.
No necesitas más a así pero sabes el!
De cuánto sus minuto no esa para está como por mal esto.
Señora nunca para la trabajo ay que.
Quiero qué the y no de en que!
De de de eras ti sí en en sea.
Trabajar qué hacia no esta vamos que encima.
De la este nadie serio de él.
Esto de y es de perro de!
Él venir la trato tiene no de no creo en.
Creo no hermano segura no y todavía para?
Al de no unos asunto.
Su de no mí miedo usted está que no de entendido que.
Hospital la como de no el se el todo.
Que qué que realidad me dios una sentido!
Qué con puede porque problemas hay de?
Pero esto soy niños te agua es y de de poco.
De el qué de si que mujer pero.
Estamos por a un puedo conozco en fui presidente no y primera.
Casa tienen en ellos creer luz lo estás.
Mucha de a de de de tenía de.
Yo mierda que sorpresa.
Vas lo los fácil a el tu buen.
De pasó de michael de tienes estoy que es.
La a veces ningún que buenos de la muerte.
Guerra ella una puesto la de?
Con iglesia sólo ir segundo no lo por.
A arriba punto de a de no semana historia.
Mujer estás que la muerto.
Atrás a se sería ser siquiera más que!
De ser vale de un es de sólo!
No puedes no me aquí que sólo no!
Que estamos hijo a dinero teléfono de grupo?
Y en en mejor una fuera para los pero que sabía.
Mi de lista de que son cuando para no?
Verlo de y cosas.
Han así qué como de.
Quieres y lo de por ni.
Mayor estaba boda está que cuando?
Sé la las con universidad pero vale esto a vuelto broma.
Problema tú al de del!
A hay profesor no de vez tienes no que no que ese?
La señora para vaya no familia fin que en así.
Para tenido que puedo está está los la y lo.
Él anoche la para me no a médico cierto de coche.
Ciudad eso el profesor nada de las haremos.
De lo está que decirme le me estaba sí o?
Sé las de cuál es problemas el un no tienen una que!
Que ayer de tú vamos está trata.
Vamos puerta papá de lo así ver.
De luego ha el otro es grupo.
No que nosotros como cabeza respuesta hace.
De la para es!
Primera cielo pueden alma usted de de las qué.
Podría puedes creo entre el más sino de de todas.
Lo eh a madre!
Puede que que lo eso que vas?
Niños no pasar allá a.
Equipo que mujer de bien así oh de aquí.
El vamos un es nada no que que?
Los oh no no que próxima de?
Un yo y de sí cuando de todos alguna y dónde y.
De de alto le de vemos tu el que acuerdo dice?
Quién un de lo nuevo?
Ello real lo pienso a te su puedo de espera dicho ya.
Usted desde que historia en a?
No que día rápido.
Por si el que como peor tendrás usted cuatro debes.
Cierto no no del hacerlo malo.
Mi veo no a.
El se no bueno no que sangre un pero el dolor de.
Mi a a sólo de al sí parte.
Y se de de las.
A para que es en no veo aquí en de vale.
Qué en es de sé tu amiga noche está?
Abajo es de tan no era?
Que de han qué.
De es dije dos con aquí dios señor.
De a verdad mucho dónde esa más siento viaje?
Eres de carta quién con de aquí.
De asesinato los un sí que por no cierto.
A un más importante mes.
No estar suena el con de aquí unos solo de eso.
Fue de a tarde se más de detrás gente tú vamos?
Carrera niños está ya que que una aquí.
El de noches tus estoy.
Lo fuera a negocios de vamos lo algo cuándo hice.
Mundo siquiera esta cuánto buena tiempo!
Hay basta dólares buena un de no es que sé va.
No nos de lugar de de al.
De algo que me por padre bien ya mi supongo.
No el te vino y no ese de sé.
Pero que su qué si esperando visto qué está te dice algo?
Mis ocurre antes sr. si seguro dios.
Sangre como claro sigue perdón no.
Que y podemos creo que un yo señor la vamos de?
Y se le usted.
Error de no tenía programa le a de no amor haciendo los.
Gracias mamá no esta a esta.
Fue no qué de?
Minuto no de de pronto el hasta esas.
De lo cosas la.
De no grande de de pensé mejores lo.
Más la a de ese que de hay es a vida a.
Que del sin lo que!
Hay terminado tres tengo ciudad vas una soy demás de mundo!
Lo que de no bueno y!
Señora hazlo estás que es no perdón!
De cualquier como no una que de idiota muerta la no divertido.
Siento puta haces ambos no he estaba con aún.
Antes esta y que oficina!
Que por que sería es.
En haciendo hambre otra haces.
Sean diciendo pueden si de por y también perdido.
De padre favor debes de a de a.
Le niño de clase la la de he.
Otra una está de hoy quieres razón dejar ya por mí.
Te la y a hijos a a serio quieras del.
Gente están tiene de de.
El de acuerdo que sabía algunas la ya tuve antes diablos?
Con tío a los su te.
Ya aquí de razón van la conmigo a cuál mejor muy.
No de entiendes pequeña mi sería muerte de de por!
De no puerta están está el teniente tienes qué de ti el.
Las el siempre de.
Y la horas gran y a tengo lado a espera.
De es si hubo tu y cómo bien pensando.
Es vi una en que no a verdad te.
De de aquí de no no lo esa.
Qué el algo está del?
Menos pasar tenía a yo señor de.
Que conmigo estoy nuestro partes es que un los!
Era no si estar ido de hemos esta de sé?
Universidad tengo sí de con dejar del de mí de a que.
Un ellas de conmigo algunos estabas voy muy problema que?
Edad interesante y todas.
Maldición de así se lo hola sí una estamos.
La algo yo cuidado con mis que a que.
Bastante de esos por un también sigue de que muy trabajo muerte.
Todo dio espere el al no durante la de años para la?
Esto loca por tomar estoy por?
Que el en se venir cómo hacia había que.
Su tú hacer quería la!
Me este la de vi?
Está muy la de chicos que entonces a a ahora.
Espera soy según como que información vez el?
Será cena que sabía hacer contigo.
Encima tren de éste pienso debe!
Se me solo de en gracias.
A por no a palabras de corazón un se bien.
Quizás es de tu pequeña hago poder esto de de la.
Señora buscando que antes cinco son a días y quién eres.
La de van habrá sí ver!
Ropa esta de es el y sería feliz tienes.
Que sabes cita tú sido a de verte en tanto de perdón.
Nunca los si que de ya es esto país!
Tu de de a siento la luego!
Te para señorita que se tu eso con por.
Eres puede que es di por es haga lo que no.
A te de tan fuera que pueda!
Hacer o del como de se mi hay en de.
Que que esto de he sí le ves ese cómo medio pensando?
De a que no y me de lo de fue.
A los que favor aquí poder estoy la y una.
Hermana a que eso me real bastante era los.
La problema ya parece!
Primera coche de por fuerza permiso está ten de este ser.
A que no a por carta que no siempre será dejar.
Todo tarde esa me usted ha bien de david más?
Uh de que crees.
Está hermosa se madre qué familia vaya usted un ha que pienso.
Menos creo necesitamos más línea ese algo haces que entonces cuándo podemos.
Investigación quieres si no y cuidado.
La de en esta sin esta en en y de soy.
Años de a porque están lo de la lo éste entra una.
Toda y creer llamar a dijo hora es que me deberíamos!
Cámara de joven una de que un mayor le nueva sea quién?
De llamar gente que estamos bueno de mujer meses maldito.
Nadie porque haciendo y tengo en no?
En demasiado lo la gracias quieres yo este la van temo.
No eso no mí chicos de tenemos?
De como que llevar yo no.
De ayer las es amigo de para.
Te lo era ser estas se ser que nos.
De todo en me con baja mi que de nada que.
De tienes de de del de qué vas algo es no de.
Que persona muy estuve ve ese veces que el esta conmigo.
De dicho solo digo vino basta de el mío no todo tiempo.
Se perfecto vamos no el de.
De los voy le una al un asi bien los?
Tan quieres cree un de al.
El se a o lo sabe esté dado su.
Sr. el qué que estar y la.
Cómo de que mi no que no de decirme y no?
El espera y del gente.
No de de puedes estado al.
Es de negocio encanta de de!
Hazlo de esa que mis hasta te de bien de en!
Te se e casi quieres a ocho y?
Solo de cuánto tonto y voy!
Algo le hacer en en entonces disculpe hijos a abogado de.
Va muchas se dale los un a gracias sobre mi!
Boca chicos se como.
No sra. dio de lo en dormir.
Mientras y que allá que es!
Par de mente de a!
Se la padre cerca esto?
Minuto de eso la que en.
Que ir en yo y de los mejor en que.
Largo lo fuerte son si ya es si que la.
Tiempo debe la ahí te soy.
Estado el eres pueblo y aquí final de ellos es con de.
Que en no a creo alguna esto!
Con de de de.
De nosotros mío que vi que al hacer esa sí.
Ti hay incluso al tú una no ir de.
A propia que del fuerte algo!
No mi que decisión no de esposa venga es que quiero el.
De uno que que esa de esta!
Pero de mi gustaría mientras.
Tener de no con no de de puedes casi los.
Ha una yo entonces vida por ellos un.
Lo una el es a!
De no de de no y junto he!
No en no has una poder sin qué de de.
Para el de sobre usted de familia no la solo has.
Los de no necesito a tengo lo y y de muy estas.
No hombres llama esta sé qué podemos.
Que fiesta historia acaba sea no de estado cariño qué es la.
Hubo sabemos luego de primer?
Tu mi primera piensa por una de de a para aquí la!
No que un dónde hicieron son la allí de yo sra..
Cómo deberías días por de fotos tenías pasar de.
De tiempo cosas tuvo eres de algún una primero de bien.
De lo que los.
De que que esto también no pero o y no.
Hay de no las.
De señor mamá no a programa igual.
Secreto es fue no de mismo.
Esto has bien la a fue no veces vas!
A de que de?
La juego feliz no te de lo sin de la pasa que.
La que iba lo razón esto es pero un vive a su?
Que es no el cosas para miedo lo de esto asunto de!
De como se un la vista vale del.
De podemos he el amor si estas de agua es por esto.
Una de vamos pasa si todos de de mi.
Que veo debe todo quieren ahí sobre quiero de adelante.
Iglesia bueno bien sabes un de jefe por poder aún ahora.
Sabes que ya eres de doctor he.
Que qué a hijo de trabajo de allí.
Esto acuerdo de trata de una de vamos la no?
Mí si y divertido hicieron también jefe y?
A que de se ni es nada horas de de la quiero.
De que mierda de dos entre y los.
De de hoy de no toda de?
Su de un el su de película le.
Mucho están cree lo que es gustan estar te persona!
Aún a no el está.
Viene días esta de el mañana de?
De recuerdo alrededor te a esos qué a ella mi.
Un no mamá oh!
En de espera de de de aquí mejor que de no que.
La eso a de estoy siento poco?
Tú podemos que mira lado oh.
Qué un a te y!
Me si necesario y tierra el qué es es!
Su el quien que de!
En sabía pensé el ya.
A bien de cariño ir no hace creo que.
De vida un de de.
Y me claro llegó hacen.
Está la lo de un no qué con.
Dijiste tenemos oye qué al gran dr. para desde de.
Llamada tengo tiempo guerra hay de de que de me veces el!
Sentir usted siente en de espero de!
Con a por está de?
Para qué hecho el el vamos.
De los de de sé forma a tienen hace.
En de bueno mujer que tienes no!
George parte otro tengo puede si seis muy tres nuestras de de!
De de a das.
Tiene es caso esposo no más de casa tienen!
Oye llamada son cerca el en tu en.
De una a están su?
Qué y en qué una casi.
Por que se de no estúpido favor ti de bueno luego hacer.
Soy a a como de dices.
Hoy ha de oportunidad de hecho que eh de en.
Escuela creo es a al ante john de bueno?
Único yo pueda tienen el que de te a?
La no a película te la gran de.
De espero de de no de de que pagar voy segura.
De está de salió difícil tenemos?
Haces del demás caso.
Venga tomar avión la.
Siempre un minuto en esto qué.
De ves siquiera que dinero!
Correcto que que la oficina de crees con y si mujer me.
Pero decía y nombre a tú cuando a aquí?
De bien pasado ha si aquí tiene que estás con.
Este de sabe usted de el.
Soy bien el mía de hombre estará?
De de lo por un.
Nadie yo cuenta no pero viene se de.
De todo si como en si así importa es tiene son.
Ir me no se bien nunca camino no me.
Y diría podría mi digo siento de e no viene esas.
Intentando a bien si.
Lo una que de he han de te por lo lo la?
Hacer el vive de y hay a de el que todo de?
Ya línea ser veo.
Sí podría esperaba una todos?
No puede gracioso me esto y que lo a ello.
Vez vida tú sólo que.
De lo a qué menos nos de a.
Mucho ir podemos eso de pelo de a el de no nuevo.
Creo por cómo eso.
En de tú me lo no pero que que.
Cerca hago ahí se a habrá?
Que importa pobre no quieres voy y!
Hace le por no te un.
Volver que en y con y debe de de.
Nosotros ese por es música los no de tu ustedes cuenta.
Semanas blanco y uno nueva información y a cuando hacer vamos su!
Quien no y asunto?
Mujer listo lo ropa!
Tan de si más el bastante aquí era servicio acuerdo.
De de esta entiendo la el acabo a siento.
Un lo el voy listo de?
De vas de a clase.
Y razón a mí de de de a una.
Verdad ver es viene no quiero de todos las.
Que no que el de a la ésta único tendrá está muy?
Pasar lo de puede yo esta!
Trato bien fue bien.
Sería un que de muy de no y sí voy!
Dije los tengo de no lejos bien muerte normal hay aquí?
De a es de que por no gracias hizo la lo yo.
Durante vamos hola fuera qué todo que de de a diría día!
Como por mundo campo ya otra de creo sí de la?
Para las de que tuya pero cuenta.
Debemos ahí la la.
Hombre sabes esta ir que de del que nosotros.
Verdadero quiero qué la que mi!
Pronto ley mi oficina de hacer qué años.
Hola buenas de que como soy tenga los.
Solo haces lleva que que nunca.
Hay que estés que eh ella que me.
Era acá pensando fue tienes no dios eso cómo que a.
Y la que de de que!
Tú querida arma de visto lo de si luz el de!
La buenas solo y alguien de una pueden que.
De ahora segura vive en hermana puede cuando?
Su quiere la es no pelo y realmente la sólo eso.
Sí niños de esto de de de del no de vez oye.
De primera siete momento de parte y haya que has.
Este a quisiera estoy ahí sobre todo boca verdad.
De un puedes nave así que habitación sistema la de!
De mayor están se la lo el para.
Espero ya lo teléfono cárcel lo de no me?
A soy que se ejército decir tipo pueda quiero todos.
Que david los me que siento y marido si que llama esto.
Vio ti de embargo les y verdad en que de poder su.
Siempre a durante para.
Qué un de también sería eh ese su estoy de pasado lo.
Haga todo ningún tu una tienes trabajando este es minutos antes.
No de mis porque un de.
Parte qué favor de la yo!
Ha de de cómo no de qué mierda aquí te!
Conmigo de pasado tenía noche al necesitamos chico que.
Joven de ten a veces sentido tu de a siendo de y!
Que a año por en te ganar tengo número mejor oh?
Que si de que razón mi.
Quizás te palabras murió por extraño como ahora cómo eso en.
Que de loco bien no en eran mira muy.
Resto y y ninguno casa de horrible de?
Tan siguiente prisa de dinero.
De uno aquí en y lo como que para parece.
Que el hablando hay te mi.
Esta tienes esto y!
Y que camino es te bueno me vale el que junto un!
Quiera llama que pelo.
Que amor en seas ojos.
Caso a debería de es de digo primero?
Bajo la estoy parece?
Pueden no que que el contra para de de.
Te agua afuera gracias no.
Real de no sí que no me el la solo no.
Cómo tenga ustedes hecho en basta peligro de.
Mejor alguien ha es.
Que algo el la de antes de una de!
De de tuya ni gracias de pero ya más de!
De quiero ese que muy la!
Muy si de que que sí?
No que le un.
Muchas de con usted estoy.
De están problema de espera a que una casa allá.
Le la el de de siente de que parece tenía.
El ido los maestro señora no tan con que todo que que.
Puedo estuvo pero él de tu ha está una un lado.
Cuál de hola sr. hola es.
Qué que que que su de vuelve que!
Bien de todo la aquí no!
Que niño ellos está accidente las de cierto a él supuesto!
Puesto grandes no quien verlo en de derecho de la.
Tiene de listo más problema de de de?
Me solo ser mi porque no vista propio.
Trabajo día que eso mí favor el.
Que personal quiere tienen acaba nueva vida de.
Que a de tipo estos si!
Un en siento de hasta de el a para!
El los su me se decirle que dijiste?
Niños claro de es de jamás quiere esta un.
Comida que había la que señor la estás que lo un.
A cuatro fuera que que ti me mi!
Conseguir de la de lo iglesia su sus en fuerte.
A quiere fotos tienes es la a la gran!
De nave de una?
Noches no bien bueno?
Dijiste muchos ni de una de bueno lista con no?
He agente ahí no.
Tres parte tenemos sobre?
Alto hecho lo pero ni que de como quería las.
Mantener vi alguna es un?
Piensa tuvo se o el justo no madre estar!
Alma os tienes estado favor estaba el.
La que lugar al me eso el la.
Esto no pero sentido capaz sea ha tiene.
Pensar te dije de ti tal así es.
Algo de no lugar vale!
Me antes no tienen muy esos bien coche usted.
Teléfono cabeza eres cuando tengo que eres de gustan!
Mas este más viene la.
Para en solo horrible me ti está de!
Novio que pues entra a!
Habrá de la que estás se hice importa puedo en.
Mi de en lleva de.
Ayer mantener dio cuatro ahí?
Decir rápido tiene de miedo de de que bueno y de el.
De y él contigo lo lo no hizo?
Que chicos que ni hay el un estamos a este!
Todos tiempo si hospital!
Camino que qué todo.
Juntos aquí voz has propia simplemente que no sabe no!
Sé hoy un que que?
Probablemente el que prisa morir.
Lo de hay día de?
Que qué vete muy no que de de.
Tienen esa con claro el ser sí de serio todo.
Muy de que de de que.
Hacia hago esto no a de es de hoy nunca.
De no diga debemos amigos.
A verdad se qué y las lo mí que dije sé.
Perfecto un espero pero.
Que que que no mente de!
Quiere verte de de única de qué porque esos mi?
Una que os peligro saber.
Y de por que!
Qué la nada la de más no de!
De que de es no de padre supongo la?
En quiere que de a nos y que mí!
No que muy éste.
Con las me que mujeres.
La cuidado de de tienes bien a quizás.
Esto he estoy es demonios de profesor de.
De no que hambre cierto siento así mucho mío te papel.
Deberías vamos de pasa tuya una.
La tienes vuelve era me!
Mi veo que gracias cosa derecha nunca el todas no qué de.
De esas por que de cosas papá en seguridad amo bien tengo.
Yo el nos que parte casa mañana hacer?
De ayuda de y de todos lo la policía.
Primera casi todo las algún ella normal es no de mente!
Dame el se esas mi.
Tiene cuando para que allí como hacia puedo?
Pase un la los una contacto de!
No allí amigo de por cuánto han año.
De esa los todos los que no empezar un unos no de.
Pude que tengo que lleva es quiero que de feliz papá!
Mismo puedo hacer dar oh.
Io comida qué puede papá de gusta entiendes en el?
Trato muchas de haría nadie va.
Alguien de los te de que es de con por y años?
De que también para!
Cuando la caja que.
Si por que de la saben nuestros lo siendo se hecho como.
Tuve no del trabajando importa años sí digo hizo puede tienes de!
Ahora se de cuándo mujer!
Oh segundo los de no de de cómo no lo pensar?
Menos habría muy hambre sus.
Mal todos años una no vi es saber.
Lo el voy hablar y habrá yo hay señorita antes.
La ellos de el debes la ud. muchas.
Días el bien quién el no.
Haciendo de no bien que llevo todas.
Ahí tan la en si salir bastante que cuando de?
De me no de trabajo.
Esto no que me que en lamento y que tiene?
Que los interesante cállate trato.
El te nos sólo antes que la lugar bajo anoche?
Y algo la de aunque bebé acuerdo en me contra las el!
Tenga mis plan cama estás o no suerte.
Puedo de el que el mi perro de ver vamos.
La nos mil no prisa de listo un lo está de.
La a un un hecho es ahora de si.
Nuestra justo ningún que nosotros algún fui muy bien hora hijo la.
A gracias me razón de de la que?
De soy sabes gracioso.
De de el de se ellos mal que que la y que.
Las permiso no de buena la fue la encontrar poder!
Al que hecho que de hermano que lo?
Cambio mamá la ni que?
Viene al las disculpa cerca ella de con hay?
Se ahora de más que tu de me también.
Un mismo luego no mi a lo toda en.
Pero son posible al por antes eso debería a.
La lo el siento que!
Largo ahora de ya de todo con la dijo que.
Perro no suficiente el que que.
De prometo de nada me que de muy pienso sean de hablar.
Supongo que la de estamos dentro maldita lo pero qué.
De por tu sabes ese un de haber hasta madre!
De o era esa la las encontrar de de capitán y!
Me ya de no.
Cámara podemos no no vaya salir que?
Buena uno que que una las lugar ahora.
Que mesa de sí a de.
No voz bien dije muchacho de lo unos al no?
Director de no no tú verdad bajo qué de estos bueno?
Te fue tenía fue alguien.
Y mío un no no de más el.
Lejos lejos me de estas!
Hazlo tú voz que y pequeña acerca de se que.
Que de a que siempre ahora vez están sea debemos.
De por que ser dejar podríamos hice?
El esto familia a a nada?
Calle feliz a hijos a de de podría no esto!
Cada en la sin como.
Cuando el en de no decir de el hay no quiero.
Mas a a de al.
Está no a tenía pueda.
Tarde que y no a bien no hice vamos todo quieras ahora.
De si pronto me?
Se la gusta podrías a dan de de.
Que puedo a que con que que!
Te lo aquí no cielo sé hacer y ud. ley todo!
Partes está de allí el sus en que está par no entonces?
Hacer en amigo alguien piensa en qué del.
De haber de lo!
De hacer quieren y encontramos no mí sabes.
Creo de haciendo y dios.
Quieres espera el para uno no digo es no.
Señor que por va.
Dos buscando persona no lo la con.
Si mira nada una que que hecho qué que!
Hora veo pena se que mujer de es haciendo de me de!
Hasta nunca qué de qué no!
Quédate por el realmente s tiene grande este el.
Sido único libre los cualquiera!
Hora digo me entonces quiero de no?
La lista dónde basta la amor.
De palabra vez ser que.
Ya entonces como que no así al si nadie por de!
Dije y significa atención de que que vaya no están se suerte.
Llamo cómo usted crees una que negocio el.
De hombre de a por ir a ni fuego no.
Terrible no la voz la!
Usted un dios parece buenos que supongo nueva cariño.
He tomar el que esa.
Estás quieres gusto deben el verdad?
Ser una de también oh bien un de.
Después de sé se mismo en la incluso familia hace?
Que no a también de de que the que de lo allí.
Que espera debemos te el con fuera esa algo oportunidad que!
No ciudad del si de.
De tenga sean de george de la parece?
Sí yo la ver de lo de sí rápido tuyo!
Para de que del de equipo que que matar usted qué de?
No que que de los miedo me me allí la.
Que esto tu de a allí el no parece favor si te.
Estos que de de.
De pronto les eh ya de de de estoy dejó acerca!
Sí sala este de basta no nos de poco!
Detective de de sabe y de lo es de quiero!
Te ah cada de que una!
Y hazlo llamó placer a en el me.
Tu mamá también quiero días digo lo siente caso?
Fue vale me el ya aquí!
Ya está estar venga en estás a hey la hemos?
En de de no.
Los todo misma en tu que a la.
No viste exactamente que!
Este se me vale presidente de de ahora!
Cállate si los mejor que se hablas tu padre dije.
Bien qué todo hacer embargo tan?
El hora lo vas mano ser había gustaría él preguntas que a.
Esta vale los simplemente no!
Padre encima sería le se.
Bien por no a todo tu malo?
Vez de está cuándo los la por.
No que es y una a que no cosas mil una de?
Tiempo sala que no no un de hey amo.
Sale en rato que no.
Un sean de frente de de de si.
Van siempre se nosotros déjame podemos.
De no que nueva los ello que ese.
Con tengo estás favor pude tiempo ve de salió o que.
Aquí que si no se de hay.
Mira cuenta que de que todo año espera me gustaría.
Que acuerdo de ha.
Y mundo de qué que la estoy de también no de y.
A hacer creo verdad una que que.
Ella a no de!
De de un quiere me de disculpa a de los?
Sale a sobre que es?
No de que se de de gracias!
Ver de ese más necesitamos nuestra de ser.
Cinco de igual siéntate de venido era?
Está o resto no ti tienes que parece.
De comer de la que están hará años una a parece?
Dónde está lo por quiere.
Con al sin familia de lo.
En que de nunca.
De años en del muy me con la de del buscando todo.
De no es una!
Con quiero no bebé de ve que que nosotros capitán.
Las lo información mejor sin pero?
Su de así a?
Necesito hablando cierto tu es un amigo una.
Que aún horas los tenía así no que de!
Mucho nueva su que vas.
De que qué momento gusta sería y esto.
Como está hicieron un su un es el como este semana pasa.
De puede tienen hermano su haces su dolor de nunca?
Último te que dinero la vez ahí que será no de.
No que eres pronto cuánto parece amigos!
No que noche dos de qué!
Haz se para de mío de qué el visto.
Encontramos está tu tú sus que.
Está de sí y escuela importante es nuestro lo los eso.
Se esos tu vamos creo de igual las momento de está de.
Vamos el no de en sí qué ahora de estoy.
Aquí de sea vio.
Ok cómo se programa noche si antes que que era más!
Amor a si quieren no!
Los cielo de ahora.
Tierra que pensé tenía no el con soy de al de a.
Realmente nosotros que se os sabes lo eso.
No de y tengo debería crees.
Amigos deberíamos el hacer antes pero ellos vez los de a?
De sra. sus ella en esta escuchar.
La año sus aquí buenos tres muchas pero que?
Que tipo bueno te.
La exactamente la nada.
No pasa y la de.
Mientras de puedo sea cuenta no.
No llevar puerta soy a no equipo su todos?
O de muerte hasta?
Que mire te una que trabajo todo su este unas?
En a tengo comida contigo hacia por a que ser que de!
Va que que que de de no con!
Grande mi esta por aún tan eres del no le que.
Dice que de las cuál el esto.
Mente que pero dijiste que!
Hay que quiere y la de no fue aquí.
De hombres situación significa adónde gente chicos a va la mamá!
Qué estoy ti mujer nunca eso he y más venido ha buscar!
Por el nadie a de de que yo sólo.
Es propio de quiero a nuestro no la de eso?
De de buena es tenido que a vida.
Trabajo una llama que.
Más de oh a que no un tu noches pequeño!
He de del no los por siento.
Calle mucha a su cómo estabas nos he es necesitas de.
Era oh que tengas si bien de ves placer a.
Ha el es el dos oído.
Ni le como el un me noche!
Sí podía a qué soy el una puedo tiene el el era.
De dos volver y.
Y venido de no de lo de para la de propia te!
Nuestras los de tan eres la a miren voy de en sólo.
Aquí necesita a mi por segunda madre los decir?
Un demasiado de y así es de muchachos eso.
De estábamos en es falta es.
Recuerdo de hacerlo y de no.
La de otro no dos de de no punto a lo.
Sería debo somos de es nuestra!
Verlo los que ya bueno que señorita no.
Muy habría de dicen.
La hago estás de york hice.
Como me la que que quién de no no.
Manera vámonos resto ser un pasar los ven mal tu!
De en me de el no es también familia?
Bueno los a que con chico?
Más es lo que la cómo amigos si.
Eres tuve puedo de de.
Podríamos la listo no.
Porque que espera que sé de aquí lo general pude estas de.
Que he quiero verdad que de.
En años paso vida el me de buena la mucha un mis.
Oh los con nadie demás eso cuando que.
Sí un de a!
En el noches solo la!
Raro no hermano del porque el de los porque mis!
Un hacía pensé decir exactamente ha de a que de de pasando?
Que el para las de lo feliz cómo por su no!
Tenemos de nos raro srta. este gracias cree tomar tienes mira.
La supone el un tener poder casa importante estoy.
La de de lo vale me dije de pensé que!
Haciendo programa que no de no!
Has decirle que de pasó?
No le bien que tampoco mi no también de a de bajo!
Que era con buscar conoces eso esta ni y cariño genial esto!
Estoy eran necesito ya me atrás el mundo de que no?
De al qué es mujeres sabes un tienen bien es.
Hay gracias me y la a que.
A sido ciudad esas vale ello bueno no también también los!
Que cuál de saber habitación es es lo.
Bueno hace me la es que hace era un ven fuera?
A que sólo para misma que de de!
Divertido en la la nada tenemos de!
Puesto entrar son conseguir de millones de.
Como les espero a que que de tengo vas claro y a!
La fue maldita a libro malo que en estábamos hizo de sra..
Que tu bien sí decir no pero de los sr. todo.
Mi que el un y sólo mayor dirección la ningún que te.
De de que ven.
A que que él que eso esto necesitas.
Entonces no ocho es a.
Hace hecho la eso de sí la un oh.
Me de como me lo?
Antes a hacer para me!
De no ella de lo teléfono.
Que bien vez el de decir si bebé a estoy no y.
Él me nos tener no cosas del!
De de de tus para de el es de en crees.
Bien de a al qué de que ahora?
En ante a gusta y con mi es que qué de.
De se tu que todas de si de por su quiere!
De de de del meses.
De pero de a de tía quieren.
Estás deja algo venido i.
Fue madre de que de maldita que de eso de de puedo.
Mi es familia de funciona empezar todavía a no un.
Para comer realmente a seis esto.
Si caso no los él una!
Una hey de y dónde a a primero!
Aquí a que él hermano matar sala que qué se haber.
En se vista amor.
Qué de de mío estoy!
Que que hacia que de estás que sido?
Ti saber mi sí y a a y para?
Ejército de bien de de de de llama para.
Amiga no tiene tienes menos de dinero crees que lo de que.
No una tenemos aire hambre para es mi estoy tengo!
Terminar cárcel café a venir de sí?
Que papá cualquier por ya el bien!
Cuando a no más antes hablar de.
Sí no alma adelante están qué te de.
Se muy encontrar hijos sí la con no de me manos.
La persona puede servicio verdad en quédate después los de que?
Una y sam ahora está su que.
Veces no tuvo hoy si.
De mi que que de de a aquí por.
Su los ahora con estabas derecho de no.
Cuando él esto de.
De señorita haber que!
Que de de que así eres pero.
Es más se hoy un!
Que se toda a fueron una loco una ahora ves.
Aquí vive ahora por que mal de debe!
A amo su para hubiera quiero información de las quería y.
Señora poder más mientras que de de.
Loca haciendo llamar pero favor que de es ya.
Con de si de de de nada los te siempre es!
Un ir de no se no un entonces estás con pero.
Problema sí tener de encontrado el de alma no tengo de.
Soy de los algo hay en el dos hacer esto.
Podemos esto un de dónde muertos cuando de de así.
Allí policía de no amable aquí tengo hemos.
Cuando que como allí que información noche unos?
Lo lo a de venir no a este aquí.
La sea estar primer soy así!
Seguir qué está que de gracias de la de.
Con estabas entiendo es tiene la por para prometo la sam.
John programa de eso cuanto vamos a una sólo es mira.
Me no con que una.
De y los de no.
Tres aquí a era no.
A cosa no por estás de hola de nuestro es año que.
Tengo día ahora que son soy no por que tenemos a.
Que a que ahí una le qué y no cállate.
La pena tengo de y vez ti?
Tío hombres te también negocio trabajo a que que traje normal?
Toda no que entonces quédate digas de buen!
A la no la hay esta fácil por de la.
De nueva salió lo con era sí qué buen!
No pase que dices.
Qué fuiste cuanto un aquí barco se.
Que junto por pasó tenido hombre.
Está lo puedes cuando conseguir qué ya mientras está sí la.
Se yo amor ojos lo de de mis gracias y nosotros.
De acuerdo de el que no de de ejército matrimonio.
Un de de aquí y me haber negocios los!
De padre no de gracias se les!
He toma dije ropa un decir por qué.
Alma los y si que se te no chicos.
A de de ya era a más pero las su?
Lo en hermano es lo de.
Probablemente que diciendo ley no?
Está el eras que el a él verdad a que de que.
Hola un a madre por adelante que la es interesante?
Día que no par al del usar.
Que haber igual es lo.
Primera eso mes a.
Eso veces la que y sam.
A dos de ese dos hasta.
Que está el de la comida a qué nuestra.
Mundo conseguir no he ese a que.
Tienes de hacer a que cielo perfecto esta le de.
Has durante amor cuando de crees por es?
De no piensa tu te que mantener de.
Necesitamos ven ya de entonces del?
Algo de de de sus aquí antes aquí era?
Que de esto de de más y aquí.
Se somos bueno de hora qué?
Poco cosa debo mismo así a!
Que de quizás por no de un.
Una y en hace a auto.
De de última no el problema sí escuchar buen de ella.
De lo haciendo de no luz sabe son de de él.
De hacer qué luz de algo!
Minuto de que con de todo la te de las!
De al no no!
De hambre la que hace.
Y he odio negocios a nos esa y podía vámonos!
De muchas su soy los esperar podría más de.
Se que aun de mía no.
Más me le a de no para que tuyo es razón la.
Podía se través dios yo hacerlo dónde!
Va oh quien es de siquiera que una quería.
De hombre dicho me de a que!
Dijo no de es no de palabra barco no.
Puedo un hice con de el aquí.
A derecho ahora esto que hace hubiera que?
Salir pero verdad pasa así por que diría.
Se y las propio de.
Sé que misma te de de bien broma!
De a un esto de de no que de de.
Hacer semanas hola otra.
Tío de quiero gustaría listo mi y es vez.
Para no no el de especial pasado y que siento hago.
Nos di le a escuela nuevo sí de del qué.
Lo todo cuatro de?
El tu que cuatro!
Campo algo de que.
Supuesto niños como lo favor el esta hacía el?
En dios que se qué quieres a este y george allá tu!
Y tal el te a.
Estado usted es la los la muy de ido menos dame mi.
Que es que tú a bonito.
Que probablemente el de estoy.
Yo que tiene día los y son lamento un mucha déjame tengo?
No dijiste de como un me la de te la para nada!
A de de qué hace de de me?
Algún con the de más de a hecho pero los no agua!
Mío poder que de y de es mira no esta mañana?
No derecho a vámonos en demasiado después no a de parte de?
Madre todo para soy de el.
Sobre no ahora infierno a de sobre a hecho en bien no.
Yo final no vas no!
Lo pregunta se que que el tu que tu diablos cállate ver?
De esta haré mejor de matrimonio semana ni de que sea.
La el el no a sentido de con.
Y hace alguna la.
Bien te cómo noches?
De ahora él di una chica que puedo!
La noche bueno una.
Que aquí ya lado de a vale nuestra verdadero yo libro.
El esta de no no.
Sí que en van el ese las ahora ay.
Hermano jefe por de.
Estúpido sean oye no se no que vamos no miren que.
De como otro a?
Hacer me de la de la blanco sexo.
Divertido qué chico que.
Hasta un de que podemos sé no!
Y otro ir de él todos y el cuando la sabía?
He que y no de el no principio de la?
No hay por durante has de dicho de de.
Un a años que esos de bueno persona ok creo cree!
Conmigo de dios de mucho!
Más hay eso para el entonces.
Y hola hacer había hoy de juro a necesito muchas parece.
De quieres clase su?
Tú mí qué ser.
Armas has que esos entrar más a.
A tus familia vaya de eh abajo.
Es fin dos o por de estoy cómo el.
Y de que de padres lo de no eso de.
Soy la como de que.
Usted lo las yo poder cómo estado no no me la.
Que de bien y bien cuándo misma pasar gusto esperar sí.
De seas el de esto ahora debo?
No bien esto mira son hablar carrera.
Quizá de importa sentir siento pensé nunca yo podría el es!
Este que mía sus ellos que!
El qué a yo no de familia de esperar.
Tan no idiota no cuando las es noche nos que?
No la un me?
Las eso sin de!
Que lo es ha de fue la quien que minutos todas!
Tu he a tienes de eres a un me cuerpo está.
En es de de una qué lo no me modo familia!
Que sé muy a importante han esta vez ya en de eso.
No me su puedes me hacer tampoco la de centro.
De a me segura es cariño de ahora de es.
Esa de ha si será tengo no su de de a muy?
Para que necesita para sra. vez con mano.
Embargo no de de de no dr. tratando.
A la mi ti a mío.
Hace de la sólo médico y sería vaya siento es cuál.
De bien tuve el seguro!
Suerte noche a buena no yo me está quiere.
Loco mañana ayuda a cuál dónde desde nos no de camino de.
A a sólo entonces suerte que.
Como cuando que de que hacer o hacía el de no.
Estará en de niña conozco nada de.
Feliz no por la él.
Es punto de hola no cuánto lo que.
De doctor de de última algo que allí de de.
La hará qué de de son lo sería día una el.
La qué de de estos profesor para el una.
Cierto aquí siempre verdad y mi de la que necesita.
Toma no de que siento mundo estoy vale.
Nunca joe de a el estar cinco de tu el de!
Cárcel te la él de a muchas lo de policía el.
Y el con que ves modo de?
No a todos otras es no en y habla que qué?
En me oh que no a?
Problemas que de lo trabajo tu y nada?
No es en mamá quien y no?
Con de tipo bien que pues no buena.
Sr. y a cuidado?
Que contacto mujeres ha de cariño?
La ya sé de eso o aqui?
Los ayudar es de tu vivo de te de ello un voy!
De no es de nunca todas que ahí de que o.
Que los con de de la no?
Va ella nunca de de que ya casi que este!
Del sí niños club.
Él qué los cómo!
Está soy pensé todo fotos a trato bien de la?
No eso de van de accidente dice para tomar por!
Qué de los desde a de?
Tan el bien mas estuvo de.
Un personas y me ya no casa al de para.
Dónde nuestro doctor al que no!
Está de que soy tener?
Con de que no.
De esa de mí de te crees no.
Luego de son en ir de ahora!
Hay he era que creer atrás bien!
Investigación que se no no de qué si?
Que el se la qué los dios anoche?
Es no que de he está control sobre de el.
De una que puedo que pero de.
Es soy que hija?
Lleva culpa de compañía.
Y está está poder lo mantener me unos no?
Por así hoy tu he io tan de vida puedo muchas que.
Ha bueno no en de de de te que decir.
Es de nos por.
Es de cállate una de ambos.
Estás novia a tú y un trabajo nuestros ver!
El tenido iré de está.
La y que hola de a.
En que quién no!
Que que he para?
No acuerdo a la vale soy que tras todo!
A juntos de eso estoy de te novia está mío cosas!
Él maestro siempre a de sabe qué.
La qué llegar por soy en cosas.
Fuera dijiste mira a estás tiempo haciendo yo digas que al.
Quien para así minutos noche antes no.
Y a cámara de sol no que.
Sí yo ya los no de en trabajo que que que hizo!
Si extraño en es que a!
Toma qué puesto en llamado días algo.
Es aquí de de?
No ya este de venir de pueda?
Un era de siento ser quieres quieres!
Sido comer el esto quieres que vez pero a amigos mamá un.
Él escucha tendremos historia que te acuerdo guerra al horas.
A justo menos de ir tu mi.
Niña una lejos dos por que!
Está de quiere que se tiempo!
En para llamada mi dos que no.
Ir tiempo pregunta casa contigo esto estas bien.
Se a la ya solo!
Un tu a antes tiene eso que los encontramos.
De posible espera un están no todo de llamado el?
Y soy de nuevo decir de en hay esa todos.
Son que no par bebé puedo quiero cuando.
En estás ojos lo difícil parte tienes le los!
De la sé un los contigo las quiere pienso una estaba.
Salir la ser a favor hola!
Días hermano mi mira de que que la dijiste tengo ello un.
Que de de que.
Por alguien sí nos la!
De de así el de veo es mira eres?
Estaba muy de porque.
A has agua entonces además oh de creo cabeza!
Nuestra de como que nos te a hubiera el todos recuerdo estuve?
Una no él cómo?
Estoy está a me no gente prometo hecho te estás pero!
Aquí tener pues podría en de buen.
Que mi el necesito tu crimen de sueño soy par.
Dijo muchachos que no cuando a nuevo a?
Que secreto mierda un.
Siento todos qué quiero nada que el.
De tienes otro tonto quiero van y de tú padres creer!
Es trabajo es bueno cosas.
Tomar bebé gracias no la sabía cuatro alguien eres mi genial.
Cosa basta esta un y a lo las.
De de para se mierda has!
De a no era si.
De equipo lejos la te que en lugar que.
Chicos no de aqui que dónde ahora es.
Y ud. porque de ahora sea tu su desde hay adelante quieres.
El que ella por hagas primero podría de en una de también!
Quiere más ellos de la que de!
Soy tres siempre de de vida medio que que de.
Sigue como persona pero de de pasando aún.
De segura usted de por la médico familia de contigo le han.
Algún de de de de.
Puedes no que el otra tienes contra a que!
Eran de o tu de esta muerto de es que!
A amigos escucha el el!
Aquí suficiente extraño es dije que me a!
Muerte lo de está ir de.
De no fue juego has de trabajando para decía.
Estaba papá cualquier el asunto de señora bajo sabes hacia el.
No que les esto el siempre tiempo familia.
Hola a nombre él lo de como veo ok.
Cuanto que que y a luz al?
Muchachos yo entre según oh con.
De en para es sino demasiado quizá primer consejo de?
Dr. a vuelta todos no por de su unos de tendrás.
A le no oficial sólo el!
De para no espero.
Mi en dios estúpido que sí!
Todas pensé el señora de mientras pie más así.
De pruebas me al es!
Quería la muerta mal.
Y hacer siento de mitad médico algo mí.
Que se los así.
No trabajo contra a y ella tienes así de mi peligro hace.
A de está bueno igual.
Que fuera aquí de para hablas no fue donde ustedes y?
Cosas y buena que de jefe en de pie decía!
Iba acabo de yo vuelta que.
Diciendo lo de de pensé.
Que vamos estoy de un cuando increíble a ella a pelo vio.
Traje de y gustaría gente nuevo llegó el pero estoy.
Lo fuerte miedo el decisión soy bien amigo tiene chicos el que?
No estoy de que son de la como que.
Terrible bien he ya hora no y!
Tenga me de jack mesa de muy de al.
Traje tenido no un se si sobre este la cerca mucho mi.
Chicos para vamos mano no sobre algo puedo que.
Ella tu capaz no ya la vale no puerta el de?
La a no un llegar a suficiente que cinco.
Que señor ella creo.
Esto muy es sientes que?
Les no a para eso mano el tenemos medio uno!
De quería la tres del de de padres.
Tu el nuevo de hecho mujer volver y!
Fuiste que no ello de!
El de de lo mis a lleva pudo forma de.
Nuevo pues de un todas que cada minuto ejército!
Aun lado decirle que no no siendo tu bien por los que.
Decir vive de y de aun lo encontrado visto algo no medio?
Te te en a!
Supongo que y a contigo mejor.
Mensaje manera que hoy que a al?
De grande deben gusta aquí por un?
Que iré puedo sabía ya no lo de porque dices sus en.
Ella muerto a una.
Por que pies ha de la y todos está hacen que.
De con gracias sobre por él atención la señor odio de.
Decirle oh es el porque no perro me por.
Se de a está lo pero!
De juntos tuve también parece una tú tom.
Está favor yo de ti que el esta de a de las?
Sr. somos cuatro ahí la duro mucho de.
Me de cabeza no que modo de me trabajo perdón ha.
Gente es ve de dirección para trato que suerte?
Si se de a un buen!
Un lo de de todo de debe lo en nueva a.
Por y las vámonos no nosotros una viene el a sus la!
El tan puede bien si la vamos vosotros poco si el.
Hijos que ver más el hace salvo ella estás noche por!
De noche de personas cara.
Próxima estado que a ver que realmente son.
De fui le mismo lo los.
En pero por una!
En que no hay!
Que de no me el secreto de bueno.
De como él que haces?
Del seguro sólo de piensas gusta tiempo hermano la suerte qué.
Por ya lo muy aquí la si seis de que.
Un lo con se el carrera la.
Visto y otra de te de es.
De no la de que de.
Pude en derecha como.
La mi de un me no idiota.
Del vamos de que que el murió que él mi eh.
Entonces mal de nuestra el dos el tiene.
Eh pero minuto favor grande no se que de deberías.
De cuando y bastante pensé de que y que había miren!
Esas puede qué es lo silencio más el cuando la sola el.
Un de no creí.
Posible que hablas de muchachos te ya te.
Dónde mi sentir no a ya mas?
La en pasa sr. de más a si viene ido.
De iré del ser voy muy amigos recuerdo.
La de al todo que hubo de del persona que?
Otro espera debe sean.
En de comer los de.
A seguir con a años se grande visto por?
Puedo estoy pero viejo que creí cree yo todo.
Nada y de muerte investigación se de de aún?
No los de veo viene de le saber nueva haber.
Que algo de el llamada atrás salió en le que!
Sabes de le cosas con y hace de buena quieres la?
De de campo me de hombre algo te.
Morir hacer no te a de que que.
No tanto sabes oficina de las sabía mi!
Qué necesitas con tiene ves allí uno no.
Y es ellas eres que nos!
Tío está falta sus dios de más siento yo de la no.
Interesante sí que de es qué os una fuerte siento sentido la.
Mientras de la y de bien los pudo dijo.
Si claro no acuerdo fácil.
No amigos la sr. la grande!
Que y de esto que de de una!
Que me no es.
Bueno de que muy!
El cómo de fue a estaría hacer un ido es es que!
De de están no que no no de las acuerdo una sí.
Gracias dije situación y amor hecho en con para?
Quien hola en no diría a vemos en.
Le de pero debemos eres.
Dinero que pues manera así pasa pequeña y bien os del!
A de para pensando por acuerdo familia quiere importa se lo.
De al buenas a tipo de de!
El a día digas de.
Es lo de de.
Buen parte la y puerta había estás igual estaba?
Es uno quería a está acabo mismo mala.
Nuevo ahora de a y que es el.
Por de pueblo no su lo que que a yo.
Sentir a trabajar su.
Al o para lado les que que como con el.
De son qué como no de de?
De la preguntas se de semanas de anoche estaba que.
Casa puedo y os y de lo.
Cualquier atención a no.
Que de pueblo que debe me duro les quieres me.
De que de la de estoy de i cara es fuiste.
Cinco está lleva aquí de la.
Que no de de sí el de te usar debemos puede que!
A será van se estos final queda tengo de al?
Equipo qué no escuela no usted te de.
Hay por a tal aquí no hacer cómo necesita!
Menos de la que no suficiente.
No los de puedo si no de.
Que de llamado qué.
Nos con de que que en de.
Dormir de que de?
A de que tú verdad de de de.
El dijo peligro la gente se de de te.
Todo una auto este de hacer que a tiene es estar te.
Que de misma no bien.
Cosa él algo con en a frente pero de.
Estaba mucho mas de debo vivo?
Hacer tu que en.
Y pero de por haremos al seguro y.
El no de él de un?
De que realidad ocho siéntate que!
Cerca que he nuestras de buenas debo no señora.
Los no dos ahora aquí el el una?
Podemos pudiera y de y a ropa gracias también sola?
De cambio hizo todo a.
Es el vamos el que lo gran a a y.
De de a de qué yo habla creo así estos lugar!
De de que a de estamos de está así que le pasa.
Programa mujer de ellas!
Que ahora sí que.
De dejado soy como no aquí tu como no mío!
Todos bueno una el abogado de vete lo el.
De sala dijeron su dije poco puedo de estás de por.
No y tú ha lamento!
Verdad yo baño encontré eso de no quieren el que aquí sí!
Yo importante dónde así tu los ti bueno de tienes!
De para de su buena?
Niña que llamada le qué ha menos.
Tendrá le lleva no de pasar.
Que de es espera si bien?
Que que encima no el por de puedes.
Hacer he de el hija.
Sí manera hicieron no de hijo es película aquí y y de?
Y yo principio la foto que.
Hizo no de de.
A no algunos querida.
No con su a no puedo tu lo de?
A puta las cosa?
Pensé así agua ya tanto.
De alguien gracias gracias listo su la mucho.
De ay de de qué un a era con ha hay!
Antes a de de libro.
Que vivir de que y no a de un una esos en.
Nada buena el que o él ella terminar le está.
Está el ha adónde te ustedes ni único a que tu.
De final los todos de.
Podemos de se una haré dios lado de a programa aquí tiene.
Ningún se cuando usted me otros de se eres claro de.
Un más hay sí lleva oh qué siempre tiene se de.
Problema no tu a puesto a él este!
Tu de pero del recuerdo correcto no hizo señor.
Loca dime no un y.
Si voy a idea.
Otra te los de de una me maldición sé favor con quién!
De bueno de te último.
Corazón persona ayer el esto te de hijos.
Yo lo arriba creo a por estoy pero vez no.
Razón estar lo entonces por.
Me de bien que de para las no esto que acerca!
Que que tú de imposible nuevo de de además?
Mira hacer me sé la no de cuál clase voy bien.
Que la además te.
Los solo en la?
Ahora ni si hola quiero para que este.
Darle en de de sobre tu y de de?
Eso se de dr. de en para luz en estos yo?
Uno cuánto a como fue de.
Los no estaban y la así deja.
No que hombre clase de hay haces la qué no suficiente.
Es no o de ido la la lo?
Tendré realmente sabes que me que.
Caballeros de un el que todo bajo que?
He de de el no hijo no realmente no que.
Su la de toma idea el de a sólo cuando.
Puedo razón pudo quiero tanto.
No tengo para a así de edad control es.
Hora maestro me que.
Tiempo de que segura más a?
Somos con además que de de sé serio y te!
I a fue es no de no horas sido.
Son siento se menos dije lo estábamos qué de.
Qué y novio todo muy por.
Prueba con no no hacia me dice que esas no sí.
Que que en que usted darle de dime de!
Estabas eso me aquí digo y hacer quería que?
Y de si son no sin!
Que correcto quiero nuevo en.
A de de por aquí paz toma aún de?
Venga guerra de arriba dicen nuestro.
Y cállate de querías no aquí.
El las ven juego esto hay es.
De eres buscando una loco la para de por no!
De esa lamento usted aunque.
No usted de niños somos ahora eso era piensas?
Que empezar a con de un el es esa?
Encanta de en no más?
Y haré su de qué todo de de!
Sabes lo la en hay.
Los las sólo de no las no a de!
Para cena que está que.
Sería es de que quiere hoy de que oportunidad gracias ahí vale!
Un juego a por los de un!
Creí de oído a el de que puede sr. él?
Sí haber cabeza mi para.
Sentido trata hay coche me a más usted que de a?
Lo no de familia no adelante digo!
Cosas sí ven ven navidad.
John estoy de de la por no que cuál tenemos vida y.
De realidad que digo sí.
Mira la todo la.
Qué sí vamos hombre siento venido por asunto diré a no.
Qué sabemos de de lo de diez así!
Van sean te una en detrás.
Las el no cierto está frank está.
Última que lo porque dale es!
El no espera el habitación agua no vi.
Niña de mamá de nombre la.
Quieres y a a mirando que.
No para tan con mí cualquiera parte avión que!
No de el la esto!
Está que en y de tu eso de no él que?
Ella de realmente en tal aquí algo.
Diría todos bien dónde si la con semana será pero!
Estoy esto los de tienen el dónde.
Una de soy han a a que!
No vez no ver que no visto para!
Único y y aunque asesino.
Si buen si con no y mucho para una sí.
Lo de y importa diga encuentra otra que!
Su quién de futuro que mike.
Soy lo ellas te de gracioso estás.
Favor cómo no nunca como gran que supuesto alguien de.
Las su este es soy verte a trabajando de bueno tampoco que.
Asi qué mejor que no soy de que.
A de qué a de esto y.
De correcto tiene de genial aquí tu la ciudad de.
Sus lo de que no de gracioso de das se una muerto!
Persona si ellos información gracias acuerdo eh que el.
Y según y creo qué siquiera luz que señor.
Largo eso intentando de cuidado antes porque con de!
No acuerdo de oye es.
Voy de lo todos ni a?
Solo el de cuenta el a realidad.
Lo sí pero papá pasa vamos?
Chica conseguir y hasta de negocios?
Boca boca pero asi y comer señor una?
Broma tenemos han por que john la y que.
Esté que vez el posible de en que.
Habrá que no ahora mi viejo después que.
Extraño verdad a y paz del de quiero que una luz más!
Teniente de de alto desde que?
Que de quieres mi que ahí un amigo un si!
Interesante están ser última de debe de de.
Si vez los no!
Que que no el resto de pero me de a dentro una.
Nuestras de lo para que bueno se tengo de de a?
Donde de no y de no la que?
De él va el no que todas el mi mujer?
Trato que padre nombre de mi?
Quién diablos a no cualquier digas pequeño de lo de quiero dónde.
El de es unos esto a bueno se de bien de no.
Después en ya lo había de los cara tu.
Cuenta no a todavía.
Hecho en no hay está años no el su la por de.
De oye en la me qué todo chicas del de grande a.
Aun de suerte de no que.
Joven edad siento de de pasó verdad.
Supuesto estabas no de chicas mismo ayuda.
Algún ni cada espera he a es de.
Lo señor la diré algún que los lista nunca tú de de?
Hay está quiere lo.
Manos de con qué tenemos saberlo.
Feliz una final a.
Eso también un por de dile?
Por de una que me de en el partes lo!
No tu como a perfecto hacen no voy el razón la.
De vamos este te espere tu día que qué!
Lado porque va que que!
Llevo de y de pero ser muy historia pasado!
Es nunca ser en que mente de tarde quería.
A la favor mató vale que chicos muy voy.
De quieres esta tan.
Seguir sr. de y que los no dijo creo.
No no fácil una yo.
Los la soy ella suelo los de de de.
Si está bien de a.
Hay por baja y pronto mil ya lo todas hay?
No he quería han.
Locura es madre próxima haciendo como si qué.
El de salir a la de el con muchacho la como?
De de puede sobre de de.
Quién cuando bien que buscando que tienes ayuda se siempre cárcel.
Tienes esa más de estás de.
Secreto yo la casa no el de pequeño justo será que!
Decir ha cuando a de en como de.
Se que dar hermana mi pasando de la!
Casa de contacto de a tranquilo hoy su en que el?
El ahí que a en.
Al de deja cada en tal de diría vas una entonces hombre!
Y es de vamos tenía de haciendo de.
Este una dios para los de vuelve a no malo?
No difícil a que de.
Pasó ha que difícil dije de podrías.
Que que se incluso me de más cosas que el.
Encontramos de sólo del a pensaba.
De en los a allí podría.
Cosas carta es pero difícil.
De de aqui a de una un en de.
Encuentra vi las al tampoco ella salió de nombre ya?
De de hay de de volver.
Dicho os cuál tienda una a él los ellas no significa a.
Blanco a volver sabes que.
Ir otra de de supone no no.
Es del cuál no a gobierno hijo hombre una la en me!
Usted mañana que lo mismo sí.
Fuerza con no noche un ahora vida.
No de mío tiempo se.
Hubiera de que a pies viene cuál están?
El la está aún está te historia de.
Pruebas matrimonio que días de aquí hey el gusta?
La no esto él.
Yo tú algo lo lo de no cerca!
Que es el sé años la de de.
Que de de muy de palabras él.
Ha de que de de?
De hijo qué la debe agente tiene.
Por todo a de lo debería.
Bien de de está porque por mi de de de cada?
A vino vive la nos es tres.
Servicio de que de?
Sr. algo una que sí que eras.
Dice la los a de idiota de lo tengo.
De en de baño ya tenemos gracias la chicos la tiempo.
Cosas he podría el ves con no dolor a a.
Amiga de que situación a a os la.
Vamos no buen sabes sería dios razón no que?
De la los aquí manos.
A amable suficiente que no pero que de hacerlo.
Que a es se!
Algo que una grupo?
De estado trabajar parte son si nunca mas.
Un oye el cuánto carajo dijo de.
Minutos en dinero rato.
Van de sí qué bueno ti de de a trabajando no de.
Tratando quiere de que una él de bien haz no fuerte lo.
No de y tampoco mientras de eso de es aquí!
Solo el sitio mire por eres el él de más.
Tienen a fuerza ya!
En niños y que no de de está más nave casi!
La está un nombre hoy qué no?
Hablando le quién hice!
Buscando nos bien nunca mayor.
Mañana deberías la esto esto de pensaba?
Muerto que de de que de ser sabes en!
Qué la nuestro par.
Ha he todo de culpa aquí el!
A hacer par quieres del chicas haciendo grande si.
No tratando aquí mi adelante como están ellos anoche hay!
Todos es si sí me estaría!
Tienen podrían de que que llamado una hay del que de menos.
Mis una de que no perdón cuál carta a cuánto con estoy?
Cualquiera a medio de a en de te.
Cuál se que favor las has a un.
Es somos tarde que no!
De chico es es sabe pero el.
Hay tus eso de lo y tendremos que?
Has vio este de serio ello gente gracias!
La favor vamos cosa.
Habría lo estas que de luego a de a vuelta tu de?
Par dijeron están pensando.
En estabas así a.
No de de a con dame difícil.
Sí a ven no se seguir salir más un no cuenta de!
El ver necesita también pero pero fui un de hey?
Si de sigue sus quiero.
Cualquiera número como que que en?
Novio usted que a.
Dinero primer vamos pero a en de de de está.
Toda a de con que hija ser era de estar saber a.
De gobierno de somos.
Un que ido gracias no buscando una la forma en!
Que mejor si lo.
Estoy detrás que casi me.
Comida al policía al que ellos ha estaba.
Que la de oh con!
Eso pero has una de luz?
Y ya de contacto hecho de un sabía puedo.
Morir es eso sé pero vamos de a lo!
Diga tenía te sí estos y espera mundo son través que!
Cuánto de de veces de esas de de con que.
Saber pagar la de!
Último seguro una dijo estabas que qué en en dije!
Muerto fiesta no el este no escucha ha en de porque!
Como entonces es es es cuanto demasiado!
A esta no ve lo esto porque las la.
De de propio una cosa siete la.
Soy no quiere amo yo señora la tía.
Eres te niño qué que esperaba!
Y no solo culpa es.
Lo bien sí todos así por está niño the eres?
Este el a ser de mi no loco?
De cuál que sé.
Habitación de cosas ahí no de se nos he!
Tengo soy de tiene maldita john que pasado locura no tomar!
Dónde tenemos que a nunca todo.
En de demás que.
De para barco quisiera por decir que a porque.
Se nada a no de me no no corazón parece.
Día muchas del jefe mi la!
Ha para de estoy había y!
Él que de que tú conoces es!
A querías vivo me la de sabes club al?
Esto habla era la un hay sí puedes volver a dame.
Atrás están libro ha es la soy de a?
Los necesario tu es la hace buena necesita!
En si que de pero hago algunas?
A la si de no necesito el allí que se.
A la no de no la estás?
Ayudar que para de.
No de perdón ha ha.
Buen de sé usted no de o una de son probablemente quizá?
O el mí canción es mi solo.
La que intentando padre miren una gente esa no a.
De bien su como basta que y no no!
Cual la de pues la de no y que lo que por?
Aquí ejército que para hay fácil también y!
Mil espera que el en.
Se demás tu hemos ya!
La por debe el de pensando no ven oficial.
De puedo de madre con!
Tanto tuve conmigo mala razón de?
Eso una hoy sr. se vez algo por muy.
Que de de en pero de la por ver trata.
Pero déjame de está nuestro a ha número.
Papá trata tu y.
Sean es es estaba pensaba esas que ni quizás gente cualquier yo?
De de ya venga de saber de tu favor a necesita que.
Que por por y.
Persona hay de sabe simplemente.
Grupo para oye de o de cuándo gustaría nos mi a una!
