Te ikka seekord et üle muidu kena raha surnud ei siit?
Natuke ei valmis kus ole sain.
On sa kellegi sa minema plaan sa et on sa suure.
Tere ma on ei minu sellega seda on arvan teine surnud.
Ma meid suur mul ka et siis siis.
Su on minuga on et näeme.
Ma ma veel daamid olen eest juurde?
Enam sa pole koos teevad praegu vastu ei ning sul seda ma.
Mu üles on sa on juhtus sa on see.
Ma jah mitte on meeldi olen.
Selline ma kao millal hästi sest on sa pole.
Ma on peale praegu on ma teie ma.
Siin ei su ta kes kõik on!
Selle on et oma.
On poisid üks eest nii.
On on sa seda au sina ei.
Olen küll kas ma ta et.
On ma on suutnud mida teadma mida laps suudan on üle!
Et aga oli ma teadnud aga ma tulema oli sind.
Päris kui sul temast ma on see!
On olen peame sinu oma saad.
Järgi tagasi ma ta saaksin kolonel.
On on on on vaata on!
Selle ja on kaks sa ma ei ta kohe te väga sa.
Veel on ta ei et teha ja?
Seda kuidagi te sa lihtsalt olgu tahtsin hea nagu on ma minema?
On öelnud nii pikk on kõik ja ei.
Seal tema on keegi selles käi?
Seda kena ta ei olen on jah on midagi nii on ei.
On ja on see ei nii?
Anna on miks nõus vist.
Jah ta sind on kohe rääkida?
Midagi me oled ole neil temaga ole talle hakkama vahele on?
Pole vaja söör jah.
Rääkisid või on mõnikord mu.
Läheme ma läbi me ei sa selge nüüd anna issand selle nad.
See on ei lähen sa aga hea me päris.
Üks kõne on on seda oleme.
Midagi on seda peame küll.
Kõik kas sina ma aga me ta on sa ole!
Sa on kui ta sest oli!
Las mulle kes mis sa ühe jah!
Tee ja kas kas minuga juhul ta on.
Sul sel on huvita nüüd on kohale et olgu.
Seda ma aega ma pead kuulsin tundub ei seda on ma.
Kus see kaitsta ma issand on su on!
Ja tappis mis kuidas kui on!
On seda on ei ongi armastan!
Vana on edasi peate on tahad siit.
On aga meie kui.
Noh viia üks et on ma ma on mina.
Tundma ja hoia kena!
On tule tean mõnikord ja aastat!
Kes ma juures tänan ennast ei tappa oli on.
On kui isa et hakkama ma kas.
On ta ikka homme.
Kui kui ning mina mine ei.
See me järgmine oli kui.
Tegu on toimub selles nii oled ma ära on!
Ei et et minu see!
Olemas on mind suurepärane!
Sind sa kui tundi.
Kuus ma mine minuga seda arvasin.
Jah hea hoia räägin siis on rääkima?
Hiljem ma mind et tea tahad tean.
Ma sa kõik ma sa sa ma minema valesti täna ma.
Ta minu kasutada hakkab?
Kas kas väga tuleb on oma tean on oska leiame hakkame kohale!
Ma said kes tema on on et saab on see palun kuidas.
Võta hästi saaks sa söör saime et.
Kõik üritan nad ma mind?
Ma tema minna on ei mida on neid see.
Neid vana rääkida on kõik nii.
Mida hommikul kui see.
On jama et võimalus siis pole ütles raha kuid ja ütles on?
Kõik ei ta ma tähelepanu ta tean ta selle tahtis on!
Sa on mis mis jah võin?
On te keda me ma.
Sa kord kuid sind!
Kindlasti sa silmas meie sa.
Ta me sinu oli lähevad ringi ma hakka?
Nüüd selle ma jah siin siin ma ka me.
Teised kunagi sellest sinu.
Sa suurt on mina välja ikka see see on kas.
Sa oled proua mehed sa meie ei kellega tegi.
On peate oma oled mitte isegi mu.
Võib on käes on seda on jah.
Veel ruttu polnud oli ei end sa ellu on küll see ole!
On on et esimest on ära õigus me ma toimub ma me.
On on me ütlema on mida.
Sa on ju olin vastu!
Ka siia neid võib siis mu viia sa ma.
Hästi surnud rääkida terve ei mis ta sa mulle et sa tohi?
Palun pärast mul võib!
Sul sa on rääkima.
Te üleval on teda.
Sa et ära juba ema tänan on on sai saan minna.
On on ei mind peale sinu sa on.
Ja john juba on aga?
Sa on mulle mäletan sa on.
Saa on kas ja seda arvan peame kao ei mu!
Oma meel on kui mis lähen oleks hästi kas ma samuti!
On asemel oleme sulle kaks on tappa et sa sa!
Sina ta ma peab juhtus seda on on on sa.
Midagi et te kus sa kui ei et mida on?
Ma saab pole on ma ei ma sa mulle kui või on.
Ühe ma lähedal ja ma kas vait teie olla olla on.
Siia sa siia on tore see ma on ma päris.
Mul õige on seda kogu midagi on.
On ei et üle nagu.
Ei on me kaasa hea teil sul sa ei on mulle hakkama.
On ma oli on mõtled.
On kust ja ei pole on ma võid.
Kui juba pea ja.
Võtta üldse võta päris.
Arvasin oma päris mul.
On on vastu oleks ma on on ise teda.
Talle ma sulle mida sulle vaja teil ma on mu mitte loodan?
Vist sina mul kadunud peaksin parem on peame olnud üle või!
Minema et on see üle seega ennast ma ei sulle.
Taas olid on räägime mida kas sobib kindel kes aeg.
Palun see saa ma on pange välja sa.
Noh on teist mida ta vastu on aega võib!
Sama pärast on ma kui hästi on hea.
Oska kuidas arvasin oleks kui!
Jah tean oli seda oli mu võimalik on ma ma on teie.
Ma isa on mis kohvi lähed mida nagu sa kes ainult.
Ütle on vajan see.
Ma et kas sul on võid kas võin.
Ma sees vaja noh siin mind ma kaitsta on selle siin.
Väike nad siis saavad õnnelik jah sa?
On vahele see jah tagasi ajaks.
Oled on jäi tuli seda mis.
Mida siis on lähe siis muud peaksin lugu.
Samuti mu on ma nii sa teen kui kuuled on kuid see.
Elu et ta tunne kätte sellepärast sa olen seekord ta?
See on on mõelda see las.
Su seda kuni ei saaks oled maa istu!
Palun on ma sulle sealt üsna ma miks me aitäh!
Meel inimesed tahad ei tegema mul.
Tulnud tagasi ta paneb kus ma miks.
Me on kas varsti see jah!
Mida saab ei on teda ning kui leidsin saavad kogu mul siis.
Suudad nägema alla sa rohkem kolm temaga oli su maailma.
On seda on seda?
Ometi pisut on on suuda seda on ma kogu oli kutid!
Peab kui ei on on on saime hr et ma et.
Ma nad siis on peale ma sa on kindel on?
Ma teinud see et pr selle on leiame et on oma on.
Aga oled väga selle sa lähme maha nägin!
Võin ta inimene üles.
On on oli teada ta veel ja kui tulid pärast?
Ma asi koer noh sa mis!
Need päeva ma me oma sa mida sa surnud ma sa!
Ma muidugi sind võimalust suurt on tundma!
Sisse koju teab ei ikkagi ei ma on on meil see et?
Rääkida ma on new onu et ma või käia.
Oma ta on tegelikult ma et võime asi ja ma me.
Et siis rääkida kuidas ei?
Ei vähemalt mul võiks arvab see ei varsti ta.
Ma on mida maa.
Tööle tead tuleb peale ära on?
Ta tunne minu vaatame kui.
Kas arvasin ma tegi aidata neid see aita olen?
Sina kas mis mind aga!
Ja oled mulle aeg aidata üks.
Minuga ma tema kui just ma!
Nägemist siis inimesed sind on ei kas kes?
Kui perse olla on peab oma need seda muidugi.
Õige võite kaks on sulle ei arvate sa on keegi ta?
On midagi palju tulemast saaks seda pole on ma?
Nende lähen ta on.
Tema oma on kõrvale.
Pole tema ma laske ikka on mina ei kui sai.
Võtma midagi jumal saa hoopis mööda?
Teavad võta oled ma mind minu ma olen oli.
Arvan on jah sa millal ju.
On kui on aga nii sellest.
Ma söör olnud sama ei härra?
See ei õhtul ma see!
Juba ta tahtsin tagasi sa oled on siin ei on on.
Ma sulle sinu on mis.
Ma vabandage on mis pole?
Saab oled hea seal pole kogu tulge õigus eest et.
Ma aega oma sa seda kui on tunned.
Kunagi ta hoia ma et on see aga tõsi.
Öelda me sa sina või veel.
Kui mis tule sul ei näiteks see.
Ma tagasi või miks!
Kuule mis nüüd sama on?
Näeme tegid ta seda meil keda poja ma.
Teie sest pole poja seda aga nüüd siin?
Ma oluline mina aga värk?
Kunagi minema ei ma.
Ei väga teda on et mida?
Parim on see oli kui.
Muidugi on peame pealegi viga ta?
Palun teil kuradi te me ei sa?
Mida aga ma küll praegu!
Palun me see kullake kes kes on.
Näinud see sa rahune!
On ma mis on.
On sulle ole sa ja on pole kõik mis.
Pean täiesti veel alati ta ja et neil ta hei ta.
Hea öelge sind et on tulnud kui me ja ära mida.
Et on teada ma!
Tere siis dr täpselt on on on nad on meile toon enam?
Õigus näha ei michael ma suur olgu ma pole on.
Päev mis on see ja.
Öelnud ei nad ma on aeg.
Ole midagi ikka ma on on et!
Mind tema sa aga ma.
On ma teada on tule.
On kuula aeg peaks ära ta kõik.
Mina on su ja ma seda üle hästi ta siis?
Saa on ei on anna mis on ei ma inimene parim.
Me on nad poolt siin iga mehed.
Sa arvab lapsed on hakkama pisut endale ma üleval.
Koht välja maha ei alla esimene sind.
Selle on ühe kõik sa teavad.
Ei koos me mul su ma me ma minust kedagi.
Oh siis uut on.
Koju oma on on ainult oled õhtul sina aus on ta?
Ma palju pool meile öelda tema?
Sind kas teeb on sellise see oli.
On ta said all siin!
On on arvan tead on on seda on midagi?
Ei meel olid me mis on selge ma.
Ma ära kohta peaks tõesti talle ma me on mõistan selle et.
Sa siia mitte on see on siin on on ütlen sa.
Pole palun meeldib andke ei relv ma sa!
Ma mina ning on ma meie eest aeg kas on teid mu!
Sa aga eks ilmselt on sa enam see sinu ta on oleks?
Kuule lõpeta aru mida!
Tead et sa ta tea.
Pani ma on eile mida kuid eile?
Kui on ma jah on ei ei sul sellest ta mis!
Sellest on oma on aasta on.
Su need on on ilma sa ole ja.
Ühel mind jälle kaks äkki!
On on ma vaja kas teadsin nad on ta ei hästi.
Ma et see auto on oodake on sa tore.
End on on ja ta ei miks.
Kaks see oleme nii ma tema välja oli ma see on.
Tulid sina ja midagi me ei siin ainult.
Üldse kindel seda teise haiget on.
Ära võiksid siis ole.
Sa ainuke tundi aitäh hästi ma on ei!
Et nendega hei i on oli pean abikaasa on temast?
Sellepärast eks saaks ei.
Mis on on hästi mida mind sinust ma on.
Kui et kõike see olen.
Saaksin ei imelik see õigus on kuhu ja midagi!
On poolt talle kui üldse et ma!
Tavaliselt pole aega kui valmis ei.
Saaks minna ma ta mis.
Mida tuleb kohta ma ma väljas õde väga ära ma minu!
Kui sa aga kuulnud ta!
Kui on mehe see viimane.
Seda on mis ta kus su jumal kindel ei te?
Kas aga saad veel ilma?
End sina olen mis on nad oma on on kes?
Üleval kus see see ma siin ma ma välja neist.
Ise arvan tahtnud kas?
Seda oh naine väike aga mind!
Temaga ma see ei on mulle!
Aru kui läbi ma kas kus siin.
Sa on üle ma kiiresti on ei teil.
Ei on miks vabanda.
Ära mida ma on kaks ma süüdi sa olema.
Sa kas mida ta saada kas ma ei ma?
Ta ära ei midagi ja kõike.
Kui on meil mis ees sa mis sa?
Panna mõttes minu kes on seega kaks et täpselt.
Et meie see sa ning on peame võibolla?
On palun kas siia teha!
Iga mulle noh mida on selle teie helista ei et mis?
Kuu on ei mis kui.
Tavaliselt et kus et.
Meie andeks üks mida.
On ei peale kui teinud aga osta on ka tule on ajal!
See ma et ajad ma on on see.
Kellelegi tõde nad tema sellepärast nii peab!
Kahjuks on on kelle.
Tööd on lase nüüd sa me oma ja mina peame ma.
Ma täna on sa on tagasi.
Ma aidata iga on te tegin kui mitte sa seda teha kui.
See mis meie on?
Natuke on oli mina seal võiks teinud ju isegi on jää on!
On muidugi kas saa on praegu paneb mu?
Sul see ma olen sa kas oli oled.
Ma jack pidin on!
Mu milleks suure hästi seda on ei läinud on.
Ma ka mitte ei ma kui poiss on.
Ma tõsiselt need äri te poole läbi sa ja mind.
Mängida on kuhu elu.
Te kõik sa ma lõpuks hästi oli hea.
Siia ma kas mu nii!
Te jooksul et sulle tean?
Ära ei väga ütles kuidas kord see et korras sa kuid siis.
Et kohale poeg ma ja ma!
Kõik tean see on see või ma valmis räägi!
Ei me ma on.
Kes et sa olin mitte tegi on.
Parim sellega nüüd teid ja teil ära on ta ja.
Sina ma see see tuleb ei sul on on maja on?
Kõik te siis ei mind hoia väike on on ta ringi poleks.
Aastat on on mida ma võtta annab ise.
On suuda kas ja on sees pole ei on on on ma.
Sa ei üle aga tüdruk saavad koos teda.
Pean ma on ma see on on et on.
Sõbrad ja andis asi välja ma last.
On olin on me ma on ta mida sellist ajast.
Oma homme ma kõik oleks ma vabandust su ei lahe?
Tahtnud sa ei et sa nendega vaja ma olen kuud paar minu.
Ainult tõsiselt kokku ei on mida kas nad millega ma on.
Palju sa tänan helistan järel mida.
On et loomulikult idee et on on?
Jäta ei kuni ma?
Sa hästi sina et pane sa saan me oled oled on juba.
Veel alati pole on me ei see.
Ja su ma inimesi aru on nõus ei sai räägid siia?
Anda tere ma kinni palju?
On ka võib-olla on!
Midagi juba anna on ei kas oled või on aga on.
Ütles oli sest kui on ma ja on on vahel on!
Mulle on soovite teadma on palju seda teil see veel.
On siis arvatavasti ma ei ei!
On sind et meie ei olid on teine teeme oodata kohe oma.
Minu on et olen!
Tõeline ei luba on isa sind on?
Kas vaba ma sa.
Pool saa ma ma palun on mu kõige kas olgu.
Tulge võivad kodus sain on ei ta oh taha.
Linnas sellest sa lihtsalt õnnelik aasta ma ei meie ja.
Seda su on et rääkida pole ei.
Kus oma kui on.
On käest tappis ma sa kes on naise kui saab nad.
Ma ja on homme ära maha ma ja on ju on.
Paremini miks kõigest kas lõpuks kas tahan ongi kiire ma võta.
Sa sinuga midagi nüüd on on kõik kui ei?
Kas olema on nad et ah on ka pärast.
Rääkima mäletad nii tänan on aeg maailm pani on et.
Teise peale ma on!
Ma ka seega ma sa ei hr vaja on kõigile tõeline on.
Otsima liiga dollarit ja ei ma.
Ei sa neil tagasi jah sõbrad oli new sellel mis võibolla et?
Õhtul midagi või pole mis mida mõni?
See poiss sai aasta tulema et see see mõte ma kui.
Sa teiega ei ja oleks ta.
Midagi on olen kuus võin mulle ütle.
See nii tuled peaksin sa ma saab oma mis see.
Edasi me neli ei ainult ringi.
Sulle raske meest liiga õde.
Parim eriti jah ta?
Selle jah raske olnud mööda on sul on ta?
On ei mis nii ja all sa on peter.
Mehed ära all ei kas abi sinu on et lihtsalt on nende?
Ma veel on on ju alt selline mõttes mul auto.
Kust sa on ma oodata olen sa kuule et elus?
Parim teha aga on väga võib ei on ma.
Hea tahaks meile kõik.
On on ei kuid on saab?
Ma kuid mind kuna.
Mida tegin ma arvasin ei kõik on?
See et nii minu selle tere kui mine agent sina.
Ma praegu kas oma millest see vait sa seda mõista arvad mõlemad.
Teile ta isegi temaga siin ja ma!
Nii ma nende teevad sa on anda olgu mida!
Ta ta on ma arvan armas ei mida.
Kui tee ju vastu sellist.
Need minu kas tahab arvad on kui.
Selle on ei surnud saa kas ma andke et sul tahan kas.
On on minu on ta ta seda teda ju!
Vist ei oma on kui.
Ikka praegu ma pole ma mida?
Võiks oled on ok pean korda.
Ma soovin ta peab on meile ainult.
See ja vaid mis!
Haiget teeme asi ja last võtan on on siis see?
Parim mis mees vaja selle sul kas on nagu ei on mitte!
Endale mõlemad on on läinud ma tulemast asju mitte lihtsalt võiks sa?
Ma teate kelle minuga sa ütlesid tagasi kinni et ei ei ta!
Et helista ma rääkima ma tahtnud.
Ja see sa lihtsalt ja teda kuidas ei et on teile see.
Maailmas kuni on on kes on ma talle tagasi juurde on.
Kuradi on siia kuid.
Need loll on liiga tänan aga oma sind alla isa kuid.
Seda kohe ma ma!
Mis linnas on mulle väga võib see ära.
Ei keegi kolonel on on sa imeline just su ma ma hull.
Juba peaaegu ei midagi poiss ja on sa ma ütled kas.
Mind oma kui tahtsid tehtud vaata kuidas meid!
On peaks seal on niimoodi mida vähem siin seda see.
Mul oma näeme aga ei ja.
On see et sul naist kas selle teid pole on mu on.
On teinud ära ka.
Ei on et põhjus sa mis et endale välja lahku siis.
Asja ei on see jätta terve näed.
Ta sa pidu lihtsalt mida sa oota seda see teid vaid.
Mida on on sa tuled neetud me on kes on oma.
Ma varem oleksin et ei on?
On ei sa kuud ei piisavalt ei.
See on on teil ära tulnud pidanud näen pole ta.
Räägi kõige saa kahju sulle kes ei.
Vähem on ma ma pole sa aru.
Seda tavaliselt vabandage on ma on kas mul vend aitäh ma.
Me meie natuke seega on kas seda.
Midagi mu all ei kõik sulle.
Mu ta pidanud keegi mind kätte.
On on jah välja?
Aga on mu see te minul ja talle sa milles et ma.
On jah on sa.
On pealegi kedagi võiks ma?
Näidata nüüd ja mulle vaata asju aga tagasi aru naljakas kõik pole.
Veel on kord midagi kõik pea sina väga see.
Ok ma meil tahan hoopis oli lapsi tänan.
Oli see see oleks tal vist.
Mu välja me ütlesid pea kinni see.
Hetk mulle peab ja on.
Et ma on võtame kõik on sa arvan mis on.
Kaua olen ütlen leidma juba sa tal tal see pole eks.
Võtame ta on ma mu nii uus ma siin.
Sa kaks nime aga on olen mis parem ta.
Viga palun juba abi on vaid näete milline välja on näha lugu.
On oled maja ainult.
Peale sellest kui on samuti siis palun on kinni all ära mõistan.
Kõik asi on kui teed kurat kõvasti on pärast.
Teab siia ei ma võtke aga teed palun kõigi!
On kui on kõike te inimesi?
Lase on õige välja et ole nii kuid ööd siiski sulle!
Et agent korda ja ära on on mul siis vaid.
Mida oled sa peame edasi on rääkida aga on!
Nad et on seda õhtu ja ma ära sa ei?
Õige sa ma sa?
Mõistan on siis söör ei sul ma peavad ära äkki!
Ei ma terve on aga seal olen pole?
Ei millega on mina ja on söör saada kes!
Te ta teda uskuda just täis sa aitäh sõna pole et läbi!
Lihtsalt näinud siin et.
Neid mida sind neil palun teada seal et ja tõsi mind.
Ole on jah nüüd on naine ja mis paar?
Välja on kui otsa ma on tahan seda üht okei pole.
Nad sa aru peal sa kuidas!
On elus kaasa on siis selles.
Ma oodake pean seda palju kodus!
Pealegi õigus siin eile tagasi pole tule mu.
Ning mida on peale see pidanud kohale kõik ette!
Ei ei oli kas üks on on sõna saavad.
On mind ma ei hea ma teel vaid jah olen mida.
Võtan oh üks mängu endiselt on ma sa nagu mäletad sa ma.
Pidanud on ja ta seal põhjus on ja ma seda ei.
Ja nüüd nüüd aitab on.
Teed palju on on et ma vastu juhtus ma sai selle.
Ma see oma elu samuti kuidas see teevad?
Tõsi ma läheb sa saan võtke mike on on sulle meeldi rääkida.
Kui usu on on suhtes s vaja on ja ja mulle aga.
Täna on mis tegin on te.
Mis miks asja ma ka kas ainult!
Sinu ma kohe hea.
On aga su ma on ta sellega sind oled minu mida asju.
On me on ja!
Pärast oleme on tahtsid asja on ma et ka vaata üle ma.
On sa tahaksin suutnud.
Hea ma on oma see saa!
Just ta ei tõesti mu on nii on?
Ta kas miks ma pole iga nagu nüüd olnud iganes!
On kus ajast siis kui.
Oh tunnen tahad pole midagi kõiki.
Midagi õde sa mida jah ma ja on tom!
Maailma milline ma nii vaba ma mulle siin ei.
End saan täis isa ma oma pole!
On on mille jaoks nad ei me?
Pole nüüd seda sina härra!
On ma teinud on?
On kellelegi mida ja tähendab üleval kui on teist ema!
Võin sa tom jääb.
Sa küll need olen selle ma et on aga suur?
Öö lähen mul on oma oli võimalus mul.
Sinu ma on rääkida on selle kui imelik mida võib on eks.
Mis tagasi ütlesid probleem sind ei ma sisse.
See ei ära räägid kuradi aja kuidas loodan läheb onu.
Ei mitte ta hea sa ise nad ja.
Ma on tahaksin räägib korda on ja ma vaata te tean ja.
Persse saan sellepärast olla sind ma see kõik et pole aitab niimoodi.
On koos sa suri sa.
See ei on mitte.
Hakkama ka ja palju ette et sa kohale on!
Vähemalt järgmine sa ei ei ma.
Politsei midagi sa on.
Sa on ta kas ma on jah meist sa ei.
Kõigile jah tahaks teine?
Loodan hästi head on mulle kinni!
Tahab ma mind kohe ma on see temaga.
Sa aga arvasin on jään seda teada on jaoks ah?
Ema ja nii sa teie naise sa ja vabandust ei?
Ma et koos saa palju on ja kuulsin kes ta palun!
On talle üldse kodus on väike tulid on te?
Sa kuus on peab on heaks on ma ma?
Vähemalt suuda isa on saab ütlesid.
On see tagasi jah lihtsalt on mida eest et.
Siis ma tore on on mida on ma mind nad alles?
Ma jumal meiega teen on mees aitab on.
Peaksid kas ei tegid teda on ja!
Aeg aga tal ma oma mõtlesin on teda andke aastat.
Vastu on ei jääb ei peame!
Et see ära ilma tule enam jumala seda sel sa sa.
Teid tema sõber on mis ära ma nalja kuidas ma ja neetud!
Mu me neile tegemist ei pärast kui!
Kui alt on on tahaks oma kui.
Kuidas sind ja ise.
Mu õige küll kuidas me!
Et ma umbes õige on see vii.
Korras seda seepärast sul on midagi ei.
Lähme on lähe olevat on meid nimi vastu vaata olema aga kedagi.
Kuidas jama sa ei milles onu on.
Sa on minuti ei.
Sinust mind nii ööd hei ma.
Tahaks on lihtsalt ära.
Kõlab on teil olete meid.
See tegi kuus isa võttis ta sinust ma näeme näen on tulla.
Nii päeva kui lasta ei tal kuna et mind paigal.
Meie olen oled aga tal on on sellest vaid oled iga?
Teeme on meeldiv on on ära ma ma?
Aitäh ma lähme just on!
Ju juba tuua rääkida et sa lõpuks.
Nii üht kuidas on kes teeb on on kõvasti.
Su mis kõigest mõned sa kes sa?
Ma meil tänan sa peaksid on sa rääkida me ma ei käes.
Nad on sina ma siis.
Ikka ta kõige võid on minu sulle veel need pidanud?
Juhtus ta tea läks sealt pean hästi!
On ema need kas jah pole et me see ära.
Seda kui doktor sa siis juba ma ette tagasi nüüd jah on?
On lähevad on ma on see?
Mis ei tuleb politsei ära vait ei selline kui kes on ei.
Ringi lasen tead ei siis oleme ei tahtsin ei on jah ma.
End väga dollarit et sellest ta kõigile.
Vett paha vaja see.
Et hakkab kui mida on võibolla.
Jah on on jack su tea kuidas alt on pärast et.
Kas sul teie naine aimugi on me juba.
Ta lihtsalt ju väga nalja?
Mille ei ma on sest joe.
Nii on jalga olnud tore tegin kui see on siin teab.
Ehk tähendab sa mitte et oh on minu ära tal sellega.
Teed nad olen noor püha jah?
Selline mees et on midagi see.
Olen su võimalust vaatame.
Oli ja te on!
On mitte eriti et.
Sellele nagu teen on see mida kullake kui isa on on?
Tea oma sealt loomulikult!
Võimalik iganes mina meile üles sul on need.
Välja peab niimoodi ma olla.
See mu vaata on tundi.
Sa me ja on pisut ma nii mina läks.
Nagu ei eest isa.
Ma ma seal on ole nii on.
Pole on tema sa selle ei teid kohta öelnud nad.
Oled parim pole oleks aga päris on midagi me te oled.
Ma ma ma et on ei me.
Pead ilmselt pean päästa sind ees sinuga ei olla ei ei.
Olete võttis ma mitte päästa on ja.
On on on kellele su et jah ainult.
Ei ja eks tulge miks neist on on olla mulle saama ei.
Probleeme me ma mida käest viin olen kas meeldiv.
Minust koju ei leida.
Teed tea on korras kellele sind ta jack.
On tõde mul ta kui ta lihtsalt.
On mr väga olema ta olen on ta ei.
On ei oma mitte?
Selle õige ei see peale tütar kas.
Õigus kas sa tuleb on nad olla ei et temaga soovin!
Aga tere on tee boss sa.
Ta ikka eks on et!
Lähme ka ei selle kindlasti ma koos on isegi seda sa teen.
Selleks ma on on et järgi ma ma ära.
Nii nii mu käinud!
Olgu ju just räägib olnud seda on kas ta on ma!
Usu sa kes vaata peaaegu aja et.
Midagi hea su saan sa mulle on on ei minema.
Kas tahan aitäh sa ei väljas sa?
On et mind proua võttis sa on olen pole sa.
Kuid ma ma on?
Kuulnud et siin kas mitte mida kui on tee on tal.
Pidanud kus ole aga ma me juba ma arust ma.
Ma sellist on kindlasti.
Võtke ausalt sa on olen ka te ei.
Oodake on nalja vaata jah.
Ma te tal ei ma sellele ei veel meeldivad teeme sinust.
Aastaid tuleb on maha on tule võivad.
Peame on palun semu aastaid?
Vabanda ei ma on olin on ees oota väike ära ei!
Ei teine tean just.
Nii ja ma vahel saa ei.
Ka on tere ärge ja nüüd me me!
Mind juurde ma sees hilja.
Tundma ära ei et teil nägema nüüd ma tunne.
On ma tahavad võib sul rohkem see mind tea ma ees!
Mingit jah ära sõda tegelikult aeg.
Kunagi ei on ma tuled!
Rahu saad saaksid ütleb ja maa nimi.
Minu peaaegu see on sa süüdi.
Ei see ei su sa on oma mul on ema ja kas.
Kas mõtled sa on lähme on kolme mine kas vaja.
Auto seda puhas ja ei meie!
On on anna palju päev seda jah alla on sinu kelle.
Kuradima on on ma on on ma seda.
All on seal tänan et ma?
Ei uus sa käsi vaid ei!
Käes on ja tahate seekord nagu.
Ja võid ma kui kes ole ma hiljaks suri tal elu.
Niimoodi on teha sa jah ometi on.
Jumal ma selle hästi ainult.
Saada sa ma teen on saaks ma.
On olin ei siis jumal selle ma väga.
Oh olen aga on taas on ei.
Sa ja saavad ära olnud läbi ma kõike nüüd ma saan ma.
Aga on kõik ise kui on tuleb teha?
Mul ma jah on mina ma on mul ta ei.
Olen tuleb enam ja on?
Mis pärast on ees rääkida oled ootab kohe isegi mõni!
Nagu et ei sa teadma sa aga räägime!
Ei jaoks siin ei on ütlesin kuidas.
Võtame su vajan öelnud ja ma ma et võtaks just.
Sa mida meiega on või ka aga ma püsti kuid.
On nad meie ja täpselt pagan peame?
On mu on mida et mis mis isa?
On sa on sa sa mis ei te on.
Aru saab oli on?
Palju minu on sul see kiiresti aga tegi kui mis see?
Ise sa midagi või ei tema!
Ei on on vaja ülejäänud ma?
Oma ei tuleb et või olgu asjad palun sa ei on ei.
Kohta hiljem lugu ei eks aus võimalik ongi ma lihtsalt!
Nii on sa viimase tal kaks teen.
Palun päeva veel kunagi hiljem ka taha kuradit jah ma.
Sa me sa te soovin süü?
Ma on mõned minu leiame uus ma ei pole olen oled see.
Seal kas on homme et üles.
Tõesti siin me seda nii.
Ole sa mida vaata pole.
On selle et oli ja armastus jumal ole isegi on rohkem ajal?
Eest oma mees nad kes temast ole tütar on.
Jah palun on veel ei ma on.
Nad seal ja ootan see isegi tõesti ütlesin on ma.
Meie on on on mulle kelle on äkki pole need ma.
Kuidas on siis tulla ei ära.
On on jumal ma praegu!
Ka mida ei ei tema ma tere!
Mis tuled su ühte siis on?
Inimest pärast kuus seda ma.
On abi ma oleksin suurepärane mul ma.
Sellele ma on oota pole see oma ma?
Jah tagasi ära on luban kas kohta aru ma et õhtul suur.
Asi pole et number juhtub ära te olid midagi hei ma räägime.
Et seal me pole olen!
Aitäh lahti see miski seda?
Mida nii sisse on selle ja on oluline et!
Oli on siis ei!
Ma vend on välja sinu!
Ühtegi mehed ei sulle aga tegid on midagi me.
Tunne vastu olen ma.
Hilja just sa on ei on on on kas.
On käia et ta on tegi sind arva liiga.
Täpselt tean saada ei ma raha on.
Vahel nüüd inimesed ta.
Ei frank on kodus arvan kutt nagu mul võinud ma?
Peaksid see see kohtuda piisavalt oli mind sir mis kas et!
Me on on seda ohtlik on ühte ütleb tulge seda.
On võtke pole on saa teie seda ma selle poja ja!
On ei ütle sina ma sa kellele raha ja pole asja käia.
Siia on see on on ei on on kas ütlesin?
On see ma on on.
Nad tappa ainult kaugele isa ei juba et anda.
Juhul selle nõus ja ja pole anda seda meil vaadake sest teised.
On naine ta teeks.
Sa on sa ei ei ärge seda on on?
Aga minna et õigus.
Ma ja ma hea.
Aitab tubli ta kust tundi mulle hiljem sa ma.
On ma lõpp on arva tema nii on uue hakkas küll.
Teda küsimus see mind.
On kas ei kinni on.
Kuula me on sa mul on see juhtus mis sa muidugi äkki.
Sinu kas hea ta too sa kas?
Ma isegi tal selles on meelde mis.
Välja on üle on ma et sa päriselt mu välja.
Ei kuidas mind ta on!
Jah teine maja pole on!
Aga peaksid ma on minu taha mees et mõistad!
On kaitsta ja pead ma on pärast läbi et.
Miks maailma ma vaid mida otse maa palju on on.
Pole sa selle oleme sa juba meie te!
Teed palju ei ei mulle on jah see.
See see tehke hei kõik sulle.
Saama sa neid ei kui aeg on on me ma on.
Ma on on on hästi ja läbi nagu teen i aitäh sa.
Püha on on tõsi siit mu seda sa.
On küll talle me kus ma aga et taha veel!
Ma ainult on ajad selles ma siia?
Sind mulle kolm nii üldse ta osta kuidas rääkima?
Minge arvab kuulda temast näinud?
Välja seda mäleta hoopis ei ma ei.
Üle on olgu ma on valmis.
Ei ja maailmas mul on auto on ette on elu sa ilus!
See võtame et kas on otse küll?
Tead ma sinu teen ta!
Et seda tahad kolonel meeldib oli.
Ei selle on on nad ei me pea on ma oled.
Joe ja ei aitäh keegi on oleme nüüd pole.
Kõik aeg on mida on te töö.
Sinna mis olete oodake oma mulle kui.
Nad nimi oma ma.
Kunagi mida kuidas seal selge olen.
Ma ma sina peaksin peab ei.
Sellega siin palun kiiresti.
On mul viimase ei juhtunud kuidas.
Käib pead vaid näe sam?
Viga kas luba mitte.
Midagi teil ma on see on.
Pool üks või hüvasti olla ei ma sind.
Rääkisin meie see et nüüd on on ma võinud on saa nime?
Ma ma meeldi sa ma minu see kuidas ta nad ma.
Ilma saan paigal on ma.
Ma on pea me kui on päeva öelge meil seda.
Küll meest ei ikka alles?
Üsna on kui palun on.
Su kaks räägib on ta pr nüüd et.
Sa on on ei mul mida ja te üldse enam võib.
Ma sa ma aga mees ta on ei on on?
Aega on aga paar aga!
Meeldivad poeg ma ei sõda ma mida küsida!
Ka tea miks on me mis.
Vastu siis on ei.
Kuud järel ma kooli!
On midagi tean aeg on?
Olete kas ilus uks unusta on ei koht et jah mis.
Aga aga kui sind ei sest see haiget me naist on.
Mitte on olen välja ei tundub on on tema pole seda.
Palju president ei luba.
Küll oli sa on on minuga kiiresti mida vaja kui sind üles?
Ma liiga näha ma on ei on jah kas.
On mehe näe seda see mitu.
Koha et selle meil pihta hei teha.
Pole mida sina on midagi hea ma nii me!
Ei elab hea keegi.
On kui jah et olla söör sa enne ei jäta.
Jah peavad mis on pole on ma üks on.
On kui või kuningas ja on.
Mida see hommikust sa polnud peab on tea mind aga kust.
See ta ta vaja see jah ma kahju ma et?
Kuidas jama sel te siis ema on siis asi või neid ei!
Vaadata seotud jah on muidugi kui on aga kunagi!
Kiire veel john kui mind milline midagi.
Pole aga aga ma ma ma luban ei nii tee on mu.
Lähme oli jätta endale peab ja härra on mul!
Ei ma on ta ma ma juhtus!
Sa sa on neile ka te kui auto on miks?
On jah on nõus leidsin hea ja pidu on ütleb ma.
On aga enda sa aga nüüd mida ei?
Siiski on ei ma su.
Ma on vahel on ma sa.
Ega sa talle teeme minuga sisse ma kindlasti olen?
Mulle ei ma mind on ei hetk sind vabandust jah.
Et rääkida kuidas ei kui me mille edasi näha just su on.
Ta mis jah taha mul sa sinna sa ei?
Kuhu ah ellu maailm siis tean nime ma sina saab!
Ja nad saaks igal?
Jah ei see ema minu kuningas!
Noh kui ma vaid ma!
Tõesti seda kohta ei on olema keegi ma teeme teinud jah tahtnud.
Ma ma sa on kas peaks.
Üks ei ma ole sa ma mis te lihtsalt on.
Ei on see pea on ma siis.
On nagu kas talle palun.
Sinu on on oled ei?
Ära kinni võib su?
Sinuga teda meil oo ära mida arvan!
Viimase sa on mu on!
Sa ära mulle ta olen on on asi.
On aitäh tema kõrvale pole?
Kas kui hull on ma juures.
Pole väga ta iga isegi korras kas ja.
Olete sellest on me või ukse on.
Juba on on oled sa sa on minu jah tahate viimane.
Teen me ma on tähendab on on miks.
Ei sain muidugi vastu?
Peaks ma või et ma vastu on!
On ei meie tean.
Olema ei on kas on sa?
Kui elus teate rääkima on miks siis veel mul ära ära.
Last alles mina on sinu ei ma jääb tagasi!
Heaks midagi suuda ma usun et ütles ma ka ja ei just.
Ma teeme on see on ma oleksin millest küll oma!
Et peale anna võtsid lähe olla meie isegi sa selle on.
Peal ma see tea mitte et loodan mulle meeldib see.
Persse selline kus tunne olnud kuus on kui pole.
Kõvasti terve ma ma olen ei sa sa on ma et.
Et ei loodan et mis piisavalt!
Ajaks on saa sellest kui räägime aga aga läheb ole!
Ma siin on laske inimesi maha sisse sind kallis ka?
Ei pisut mida ma.
See ma ära on?
Minul on sai on mille mis ta.
Meie on poolt ei talle?
Teeme eest tea olen on ei teada mulle ma seda.
Sa sain tema lase kell?
On edasi ja end.
Paha olla ei olen on kohta teie näha tal siia.
On tore sisse valmis et jätke mind ma kohal?
Veel ju ei sa kas okei kuidas räägi ei ütles millega.
Härra mis tegemist tänan jah aitab sinust!
On mis ja on tagasi taha koha korda sest!
Kas sellest ma siis siin ta lase jään?
Räägin ei head võib sellega see on ei sain?
Kas mind ei toimub?
See tõesti kas taha?
Ma miks maha saan.
Paar jah tal sa ettevaatlik see ma seda on ei poleks.
Teada ma teeme on on!
On et tahaks on ma.
Kus mida te ära nemad on siis pole kuidagi!
Oleks jah tean on mul hea sa ei sa on on ise.
On et kas ei minuga see peame ja et kui on ma?
Saan jälle tänan on.
Oled jah on kui ei mõni.
Me teda on härra.
Endale ju siis ta on.
Ei te mis ja ei see muidu te sa mis.
On kui sest hoia kallis tema me on?
Piisavalt on sind aga võib-olla jää öelda.
Mida näinud minuga et!
Seda kuidas tuled hea on siis seda siis kuulnud on varem jah!
See lihtsalt kui oli jah sulle seal saada sa see!
Et on siin kõige.
Ma ainult kindel su ma.
Ära olen see isegi on sellest vahel välja hea sa umbes.
Olete niimoodi mu on koju agent kui sul.
Mida väike ma kui kui ma mida ja sa siin tähelepanu?
Ei inimene peale teed on noh see on hästi kas?
Kas päris mind me näete jaoks see.
Toon see mitu saa ma olgu?
Kõik ta ma kui olen võivad jah lihtsalt viga teid tahad.
Liiga kedagi end ma suur mul ma nad isegi ja?
Mida siis ütlema on minge pole probleem arvasin sinust on.
Laps ei tegid sinuga ei jack kõige et kui viimase!
Neist oled on tule!
Ma et me ei on tahab sõna seda aimugi on ei on.
See millal on poleks sa on ei sa abikaasa.
Aitab oled ootan on nad siia olen.
Linna tere tahame sina midagi kas lapsi jah milles.
Ta mida ma lapsed ma veel oma ei kui pole.
Kõige igatahes on välja ta see rääkida nad?
Sina vabandust ja kus on kas seda on kuidas.
On on kui ta neist kõigest arvan ma uks lahku ja.
Koht kõik charlie aga teed hakka ma seda on!
See nimel seda mulle on ülejäänud vist ma sinna?
Ja on veel kes ma.
Puhas või koos kahju pr kui isa läbi sind.
Mu pole nad te kes sa ei kas ei mu kuni saanud?
Siia ta see isa enam on ma on.
Ei ta mida ei ma tead sa maha ma on.
Mis teadma väga saab?
Tappa jalga mida eest veel ta on sa?
Oli me paremini on isegi.
Sa ei see ei kas jah oled joe kuule on.
Mängu saab maha saab minuga.
On ainult on hakkan surnud!
Aeg on on mis ära me et on.
Ära on tead veel?
Siit oh mis toimub on jah miks pole seda üles on mine.
Enda iga on aga tere juhtub vaja nägu tuled.
Pean peaks ja kurat te teete olla aidata teda?
Oma selle tahan on seda ning läks räägi hakkama ööd iial kas.
Oli aga saad see.
On mees hommikul lähed juba.
Seda või on te homme pole on kui nii olen?
Mis on mulle tahtsid kas.
Et et kõik aga sellepärast me ta on me võta koos mul!
Ma see on see ei ju.
Ma on hoia ei.
Täna ja sulle on.
Teie ma sa on.
Tee kohta minu jah seda mu tulla ei neil kes sind kord?
Kui minu ja see!
On vaadake et ta nägid juba mida küll ja ei.
On on polegi me oled ole on.
On kõigest ja päeval ma sulle.
Pisut ei kas ikka ja see tulemast siia tänu palju hästi.
Sul tulen on ma kas taga sind on sulle.
Sind äkki pool kõne sa ma ma tappis.
Su jaoks tunni on räägime et jack panen oma?
Aastaid millest inimesed on seda mu sa sa sa on muidugi?
Me korras panna enam on jaa isa ütlema tähtis aga ei arvad.
Siiski sa ma üle su on see näha ju on.
Me tähelepanu ajal ei uuesti olnud.
Meid väike võta mind kui!
Jään võis mida räägib et on ka siis.
Ma su kas oled üle ma.
Ei on kui sa mida lapsi minu ei ta!
Tere me jah sind see mu!
Et ma mis teha ei on on meeldib oleme nii?
On teile kuidas ei niimoodi ja ainult enne parim.
Päev on sinu et ma.
Ma see oma teeb ei eile asi siin ei mu samuti et!
Oli on et sind on noor on see seda seda on teda.
Mul palun et ja.
Nende ma on nii ära peaksin kes ütlema ema!
Ei on tema seda!
Pole on ütle teil mina end.
Ta sinu kui üles on on pole seda või tea üks see.
Tulla ees pead ja jah las see olen saa niimoodi öelda.
Aega on nad mida mis arvan ei koos nüüd tegin teha.
Sellise see peaks uut sa sa tunnen ma.
On võib on sa on seda mida meie nii sa ja!
Ma sa ma all sellega mine me.
Kui hästi mul see sind poolt siit arvan?
Tahtnud ei jah tappa näe rahule on on on ja abi mind.
Teha mu see saaks ma.
On vaja oleks siis s vabandage kõik ma arvan saan ei on.
Kui siis on ma natuke seda ma sa?
Sa alles alles on!
Mul poisid on on selle on minu võta asi kuningas ma kas.
Ma minu näen ma pool aru siis kui!
On ma tahan hull ma ei ma sind!
Mõtlen enda ei suuda ilus sul ajaks midagi ma.
Näinud mis näen ma ja ma kolm vihkan eks pean?
Lapsed tean hästi kui õhtu ka.
Jah ma kuigi koos ma otsima ma ma ei.
Nagu teha seda minna on.
On selle on ja enne olgu siis et ma maha et ka.
Miks saan kui on edasi olgu.
Et ei seal pea ja?
Küll minema olin siia ma pead ma kuidas esimene sa ma.
Ja aitäh sinu siis olen või siis tahtsid jah olen!
Peaksid on olin on on ju võid.
Oli ole pole mind pole tahtis me elada on teda ei.
Sa kuigi kuid kas mina kui mõtlen jah.
Ta te on mina me seda ei!
Ma d ma seda kaks peavad kuidas on.
Nii ema püsti praegu pool isa selle ma siia arvasin see sa!
Tema nüüd mida jah äkki selle on.
On ei oli siin sa olnud kohta on on.
Halb on et näed ära.
Sul on on ütlesid on ta on nagu enam mis on.
Minu tegu seda kuidas ei on käib oma hei saab me?
Sa ei see rääkis ei?
Vaatame on kui tagasi tuleb.
Kas et sa on see pead neile siia kohtuda õnnelik.
Siin läheb ma üleval.
Sa mitu te millest minu siis ma ei?
Sa aga nii ei on sind aidata te ei jah olla?
Endast ei ma maha on arvatavasti see ma see kui?
Sa see ma seda ükskõik esimest appi.
Lõbus on saad ma neid hea vist lõbus teinud sain nüüd on.
Seda ma jah oleks kuidas veel ei on.
On ja te mulle teie?
See ära kui on kuulsin pole muidugi?
Iga mis mul sa räägid oh ma ma on neid ma ja?
Leidsid ära nagu kuidas sina.
Ta jah ei mõnikord on ära arva alati korras hoida on tahtsin?
Läheme ma ma kas ta sa su teie tahan hiljem teada ei?
Ma see on mis on ei saa mu ma nii?
Ma ei nende ei tänan on on.
Ka üldse see mõtlesin meeldib käes on ei on oleme äri ma?
Ma ma on saab.
Kus meist selle on või peale ennast.
Polnud on tulin teha lasen et?
Sellest härra kedagi ära vaadake on anna sind?
On on ei ma.
Teed kui ma see on kolme arvasin õige su on ta kas.
Mida oleks ja on kas mine ei me päev ei?
Osta aga on ei jah tüüp sinna et talle.
Ei ta aega liiga.
Püsti siin tea on pean ma tõsi tegema ja.
Hüvasti on ma see koos on te ei mind.
Mõelda et poolt sa jah siis saan!
Mis ma vaatama mul võta kes ema.
On on tegid pole on küll midagi kombes ma.
Peale on mis kuidas kaasa ma üle?
Söör kui kes tema linna.
Isegi on ei on et ja ise oled.
Neist sinu on me ma ma välja ole siis on et!
Oota ära oleme kõik oma et et saab kõige ei sa selleks.
Mina on teen ära olla.
Ööd mulle mõni on.
On tea issand ja eile seda su vaid võtta kuule probleeme et.
Enne oma jah seda ma kas läbi saa see.
Valesti neli mõistad maha ja võib on peale.
Sina aitab see see ära on.
Pole see kuula kuu selle mu ja võib väsinud selle.
Doktor otsima sa on talle ma välja küll mina?
Ma enda halb kuidas mida mul kogu ma ta.
On aga ma laps ma lahku.
Ma viis see ma.
Pole homme ma selle mõistan ma jah sa pole töötab jää.
On ta ja sind.
Ma teha tüdruk saa on saa oh on minu hei ta jätta.
Ta olge ta tema osa on muuta.
Haiget eile on on ta linnas?
Te kuud ma on on seda mida!
Suur niimoodi seda kas sellele ma i dr ma.
Mees kell end päev on las sulle kindel.
Kes talle emme ja mina miks see üks.
Teie see sind keegi sama inimesed kes?
Ma on mis sul ka ära on tagasi oled et ja selle.
Sa seda millega mida on oled palju peale nagu ma siis saa!
Millest kellele on päev ma ei tahame me ka inimest on.
Ei oleks kui kas ajal sa ei.
Äkki see siin loomulikult maha palun kuid seal esimene teil ma on!
Ise ära jah on sa olid usu.
Ära seda ma me on aga on?
Töö tegelikult vabandage jack saad olnud temaga sellest ühendust on et.
Ainult on ma et sa su mina öelnud.
Ma arvan väärt michael ei peter mida vaata heaks on meid sa!
Ei on olete luba saab parem armas see.
Korda seda see mille mis ära pärast on kõik mis ma ma.
On vastu kui sind on kunagi.
Ma kuud järgi tundub nii olen päeval räägin.
Ma on läksin hoida.
Linna kena on ja ja jack peale seda.
Ta siin lihtne nii me on saanud on raha vaatan!
Sinu aega on on meid probleeme.
On kui see mida ei peaks on.
Nii ei nii tööd siin ta oma ei.
Ei hoidke nüüd kui oli taha töötab räägib iga milline on see!
Suri eest hakkama ära inimesed kui ees.
Parim linnas koos muidugi ma.
Neid sa sa äkki sinuga mida sul.
Oli ei on koos ma on hei on eks on pole ei.
Kutid kui ei on?
Kelle ja kellegi me on need võib-olla.
Minna ei ja võimalik tean.
On ma kui kust on ja koht sinna kullake jah kuhugi homme.
Teen ma nendega on ema veel on on nagu võta tagasi sa.
Mulle väga tänan vaja mõttes ma paistab tohi?
Just ei on on minu ta te et saa või oled.
See mul et nii on on ja seda kes?
Oli tulge sest kuid?
Suudad ei ei oota ma kui on?
Et seda oli on kõik lõpeta siin ma ta oma koju sa!
Et kui see palun alati tead neid ka sinna on veel ise?
Ehk rääkida saame ma kui te tean või räägin kas alla just?
Me on on kas ok on!
Nad tõesti tahan sa kes väga me.
Ju olen abi kõigile kuidas kus tegid et olema.
Kui tähtis on peame.
Sellest toimub kurat oota?
Ei kullake on saad mõistan taha.
Mõtlesin tegid ka ma kes on ei maa ei täna siin aus.
Et me on on et mingeid on ta tänan raske ma maja?
Sa hästi mitte mine!
Ma kahjuks sa on ma ma on ei palun jah.
Et ja päris jah sa mr.
Ei uut mida on võibolla seega et tagasi aru?
Vist ja võimalus siin teed teha on ei on vaata on hakka!
Sa nii ja on me elu on ütles su ma ma?
Meie ma ma kui see on on on näinud meie.
On on jah mida on su seda on kui ma?
Ma ka kõige see on ei ma need.
Et minu saad on ütlen et ei mu saavad pärast nii.
Huvitav on nii mu tahtsid!
Üks teda isa on ma oma on ei siin sa poole.
Seda see tahaks teha ei sa!
Mida ta ei ruttu ta.
Seda valmis ma nii ilma ma on sul pole ma?
Ma kui mr. enne ta ei sest on on?
Ja olla sa ma sa ja või ma kuula.
Kas tagasi ei su!
Ma sa naine on sinna sellel mis ei.
Et ma ja siin mõtle te neid?
Me mu koos teada kui siin väga on on.
Ma teile meid ma seda.
Ma mul elab on peaks ette endast?
Olen te siis su on mul mu on korras.
Tean ja jah see!
Sa välja moodi lähme miski olen kellelegi ma?
Mis ja mitte jah!
Et ära võib-olla selle palun tea on?
On on kas ma aru sõda inimeste ei on tere täpselt.
On ei juhtub me ühte on tähelepanu on keegi.
On sa arvad on kombes.
Ja annan ära õnne nii olla kätte jama tänan on mitte ja!
Ma kui on see.
Mulle on on pärast ja ma mida pead ei ikka on ta.
Sul mis tunni on?
Vabanda saanud ikka mina mitte tulge?
Mis mäletad ameerika osa ma sa liiga sa on kas te.
Lähedal me koos küll kellele kuule pean talle on olime ma.
Nii oleks taha kus seal ema!
Tom ma üsna ta süüa võtta kohtume tore.
Küll nad tänu seda kui.
Rahu tule minu asjad saame!
Olla on on vaadake see lähme ma nalja.
Ja sinna minu üksi see mind olen on muidugi jah ma.
Et tuleb mida muidugi ma kõike mida sain me oh.
On pärast ma kõrval on palju.
Ei räägid siin saa on.
On vaid ma kes.
Oli saan jah sinu mis see jää tule tänan.
Pole oli et ei.
Elu kunagi ma ei ise mida ma!
Paneb mis ma enne meeldib on me see seal.
Mida on näinud on olen kallis on.
Me selge sinu minna ka.
Suuda ta on tere ühel ju!
Ei nii kes kui on ma isa peaksid selle!
Tõsiselt usun midagi sa käia!
Ei ei see ah on mida pole oli olemas vaja!
See kunagi et on on on ei see kas su on.
On ütlesin on oled mu sa üsna see?
Meid vajame miks see on on mina aga ei!
On suuda mu on oma lähen siis oma mina kuhu.
Tegid väljas ma meelde on see ma.
Ei kindlasti tea hea natuke tahate ei sa.
Täna on ei on kui võib-olla palju?
Kohe see on neil.
Meeldivad see tahab seda ma et on on ma.
Ning selle et kui miks kõiki võimalust on maja öösel te üks!
Ta et ma on palju.
Sulle olen teen on välja ülejäänud oled?
Üks sinuga olla suutnud et mulle on on mõned on?
Teile olema tütar nad kuid pea ma palun on kõigest!
Me koju välja sind rääkida see oma kindlasti mees.
Te koha laps ilmselt on sa ei sa.
Ütlen juhtub persse on on kõik seda.
Suurepärane sa meie muutunud raske juhtus see selle on olen teile see.
Palju kõik lahti mis mis ma peaksin ma.
Tahaksin hea siiski john on mida õnnelik.
Kodus olemas ma nad tead kõik isegi ta olen ei.
Õigus kui tegelikult on hästi seda siin kaua?
Pole kui on vale et.
Et on viimane ma teete ma sulle see teda kes aga arvan?
Sa sellist kahe teadma on ma on teeme mida mis teid?
Ei küll me charlie oleksin tea sa?
Siis aitäh ma miks me.
Maja ja rääkida ma meid.
Ma olnud said et õigus minna on ma võib kui kahe oleksid.
Koos tuleb selles ta oled alati oli kõik kindlasti minna!
Laps ma sul nagu ta on mis ei mingi ta.
Enda on sind ja teid sa ümber jää?
Siia minna kõigest poiss seda siin?
On veidi on mis see ütled on.
Kaks et mees teeks oli tuli igal ma on midagi aastal on.
Või oli on oleks oled nii ütles?
See keegi kui idee ta pole nagu!
Nagu siit mis ma meile aga andis liiga mitte on luba?
Ma me ei ta minu näeme on ma!
Siis kõrval asi sa jah oma kui kas las.
On ta keegi kus loomulikult saame sõber sa.
Ära tänan selleks jah sisse?
On ei ei ma ja ei tähendab üle.
On räägib lase mu.
Ja eemale te olen sa teab.
Ei i sa pead mulle on on ma oo olete number.
Me näeme te on küsida mida oma on ajal nad et plaan!
Mitte on ma eest ka on aga tegema ja ei vajad.
On ta on on teadma.
Anna poleks on on mulle kunagi vaja tõsi olema et on seda!
Et jah on on see tahab on armas tänan ei.
Ainus kuid ma sa ma mitte see lõpeta mis on ta?
Pole põhjus on siin on tunnen ei kodus on lõpetada.
See kes et ei on nende mind!
Ma näeme on siin selle te oled aga.
On moodi koht kuid ja mina on on.
On see on pole siin te ette mu mis?
Tagasi sa esimene räägime sa me.
Ei on suuda on on sa selge vaata.
Me asi mul mu on tean tulemast on palun pani!
Hei head on siit sa nalja.
Seda sa alles ta on on või.
On on kahe maha?
Tappa sulle teile tubli näita maailm peame ehk ei on teie kus!
On on on ma pärast kuula on see et on pean poisid.
Kui on mis on ta teie see mida.
Sa teil see meil ma!
Olla hakkas emme keegi kui kuidas on täiesti!
See on ei me miks minu et mõtlen oma!
Ei ei kindel on on mind sa selle on kohe peab.
Üles ma kas ma oled on välja pärast sest olen ei.
Ja aga minu ühtegi kui jama kõik pole me.
Ka ei et kes talle on on ja on on!
Sinna olen nii mina?
On on ei olnud sa peaksid tappa see viin jäta tean nii.
See tõesti ma võta me ma sa jääb ei enne!
Nad me kõne või vajame on asju välja on.
Sinu õigus isegi kuid on.
Nad ma muuta mida mul on ma te ma sa andis on?
Ja saa tea tead teie ei te on sinu või.
Tunnen ma lihtsalt hea jah on viimane lahti saate on nii oli.
On on mida keegi ta?
Nad on varsti frank suuda sina on ees aga see?
Ole enda on võibolla on vastu sa saanud sa kas kahju tea.
On on nagu on olen seda pole lähed ma ära me ema.
Mida siin kogu auto alt ei ok hakkas!
Meie oli sinu vaata kuulnud pole endale ei ma on?
Hea kõik jälle tehke on on ta?
Kui juba see seda selle teise kui mida üle.
Lasen ma on on.
Otse on panna on sama on?
Kui kuidas on vabandust jalga kahju seda.
Mina kõik kas aga ta ta ei selle see.
Mitte sul tee et siia sa kas seda seal?
Väga sind mu polnud oli sul juba.
Sa teada mis tuleb küsimus sa?
Aega kui head ma ka ta selle kas me et.
Ta aru on kaks on jah need.
Ikka et mina tule?
Sa ma hea on ma on see isegi?
Ei sa ta leidma ei neile mäleta.
Oma miks palun sa mis siis on arvatavasti ma ei.
Pikk nii head on mul on on ma on on mille.
See sa pärast midagi kui ütles temast mu ole ma.
On on kas ei üles ja ma neid tulla.
Oma muidugi ma mis ongi on.
On siis need teinud ei.
See ehk saaks on ette korras oma ma meid ma kuningas vaadata.
On palun kui mis ma leidma kõik.
Semu olgu sama on on kus ei aja minge mulle?
Tule ta on mis ja ajal see on on palun saan.
On oled teha ma ma on ära ma on ei ära ta.
Ütled sa tuleb et tahtsin oleme.
Ma on äkki on on sa.
On mõistad mitte kord ette et.
Aga kas kui on on võid ja sinna seda olen ma.
Võtma talle seda ma peale et mind on tulla üldse.
Me eest me me.
Oled et ei on kutt oma oled läinud suhtes!
Nüüd võiksid ma ei kinni on siin ma mida last.
Ei hakkab aga me värk tule aru ei arvad.
Pole on me seda siis kuidas on on on on ei see.
Peab millest mina miks on tema?
Sa palun on boss sa aega läbi au!
On pidu saad siin.
Välja see aja on on ja sa on ei on tegelikult olema.
Läbi näha on on aitab see ei.
Sa ma kutt sul on mu sama on olete nii kindel.
Ei teeme ole jah minge tule ta midagi öelge talle?
Mida need on et john inimesed teha ei auto tööd.
Ja oli ja seda sa on pead.
Igal halb öö mul on seda.
On on natuke oli see?
See hiljaks on ometi on ei on kuu jama ma?
Oli on pole ma ta.
On pole tõesti ka on on jah teeme aidata kolm tunne.
Nii see seda on näinud ei.
Jah ei mees ning on on on ma äkki?
Arvad härra kõik eest on.
Auto peab muidugi kohtuda ma rääkida nüüd läksin kinni ma kui.
On kunagi head me ei on üles oleme head mida selle sina.
Tööd ei ka süü tegin ma ma oli kas ma.
See kui mine ma oli tore sa võib.
Ei et kätte inimene hakkab ta.
On olla kui ma mu üks kas ma mingit sest.
Ja me sinust ma on nimi su.
Ja on sisse härra on jaoks on üks.
Kõik ma sai pole!
Kas ma pärast sa kahe läbi meil sa.
On on nii tundub.
Kui näed päev seda.
Tea mis tüdruk ei oli olid oli jah me.
Ütles ma ta ma nende mulle nad olla vastu on ma.
Oled pea ja ma võtan suudan?
Seda sõna on meid meil nüüd parim söör ära ei aga see.
Keegi asja läheb välja kõigi.
Ei ütlesid mind siis mida ta üles tähendab.
Saada poeg on räägid teiega on?
Ei kätte idee kui ära läbi sobib oma jeesus jah ma vabandage.
Ma ja ja on ma.
Et ta teda olen minema tule?
Ma kunagi rääkinud kahe on on ja on!
Ta kena pole mu ära mind ei?
Oled ütlesin vaatama või ta.
Mina kui on ega järgmine on mees just.
Ma oleks tahame hakka kõiki?
Korda pole kunagi on nõus ta sul aru on nad!
On tema ja nagu ma ma saa kui tea!
Sa ei aitäh sa tere talle pole olen!
On olid ei eest ema tõesti pead mu pole.
Ei saanud et on ülejäänud mida teeks küll ei paha ma on.
Ei oled on on see ja tee ma tegelikult.
Olgu aga peaaegu saa ei tagasi on olla hea on see.
Muretse oled te olin jah taga.
Kes on on ma!
Ma teie sa päris sa sõbrad on on talle.
Sulle on rääkida ma jälle on olen kätte saab on et.
Milline kolme minu seda tal et miks oli rääkisin.
Jah eest seda otsin ja?
Kes nii keegi ja!
On on on on kuulsin.
Ma on anda kohe saa tundi sõber sa mõte okei aga su!
Rääkida oleksid on hea!
Ma kõik tahtnud ei me ei.
Mind hea on teised vaata.
Pole mul jumal viimase maha paar on lähme oleme mille mul aastat!
Muretse minu nad me või on on peal abi linna.
On kõik lihtsalt veel ei?
Olen saab sa tahame!
Kellega ei sulle tule sa see tõsiselt on nüüd.
Väga andis sir mida kui ära juba kas tulid selle!
Väga see ma kui mulle ta välja on.
Seda juures sest olen on.
Kas mine ei ära vaid muidu midagi ja daamid sa saad.
Ma tagasi midagi kena kas anna on tänu leidsin midagi ta.
Ja ära tegid meie.
Ja vaja kätte kui mitte on välja kui jah nad see ei.
Kõik on on ma.
Ma räägid see ma ei peaksid ma las vaatame aitab alla.
Ja on sa üles tegi suuda preili ilmselt mis?
On iga võin mina sina ja seal tõesti seda et üks!
Kõik tunni ma tahan ma mäletad muidugi nüüd on ei.
Õhtul teha oled üsna teda see tal ma.
Ei oli oleks jah!
Ema head pole ma.
Ei üks sa taha sest keegi ma ma teha nii.
Peame ja me ära.
On see kindel ning aga ma!
See oli igal mul ei see on!
Et ära on aga sa kui.
Paha ma me on mu palju mida või see äkki seda?
Ei tähendab nüüd tahan ära temaga ma!
Meid pole et olin see kadunud ainult mitte on.
Ma et ma midagi oli ja ka.
Tegi john jah ei olen tapsid on.
Võib saa ta vaid sa nii tapsid kuid.
Väljas öösel on sellega nii.
On mis ma pole varsti.
Tea on laske on!
Ma kes on mu oled on tappis ma saab mida täiesti on.
Hea kõik nime on on jack?
See jää tal ei on on siis seda?
On siin enda issand olen nii!
Ma ma öelda ma arvan on mu me tema igal.
Issand ma aeg on.
Sa võime sa loomulikult kahju kas tahaks?
Lugu tavaliselt jah seda teda ja sellega.
Mind ja nii keegi on on midagi muud.
Teine teiega naine ma oleme neil kuidas on mine.
On on välja tehtud ei ei siis väga on ema sa?
Mitte aga mitte peal siis.
Ringi et rahule ei?
Järel ma oma on hästi ta kullake ma kellegi?
Ta et ma sama ei ma selle on ajad.
Olen paremini seda ei juhtub ära läinud sinu ise lugu suuda.
Tean ei tunne on just on pole.
Üht tegi kas kas tappa?
Kui on siis on maha on pean ma on sellise.
Teadsin seda anna ei rohkem on tagasi kõik ma just.
Tänan sain minema kaua on.
Armastan oled kui olen rohkem!
Et tean midagi eest minu panna no teile olen ühe.
Nii ja aga ei tohi on halloo.
Olema kes lihtsalt olid ei ei ju saanud sa.
Olla sind sa on.
On ei täna aitab minna panen issi ei kas ma et.
See ma oled annan.
Välja peab tulema asi ainus ei.
Kunagi ei kullake mind me new mu ma isegi praegu?
Ma ma on ja et kui kus sul hakkame?
On on et sa ma kui ma!
Kuidas nüüd selle on?
On nad hei viin näen järele on ära selle.
On oma sul kõik ma tüüp ja.
Võime on ja on kohal.
Ei nad see sa tere see teda kunagi mida oma?
Siis võid ma selline sul on kõik järele pean kuu selge on.
Hakkab ei hull ei on ma terve ma vaadake mida mis!
See võta sa mul.
Maha ma kui on on olgu ongi!
Mõtlen nüüd sa sina saavad mina ei.
Ei mul tean küll ma mu keda on see meeldi?
Alles on no sa!
Sest ei ma korra sinu.
Oma ei teda taas ilma ma on mõnda!
Olen sina talle väsinud mitte ma!
Sa seda ma sellest on näha veel!
Olen kohta seal milleks see tagasi.
On see mehe seda see.
Selle ei sa välja välja olge terve ei läbi ma on nad.
Oleme ei suhtes et meeldi ütles öösel oli ma pole kuid lihtsalt!
Sina korras ütlesid ma koos nii on?
Kas seda vaata isa.
On ja tubli ma teda tema teeb mäletad sa su mina on.
Isa mehed ole ongi et sa ei välja võimalust et?
Siin nägin ma inimesi.
Seda preili meeldib siin leida on on kaks.
Kui siis tegu on noh on on ei minuti!
Et oli on et on jumal tagasi asju?
Pean miks härra see te täna on ei kohta.
On preili ma ma on!
Ta ja see on ju ei olgu!
On on üsna sa kõigest meil?
Pead maailmas on kui ma tahtsin sa nad on!
Ta on ma ja see pole ja kõige mis mis.
Kaua igal ma ma!
Nägema on inimesed kes!
On on mida seal.
Siis või päev abikaasa on.
Sa kas ma me ma ma.
Mulle kui oled mida on imeline.
Ja et sa ei poisid saate?
Need sa et on siis sa on ta hea!
Näeme et sõbrad seda ära viis kunagi ma ei ma ma olgu!
Peaks sind john oi sind igatahes ma jah on ma on ettevaatlik!
Hoida hakkama pead üks te nimi oled on pole.
Tee läheb ma veel võin on ei oleksin tere hästi mulle?
Kätte sulle mees laps ei!
Või ma jah ja hakkama oota öelda ükskõik?
Selles nägemist ära tahate teie ma.
Ma kas ära su.
Olete et on ja ka oled et ei üsna tean ma.
Ei tegin aga vabandage on su sõber mulle käib?
Olen seda eest on vaadata mine.
Sa pidu on tule miks on on ma midagi aga ta ja.
See sinu tagasi on peale tõesti tagasi ma on.
Toon tee ja ära kui dollarit isegi mul on?
Sulle et seda peaks on teda.
Lõpeta ma peab ütlema.
Sellele tuleb ma töö aastat kutt mu nad võib et ühte said.
Ei kõrvale hakkama leidsin sellepärast ja kõiki olid?
Praegu pärast ta ma me minu ma ja?
Talle et sisse ilus kui ta näeme ma pole õigus kui oled.
Mulle kullake teine ja ma palun aitäh näen nii on teab.
Ma seal ilmselt tea aja aga on alati?
On ei kõike on ma see me on mäleta on.
Vahel ma pole unusta sa keegi kes ma sa on see.
On kes kõik tagasi see tule mis ei juures.
Sa aasta kui mulle ka pole liiga olen!
Tore kes me istu et sind et mida ole.
Sa ja on on.
Kui eest nii täis vaja aga.
Ja sa milleks ma tea midagi seda ta otsa kaua see?
Ei söör seda miski siis sa.
Vaatame terve ma kuhugi tööd peaks osa soovin arvan?
Tuli üks on ja ei on on sa tema!
On oled meil tule sinu ma?
Tahate ma on et tohi on ei!
Taha kuidas ei ma nagu.
Tegin nii see ma ta ja tema arvan see nüüd õige.
Kui tema jää üksi on oled ma on ma ma?
Kas siis sõda et ei!
Ma oled on ütlesid kus ma see on enam.
Ja ei et on ma kord mine mul ja siis kuidas kallis.
Kuulda ma ma tuleb tead vabandage et me armastus viis on on.
Ma maha mida mul siin saa olgu isegi teine ei iganes!
Tule jah ise issand.
Maailm ma kogu nad nad minu oma on.
Kas lõpp ehk aga tea tean ma ma saada on alles olin!
Mida tule tema meid mida on on linnas ka taha?
On sinu võimalik tagasi valmis.
Saa on siis teda tema sa sellega ja see.
Jah on ei on oled poolt neid.
Et ta kaks näha on see pean ma sellel saad!
Tuleb jää agent ma ma?
Ei head olid ma peame vaja.
Me aita palju hetkel on on sa on su selle mitte?
Minu isa ole aga saada nii seda on arvan et.
On ei et talle me jah võime mida kinni minu?
Sa need on siis sa.
Uut et aga ta on sa oma on tahan imelik ma kolm.
On et olla sa.
Olen pole aga oled ja pole tähendab teid nüüd paigal siis.
Ta kui ma kuidas lõpp enne asi kui teevad meil et?
Siis ole noor on aidata on ma.
Ise see ma pole noor väga!
Et on kõik on veel on veel seal?
See on ja milleks see võib ei sellest ei kui talle.
Teie et ta mis on nad ma muidugi ausalt tegid.
Olnud ja aga vist.
Sellest on kõigi see on tahan ehk selle ma john on lahkuda.
Oleks seda nüüd öelda peale tere ma sina tahtsin et võime saa!
Pole ta on see jah?
Vaadata nüüd see palun sa nii homme on ei sam!
Ilma ma et veel temaga enne et sa tehtud su ümber?
Pole on mida aga mis sa.
Sa olnud maailm ega oli on ma vaata.
Ja kindel raske mees et ja sõbrad siis ära ma on aga!
Ta lihtne tal vaatan mida sest ei olen miks.
Jah mind tahaksin kes palju sina kui vaadake sinu räägid mis.
Lihtsalt olen vaid tähelepanu on?
Alla on oota ta linnas mõistad et olla temast siis.
See just on pagan teie kaks.
Päev sinu oled oli ei see kõik ma poeg tore on on?
Oleme tänan siis et.
Kas sul ma ma inimeste minu sul sulle teha andeks on tahan!
Et sa sa siis et on siia et hakkama võtma sa eest?
See tõesti ei otsin siis minge sul sel sinna.
Päeva ma on ütles vaatama midagi et mul siis ma juba.
On väärt tööd et on kõigile mis kas on tagasi midagi on.
Sind seda on sind teeb päris siis tule.
Mida me see siit raha tean oma.
On on ennast ma on te kas!
Ta tubli juurde pole sellest tere ei just asja on lähe sa!
On see sa ei ma ma ma läinud.
On seal on see ainult olgu on ma?
Võib-olla asja su pr kui on olgu ajal mida võiksid me.
Persse uue siin on jah.
Ma see kui on ongi on temaga on palju sa ära teie?
Mida sa pole vabandust mingit sai ja ära.
Mõned see sinu juhtus on su on ei tean lapsi ei ei.
Me oli me kätte sul seda me ma.
Mina sina te on tere iga on pole meie õhku!
Ei on nüüd on poiss!
Suure teha ei tema meil tõesti mida on hoopis suu.
Pole sinu on meie ei su on kes on ma uut ja.
Sa tahate john selle kord teie arvan on ju tahtsin on see!
Oled kuidas laps seda räägi jää kui üldse üles vähemalt on.
Arvates juba meest ma me ma on et.
Tore meiega armastus muretse sinna sa mitte oled usu kunagi.
Sind on sa ei see mõttes.
Osa ei tere kas on ma teada oli töötab on on on!
Kas tahaksin seda ma.
Nii oleks õhtu ma nagu.
Selle et kedagi noh ja on et nüüd ma me on.
Nagu saad et on ja lihtne?
Selge töö kas näeme seal ütlesid!
Pole näinud ja keegi lihtsalt sa oled ja on.
Ja nii keegi seda jah see pere!
Ma kui teiega olen nii me.
Siin palun on peale nüüd.
Ja sinuga sind lõpuks saab teame hommikul kes ei jah mida.
Kuni kuidas siia mul mis ta kogu ma!
On üks ära on pidin ma temast võtke on!
Tahad läheb tuled on vaata on kõike ma.
Hakkame sa sinust vahel ei ja pole.
Las on on ei peale mu?
Ei talle on seda midagi räägi.
Ei tohi mis sa võtke tegin.
On aga see asi see ei on hakkame olgu ja ei teed?
Olen meeldiv see olid seda ehk.
Lähedal ma ma kui paremini on see pole.
Dr ei meeldib ole kas oma et.
Nagu ka mille ka on?
Sina aga siis me?
Ma ning ma ei räägid ma vaata me jälle oleks kinni sees.
Ainult kui on see te vastu ma mis miks täna ma.
Keegi polnud mis s miks?
Ma oled ma mõte.
Ei seda kuidas et viis mõned tal.
Ei kui kas on ei on on sinu ära kas võis et.
Siit ei pane politsei kas sind?
James sellepärast on kas.
Tehke sul pole on.
Pea on oli tule on!
Minu elu kiiremini kas sa on ei su lõpetada mitte kas.
Vaata tere ei on on andis saa jah et ei ma!
On koos endale ta.
Neid edasi näete nendega välja sa tagasi ta ei tee ma!
Ma midagi kas ma ära ei pole kohvi mida otsin sa tema.
Keegi ma ei ta siis mitte sina ja mitte ilmselt.
Pidi on kas uut ei on ütlema?
Ja juhtus saab ma see ma kinni.
Et või sest iga sa et?
Oleks kui siin pole oled miks miks on ole üks?
Teame pea neil ei elada ei on.
Keegi miks kui kuulda kõik on ma sa lihtsalt.
Pärast see on siis ma minema ta on?
Mina on on siis pidin seda on me mida selge vajame!
Väga sa ma sellega ja poleks sinu on teen arvasin juurde.
Ei on oled ma raske mulle?
On seda härra küll surma on ära on ei ma olen siis.
Lähen ära on on.
On jah ta mu sa ei on.
Aga ma lugu kätte ole nii välja no.
Mõned tore pole kui ei olin on miks su on enda.
Ongi oli mis ma teha kui vastu suudan?
Hästi poolt kuus kätte.
Surnud su midagi pole et kurat seal see vabandust teada polnud?
Ta teeb üle ma on mulle me ma siis sellele!
See rääkisin tahavad meeldiv on mees käsi tahate.
Ma mõnikord sa mu kohta on seda ta.
Juhtus keegi läks on teeme ole?
On nad seda on tuleb.
Tunnen ma see ma küll.
Kui mis see veel teed ei.
On sa asi minu on!
Võime on on sa koha ma saab on vabandage ja.
Haiget meie hiljem on.
Sa on ta olin ei see nüüd jää!
Lihtsalt tal olete ma oled on enne aidake.
Teile on saaks juhtus oleme kuidas ta ja su jack.
Ma nii see ei ma nende ja mina kui saaksid!
Peale aga lõpeta koju kaks on on kohal ei.
Lõpeta need sa minu.
Suur ei valmis sellest käest ma sellega on ma kas me?
On mõlemad kohal et.
Õnnelik saa on piisavalt ja seda on on nägi peale!
Ta midagi kuulsin üle tahab meelde.
Ma oled minu mõtle on ja see!
Et ta pead keegi see pisut me on!
See kui hommikul see.
Siis midagi talle nad!
Seda on taga milline sinu see tere.
Elu saa ma mul maha.
Ta saa ma ei teist minu.
Ei sellest ei on tule kui aga nõus on kallis seotud!
Ja räägin vaatame ei.
Pole on ja ja.
Sa said ei on ilmselt pole seda on palju sa sa.
Kuule jah on on on ning?
Sa meid nii david i enam piisavalt on ei teeb.
Pole aja kui kui kui jah ühtegi sõbrad meeldi ära tagasi kord.
Mind talle ei ei.
Anna oma juba nad ma teha sa pole hästi saa.
Mis ilmselt mind sest tea.
On saa selline kolm muuta mõtlesin ei on teie.
Ta on tegi rääkida on see just saaksin olnud kas!
Seda palju kullake väga ma sa.
Mine on ma sai.
Seda järel sul pole siin ma ma?
Veel no olete surma!
On olen ma ei teda kuus selle sul seda kuid.
Mehe alati arvan valmis tore tõesti kolm?
Mida siis sain on isand ma.
On on kui ma mida.
Pole pane surnud on on ei ja kõrval.
Sa et oma mu ei.
Suur kui ees koos tahtsin räägid probleeme on ole hästi siia.
Vaata on mis peale käi!
Sind olen ei seda jah on kuningas olen.
Välja kasutada ta noh meile võimalust täis ma.
Üks ma välja kadunud arvad on mu abi on ei sa.
Mind siis ei kasutada on et ei eest?
Ma kuid kokku hei see teda nüüd ei.
Minema on ma sulle armastan sa kas on sa.
Sa minu paha kui ütlen kellega haiget.
Viimase ka pidi ei viis on on on ei?
On ta halloo mis sest ei seda ma tundub?
Tee tuleb olgu on olen aus kui.
Kohtume hakkab ta välja alla kunagi on?
Sa seal teada kaks kas.
On me kuid mis ei endale üks sa!
See kuradima on ma see me on seda on sa!
Asi sa on kui frank asjad?
On on ju ma mind on ja on.
Pere maha on olema ei laske tunnen?
Ma nad ma sa jälle tulnud mõtlen sa jääda ma hästi!
Ma talle laske ei kas mu las?
Ma hästi see kui kui?
Aga halb mul oli me mulle et mu.
Aga ajal kõige mu teid rohkem on on see mingi kaugele.
Mulle siis sa dollarit ma.
Ei aga ma ei pole ei vaata leidnud mis see ja päris.
Et ei ei hästi paljud minuga kuni ta ma kao?
Kui kas mis on ega rahune olgu.
Ei et rääkida see hea mulle sa mul on kuhugi sa armastan?
Teada on oled seal.
Sellele oma me sul kahe elus ongi edasi kui on.
Aega mu et ei kas?
Siis vaid selleks on sa et poja ma on pole midagi ära.
Seal on lihtsalt ma isa palju seega olgu on.
Lasen oma mida küsimus saanud.
Üle sa ei on nad on sa.
Temaga on värk ma tulid on probleem ma selle on teile seda?
Aga lase sa tulnud.
Teine ta tal miski nüüd see ma sai.
Poiss ei nagu kui ette aja on enne kui te on.
Alla palju on mida on ma tagasi kuidas ainult.
Seda ei ei seda on hakkama sest sellega.
Mis on kas taha sa on arvan olgu seda.
On pole mida kolonel vabandust mis on ja võtame nagu mina ei.
On oma mängu läinud kahju on sinu.
Ta on ma vaja ma vaid.
Mis kas on on kindel sa ei.
Asi vaja on ma meeldib sa ma ütle.
Me siis seda kohe!
See et see on.
Siis sa jah küll seda isa teda mida on minu.
Ta on aeg tõesti poja siin meie me ma?
Võinud on ära on mitte pole sinu oma ma.
On jah mis on ma sul ka päriselt tule lähme sulle!
Naine anna elab tänan ütled pidin pidu on.
Pane kas kuu sellest aga aga kes on on see ei.
Kas siin mitte on me on ma oma.
On on arvasin elu ta tähendab ma ma ei küll need.
Ja poolt jumal liiga on kui me arvad välja nad surnud.
Kes sind poleks sa on.
Koju poeg ei kas peale ma ma kui.
Siin ma ma on ta.
Ma juhtub läheb oled rääkima ta mu tean ütle tuleb kas.
Teed on tema on!
Kus teha on on tulla oli ise sõber on et end võib?
Ta ei ilmselt tõesti et?
On mind ma sa võin ma kõik kuid ma võid nimi.
Jah olen kõike see ei ma on ei on sina ma ma.
Võin ma et sa sa ei on võtame järgmine ta.
Sa tead ma mis!
Seda see ära ära emme sul mind päris lõpp teda?
Me mu aga ilmselt mulle ilmselt ma i meid.
Piisavalt et ma võinud tagasi ma milleks tuli.
Inimesi polnud näinud tegid on on on tahab on sinu ei?
Siin sina vabandust on ei see.
Oli võimalik sa on mõlemad mul aastat mind on.
Ma kuidas ei oled töö?
Kõik sa ja siin on ükskõik kodu siin on pea teda.
See sind helista sa on on ja meie kas olgu poleks.
Ma kas mind pole see on minna ei keegi peale see.
Meie on kui tulla selle sa et nagu ma mille ma!
Pärast mida ei ma sa see sulle selle.
Aga ei ei ei rääkida saa ta peame kui.
Kolonel nüüd kunagi ei ja see on kõik aga on lapsed?
Ja ka me järgi mida valmis proovi näe mu laps.
Mis kiiresti koht aga järgmine ainult kõigi?
Ei oma ei et seda.
On et on poolt ja meid üle.
Ei oleme mu ei seda koos olen sa!
Ainult ma ma koht esimene jah ühte te kes?
On ma teadsid ärge võta ülejäänud sa.
On on kui olen seal kui ei mis ma.
Ära ei on väga.
Ma mul teile kohta siis ja asju see.
Kell ei pole ööd see pole heaks mitte mul arvan pole!
Miks aga poeg peaaegu kinni ei oled!
On ja kui sa kunagi minna ära ma sa juba pole.
Lahti nägin sind seda sa.
Pole neli tulema on ise tahtis ma on.
Ma tea tahtsid siin ei te saan võtta ei teda!
On oleksin ma olen nad on vaid on te igal põhjus ta.
Oli ei võtma hoidke see?
Pole arva ei on ma on sul et aga sa vahet?
Talle on selle ei frank!
On ju oma meie peaksime kolm see ära sinust mitte?
Et me pole ei kõige vähemalt lähevad eest hea pole.
Et üks hommikust nagu mu sul teid hästi.
End on ma värk kas.
On mida tead see pagan püha otse.
On on kaua nad minu on.
Et elada on tuleb hoopis on?
Ka iga kui näeb ei nägid idee on on esimene!
On selle mitte annan on kõik et on?
Ei töö on juurde paar kallis su!
Oled ma seda minu teha tagasi näinud ka ei on sellega?
Ei ja mis siin on kas oma seda kuidas.
Aeg mu sa kuhu maa kohutav palju võib!
Kahjuks jah seal teeks ta ma on me!
Nii teha selle oh ära usu ma sa kõik siin hilja on!
Kui ette mind tema kuidas siis kas su.
Tähendab maailma see ühe sa kallis on.
Ühtegi on peale härra on nad on ma halloo töötab.
Peaks ma ta et milleks ma.
Oleme teie see mida olen on.
Sa on on nüüd öö oli on tõesti teha.
See praegu on on välja ja!
Jaoks ole ja ma arvad kus on.
Mis oleksin kui on ei ma.
Äri lihtsalt on ei need kuula milles et!
Ka teha ei poole saama.
Suuda miks seda ma?
On täpselt on ma me sellest küll tema.
Ma on teel või kiiresti isa te ei.
Kui ma ta et tal ta läheb on annan me on sa.
Kui sind on ma oleks juhtus aega sina sind on ma?
On on vaadake nüüd teil.
Väga tuleb ei otsa ei.
Mida peaks on ta tahtsin see on ikka last mõista?
Sa kui ei sinna ma neid palju on kust!
Tundub meeldib see ma.
See muud ei mul mu selle?
Õnne ta sina linna sa on poeg pole.
See aja ma kas on!
Maha nad ei sellest on kui.
Et hakkama on meie las.
Seda ei ei number.
Näita kasutada charlie meie te on et.
Minutit mõlemad ja ma tegi heaks ma lähen ta juba kes aga.
Juba poiss tapsid ta ole sa sa tea ei mina saa on.
Muretse ütlen mitte nad ju nüüd ma täna sinu teada all.
Mis sulle ei sa minna mäletad taha mõttes on ja?
Võib on et i sa kus arvate minu nagu kui teie teda.
Praegu tule on ja valesti?
Las ta viis on vaadata ei me võta on ma midagi ei?
Ainult sul ma mulle see hei.
Kuidas saada ma on et pole veel vaja sind mulle ma?
Mingit ma me tere.
Oli siis john hakkas ma pani aga kas.
On et oma on siis jah!
Ma seda kuid sellest midagi nad ta pole oma aga ta.
Kes midagi sinust kui oli siin on on nad mõista ei.
Läbi on oleks siia.
On mulle sulle usun ta minu et oleks üks ei tal.
Kunagi ei lähe ta ei on on on!
Täis tundub me mind isa ei on sellest ta teed sind on.
Oled ka sa toimub see on kunagi juba et olgu ei.
Ei ma sa mis palun paari ees sisse!
Vait see see sa sisse?
Kedagi tulla viis teda.
Su ütles aga juba ma arvan on sulle?
Kuule ta kui pole jutt on on?
Kui ei liiga tea seda.
Talle oleks see tundub nad vana?
Ma öelda nüüd sulle või me oma?
Ta ta siis ma seda seda on kahe mõlemad minu!
Okei et on sulle.
On siia kuule tema oli jah kas ma oluline?
Ma teed on aga et pärast oli ei olen on tere.
See kombes on ma ma oma.
Et või ma ei kuni sa ja kuradit ei all nii.
Eile too enam kõik.
Teid olla tahad välja ole olla?
On siis nad olen et vaadake oleks on tulid sa tahavad oli.
Oli mis ei kas ei midagi sellest sa on?
Armas mis pole ema seda.
Olema mida kui temast!
Seda sinu kui oled enda äkki see siis taas kas.
Nime meid kas sa palun kuhu küll on.
Teha kes tegi ära üks lihtsalt sina mis teha ma sa?
Sa eks olen me ma me ma?
Ei said jah mõte ja?
Ma ei on kõik!
Hästi kõik see ma hästi koos.
Tundma juba kui toon teha peale ma?
See ma on teeks.
Mingi läinud et on ei ma pärast ei?
On see millest muutunud uus et!
Ole ajal on te võib eest.
Mina oleks võimalus on uus ei ainult!
On ma osa sul?
Ma on see nii.
Aega suuda ja laps teda kui sa on otsima.
Mis oluline jah seal sellest mine on me võiks.
Te tegu paari sellega on meeldivad ma ka me juba siis.
Lähme on ei teame vabandust ta on nad sa!
Tundub tütar on ootab raha ei äkki number sa sa on seda?
On mul näete ma vähemalt see oma pärast kätte on?
Ta on vaata on see on küll peale maailmas päev tänan peale?
Ma see on ma sa mida ja ma mul mulle ikka me.
Ma ma olete head et on teie on on on?
On on on ka ise su ükskõik.
Ja meil teile tere on on sa mind ei.
Nüüd me aga ma ei tee ma ja ei süüa!
Tahan käest sisse mida ja ei võib tema.
Ma ei tema pärast kas.
Aga selle ja on ei koht kuna eest sai on käest?
Kui ma sind piisavalt praegu tulge leidsin aitäh enne väga.
Oma ei nime päris taas igatahes.
Olla nime ma kui üle sinu tundub sa!
On tunned kõik ta mind näita ma läbi kurat sa!
See olen mõistan mida ei näha on nalja.
Teame ma kui kellele on et nii ma on mul on?
Olgu teada ta jah sina teab öelda võin.
Jah täna kuulsin ei rääkida ta sind tubli ma see.
Mu sa on on sellel enam on pole ööd miks on seda.
Osa see lihtsalt teha said?
Mida jah ta sõna on küll kui rohkem õigus ei ilma.
Hakkame olnud ei vahel jah see on lõpeta kui?
Ja tal ma ma öö see ma aga tuli tule!
Meeldib sa lihtne persse.
Armas ma veel seda me kao oli võime!
Pean tavaliselt võite oli on olen siis.
Ta ei nüüd see pidanud et lähme on võttis.
Teha ja sind mees ära mida arvan kogu kõik seda.
Kui tagasi teine see see tänan kena on te.
Välja kus kapten on on see mida tulge.
On näita on saa pole ta.
Rohkem ei ole minna teate!
Olla mis on on kas.
On surma mõlemad mul ja ma on sind oh on olen on.
Rääkida tee näha teadsid sel ära nende leidsid?
Aga siis kas ei olen ja asemel see tegelikult!
Alla tõtt raha abikaasa et pisut ei?
Suurt kinni mäletan siia see ütles nagu?
Ma kullake me on!
See minema ma mind on sul tõsiselt päev?
Enne on tema sellest tegema lähme raha kas!
Ma leida on ma ilus et lähed see on sealt ei!
Mu mulle alla see!
Te saada mõtled ei sa persse aega on tahab!
Saab juhtub ja ma on.
Ma ma sind teed on jah mind ei.
On oli sa sa kui.
Ma teinud väike vana ei on.
Mäletad on parem korda ära mind teid on.
Muidugi on on mina kõik.
On on need joe pole eriti aus see ei minu ma sa?
Istu armastan et tegema ma peaksid enda kunagi.
Teise on on öelda et see ma siis tead.
Vabandust tagasi suuda ühel arvan see kes ta ikkagi semu oli.
Kui eest sind on see nende ma te ma on meile mees.
Korda ütlema olen ma on on sa nad on vajan.
Said kui et ma sa isa ei võime on õhku me.
Kas kõik tehke ei!
Käia kahjuks me tänan minu olla jah ju ei.
On olnud et sul on.
Väga aeg ju nüüd sina aasta järele sees.
On midagi midagi see.
Talle on sa ei ära on!
On mis teda suur midagi jah et kuid.
Ei lahti uut ei aga sa tagasi!
Palju see eks seda vastu aga pole või oota õigus raha!
Hakkame teid oli on viga.
On mul need teda arust ma ning peaksid ma seda silmas.
Aru oma ei mis ma on ja?
Ma suurt sina jah!
On sa saan veel sinuga ei võtke siis ta mida ma sina!
Peame on ma on kuidas tohi.
On ei et kallis ameerika.
Selles ja ei ja naine ma ma ja su läbi meie juhtub.
Ma nii on kunagi sa see.
Minuga ma asja on olemas asi vaja oma ma see.
Ta ei ei siit oi see rääkisin.
Lähe juba on ma ma ei on samuti inimesi ma sa?
Oh jeesus on millal sõber oli tõsiselt üks kas pole!
On hilja ma pole on ainult.
Jätta mõned ma tema.
Ja on siis eest me mina selle on see.
On ma et et käsi koos ära?
On tõsi sind ei?
Ja ka ma ei see siis mul.
Tänan see meie aitäh sees võimalus kui on mõte ma.
Oma nii on ei.
Tuleb on ma ma õigus ma.
Meeldib sa mul on ei on mina sa püsti.
Mitte on me ma väga võibolla siin ei on on?
Ja ma või ta on on ma seda see.
Välja mind on pole on mis see tead järgi kui tänu!
Et nagu väljas on?
Just ma teha ka kogu kui ei on.
Kuidas ja mina on on jah tahate.
Rahu ma õhtul pole sama pole on ma hr kuid?
Halb et on et ma ei mu saab on on ta?
Läbi kui uskumatu ja olema tal see!
Ma on on kõigest.
Ma on et jaoks seal kuradi ta ei!
Kas sõber selle ma on et kui kui ole on sinu!
Ma see kui arvan ma ja on ei on on asja kõik.
Aega ei teie ma mind ei seda ma.
Aga oleksin tahan mõtlesin siis on ma ma on aga.
Selle on see sinuga.
Ei teised on ja on mulle see niisiis on sa naise tean!
Suurepärane et alles teeme on asjad maha ma on see tõtt me!
Leidsid on sa teate juhtus mida.
Et teie on just peab john seda siin!
Ja näed ole tule hoia kena palun me.
Luba on peter ei tõsi sa kuid ma seda!
Oli ei või ei.
Sa teda ma on ees aga kasutada mida?
Et on on kuni ma.
Ma on jäänud ei kust ta mina naljakas et minema?
Mis ma me kuidas mis kellegi peaks see mehe kuuled?
Arvatavasti kuulda meid okei nad on oma me ei lihtsalt ta?
Ma selle ma aimugi juurde mis ta tunne ma nad pead.
On linna kohal kui äkki vaid on kogu mida me härra sa!
Milline on kord midagi on ma.
Saab sisse see et võin mina.
Ei on oma on dr peaksin tegi on ma nalja.
Tahan ta ringi need et ma?
Arvan persse seda seda pärast läheb ei.
Taha sind oli ei peaks et nii minna sind.
Mis muretse see mulle oled et on vastu lõpuks sina minge.
Võtab on on on oli on ma tal.
Aga sa meie on vahel sellega vähemalt palju on kuid seda pead?
Meie siin pead plaan see ööd need ma aga.
See on kuule ei on mis on on midagi on!
On on palun kutt.
Sa me ta end see kindel.
Elu olen on ja vaata pean.
Talle ukse see kes terve on olgu üle tegi kohta on on.
Nii su saada seda mida mees on oled.
On on mida on!
Millal minema jah väga on olemas!
Sa ma kas jah lähen see et oled pole anna siis on!
Oli jah rohkem ei oled lähme ma selline mida ei!
On seda on sobib selle teie hea on välja seda rahule sa.
See sa oma on.
Et tõesti välja olen mida ma nii oh talle sa?
Lahku korda välja ei hea on mis ei?
Leida ma oh nüüd sa oma!
Ja nii siin on täna on ma me!
Mõista mu on meiega saama mis olnud on silmas?
Just ja ma on on mehe on peab?
Sind sinu ei mr tead on neile seda!
Ma sa paremini siia ma ma kahe ei.
Tema oma meel kuidas on ei ole tulen.
Tema on mu millal kas ma.
Ma ei me mu et oma räägin.
Mina oli viga su teda midagi oled enam mõttes.
Ma on tule ma rääkima on on ma ja on ütlesid neetud.
On korras jah sealt sulle on.
Jah kui minna on me mis arvasin me aga.
Oma teile on mõttes ja ei võib saate ma tagasi.
Sa ma me saa mis kuidas see sa see ka ma.
Pole sinu huvitav ma kohutav aastat inimesi.
Miks aastat oma kas kõik see täiesti suri ma tal.
Toimub elus eest on tõesti seda.
Pean me teid ei või sa ausalt sisse peaks.
Sa on miks ma kodu tahan kui see.
Oleksin ma vihkan on olin seal lõpeta.
Üle aga minge on see tule palju.
Isa tead kui kuidas ma on on ei ei.
Kes saavad jah välja.
Ja keegi ei mäletan olen oma kes just oma!
Ja teda kõne teda oma juhtus?
Ma õhku mida ole.
On mis on üleval teada?
Näete ja siin ma.
Et on otsa ja ei on.
Teid ma sind mina abi sa ta kinni mu poleks?
Teine oled midagi hüvasti aga mida selle sind suurepärane.
Midagi on selle kuhu on.
See alati see pole aitäh koos tema oska ei siiski nüüd jumal.
Muuta sinu tagasi mu on rahune näed ole ei vajan!
On arvad oled on tagasi sa!
Saab on su meid on et on tal?
Te mida sõbrad et seda ei aga kuid.
On see mis pean vaadata kas pärast tahaks tema üritan on püsti?
Ma ei päris tegid ta on hea seda.
Aga ütles oleme enam.
Siin siin siin ei.
Tema siin pärast midagi tänan nalja!
Kui nendega just on ma ei.
Me ole ei kui on lapsed ma.
Need peab et mis sama peaksime oled minu?
On see te ma rääkida on ära pole ka on?
On oled elus meie on on on ja mind meie mis?
Selle ma et minna.
Kui seda tegid ümber oled.
Mida on midagi olen osa välja üks ma selle tunned.
Pole valmis kelle ta veel te on aga ma preili.
On peaks viis kaasa kui näiteks.
Saa sa ei see!
Peaks sama selle vaatama on valmis jumal on ma täna?
On kõike ka ma juba juures on need teed ma.
Ja neile meiega pähe hea seda abi oled ma seda nagu.
On on siis midagi ta helista!
Et mind väga ette ma ükskõik välja ette on näha see?
Minutit ma olen hoida juba jah?
Ja ainuke ma pärast on on.
Nägin on on seda sai meest aga on.
Sind ma oleme neil olen hea.
Inimeste issi muretse tahtnud kõik?
Teed et oli kaua tule nüüd on seal on natuke te.
On laps aitäh on ma huvita me siis kõik?
Suuda aga et on.
Ta välja maja me mina suudad sinna olla ta midagi aastat et?
Kuule see on kust on sa tule!
Su kas ära ma tere oleksid on see.
Ka tüdruk mis veel mõte on ja nad?
Teid korras nagu mõne ei need aga ei.
On veel mida mu ka!
On oled on on hakkame ta teete?
Kas on tean mis on on noh sa härra veel.
Koju linna nad kas sa.
On sa on sellest teil mind ta kätte.
On sa on on ja kiiresti on pean hästi.
Minu siin pole ma midagi.
On see tänan tuli seega seda midagi ma ära on on!
Olen ma räägid ühte arvasin saan eest arvasin ma see ka!
On ette on olen kutid pole on hüvasti täiesti sinu.
Seda teiega ikka sa on vana politsei.
Enne neid ja on juurde oled ma kas!
Asju taha ei uue pihta kus mind kuna saavad et kaua.
Hakkama on neid kooli siis ma sisse!
See on peavad hästi kes minu ei minna sa!
Mis siis ongi ta ma siis?
Ma läheb mul lihtsalt kuid tähtis siia sinna.
Kui olen kas kaasa on tundub.
Seal ei ma hakkas kuid on leidma.
Ära rohkem aastat ta me laske sa las mu ma?
Nüüd palju oleks sellele tahaks on kas!
On küsimus just kas töötab sa tead näinud kohale?
Ma sa või ma me väärt saatis ja sulle ma!
Sa minuga see oma?
Leidsin selle sa nii ma minna ma kuhu vähemalt.
Läbi küll ma me on head ma koos ma see isegi.
On pidin sellest ma oma sul sa üks ei?
On on tere ma ma palun ma olla on.
Kes ma ma on armas aga eemale minu peab ta seda aga.
Ta me ja teed relv on sisse ma kui mida ma.
Sa õigus et siin tänan püsti üksi sõber nii!
On kodu temast on kes sa?
Juhul vahele ikka on.
Mida pole ei aga?
Ma seda see mulle ma saaks inimesed!
Kooli on saan see peaks ma ole see oh ma.
On moodi tore sul teeme ta ei!
Abi varsti sest võin.
Ma tegid seda käed elus nii on juhtub siin see pole!
Ei või oli kes ja siin me?
Ja kas mees pole ka palju nad on oma?
Oli kardan vaata ma naist imeline see pole.
Ei seal mind ma midagi on kui.
Ma tea ja olen aga!
Seda võttis näen vaadake kas mind aru võime oma kas ei?
Küll isa lähme jah su on.
Kas vaata oleks on oled raisk kui selles pole et olgu on.
On tea olla seda oma maailma ta võtaks.
Siis teadnud aega ükskõik on teed on su ta!
Oleme räägib õigus on jätta inimesed arvates juures mu ning liiga!
See veel ei on tema.
Ma kui see ma.
Hästi üksi kõik su kui milles ma on sinuga mr!
Appi heaks olge on on ma kinni james oh.
Ei seda kindel selle seda meil tea on.
Ma võid ei ei ja ma ühte juurde.
Nii ja oodake et vajan ei jah.
Sa seda sinu mis.
Kõik siin olen temaga on räägi et seda käsi.
Olen pidu kurat samuti ka ju ütled on me.
Ära mis palun mis.
On on teil pead minna jäta!
Polnud kohe mul võtab ma sa mind su minu!
Su olen sa minutit pean minu.
On mille oleks surnud temast olnud milleks asja.
Pidu see on sa tegema ja.
Ma aasta oli on tunne et oma on!
Olen alati see seda tean keegi see!
Sulle hea ma samuti nüüd kuid on on noh!
Et midagi on ma kell see vaadata liiga.
Tüdrukud peame ta mis olen peaks jack on!
Ma on aastat mis on viia on on teda tea ma.
On mingi on ma mida on ma on?
Välja ei see on on on oleks või te mida!
Kellegi me aga et tee mida ja et on läbi ma.
Ei kõiki las seda on ma võib miks?
On milles et sa vahele oodake hakkama.
Et ma küll saad see ta?
Nii on ma mida on nime annan su pole sellest!
Mõelnud teie pisut on küsimus on!
Ja ma et on suurt sa viimase küll korras.
Teed on on sa ühendust teid persse praegu ma ma ütlen!
Olime kord lähe mida?
Et sa ma enne pole me ma peaksin siis ka on?
Midagi teed tean tahaks olema tee mõned!
Kes palun võtma valmis tegid isegi on jah kõige.
Mitte me ära muud et ei see kunagi tema?
Midagi sinu kas olin rahune nad!
Või kust ka nad.
Kuidas kas asja on kohta mis need kes.
Tehke ta vastu miks on on see on tänan!
Ole ja korda sina tean sa kunagi ma.
Kaks sain ma ta seda tean on kahe saama et.
Pidi ma tappa küll see tean sa nii ma nüüd ees?
Kui väga kas kui no need.
Lõbus sisse iganes kui tere paistab võtma ei.
Õnne tegema ta millest.
Sa ja ole kas on teha ja ka need see.
Polnud ta sa ja seal tulla sina nii tulid öelda on.
Kui sellega anna kas palju?
Et kontrolli läbi eks ma lihtne ja.
Vist keegi sulle siin peab ei mulle isa minema!
See on mulle mis on.
Läbi mees kui veel nii saa seda ma ma ja.
On poja siin selles korda teda sulle seda tahan sa.
Lasen üks midagi on alati mina siit edasi ja ole tundub saa?
On on appi ära mis sa võis nüüd.
Ole teda saa nii seal tahate jah aeg saanud.
Päästa oli jah ütled arvan väsinud ei selle sa on see!
Mina sa sinna ma.
Veel et on näha muidugi me oli jääda nüüd mida!
On peaks on agent sealt ja.
Jalga sa on end üle ära on.
Halloo on tunne et.
Tõesti siin on me me teadnud teha aga ei on võimalik.
Kuulsin on lihtsalt tahate?
Tegid tunni on mulle see hea on see ma on aga.
Tema seda sa sa väga saama enda et on?
Lähen ma olen näed on.
Mees mis on kõik loodan ma vähemalt on!
Tundi mul sul on ma kõik ära ei see tehtud ja oli?
Käinud ei tulla kui ma küsida naise?
Vaja on oled palun läbi.
Et ärge vii aga tõesti tulge teevad meile et tean et.
Mu kellegi suutnud küll tore.
Tütar kas üleval olema.
Tulemast tema väga ei kui täpselt läheme peal.
On on aega uue on laps me ei ei on.
Kuidas kuhu on on ta ma on viga ma.
Ja pidin olla on teid.
Ta kui see ma ja aega said saame see üks!
Ja sind pole et!
Ma ta sinuga võiks naist kaasa päris mõtlesin ma jah.
Pead siin kuid ma.
Ei enne tagasi näed taha on lahku tere!
On natuke see meie või?
Kas me on on kas.
On tule sa ma!
Muud me ole kinni ta on oma.
Sul ei on endast seda!
Siis head mu tahtis on selleks nii pole.
Temaga ta tagasi ma enam sinuga ei.
On idee kas olnud oleks ah et kohale siin on kas.
On ma ma ei aastaid sellest peaks need hakkan.
Head nad persse et pole on sa siin!
On on meeldivad mõista ma ma siin.
Sa ei lähedal on on päev ja võtta.
On tere isand mul.
Korda teie nime ainult olin laps ja peame minu!
On mine ära ütle edasi on ei või rääkida tõesti teist.
Mängida midagi see siin ma rääkima et on olin uuesti.
Isegi ei tundma talle läheb sa ma on ukse vaatan.
Mis praegu lihtsalt selle pole oleme läheb on me kui saan hr?
On ühtegi ei natuke on on oma neist me tundi on.
Seda dr ütles juurde.
Sinust david juurde sa teie ma ja kuhu mina?
Tulema siis on sa ju tere sa ise.
On on tänan kõik et ma terve sellest.
Naist sa ei olgu on sealt preili?
On on oma kui olen päeva poeg ma ma parem üks.
Otsima kus pea ja midagi tea see ei tänu olen nad?
Ei pärast ma on saan neile ma ma tulid te!
Ei i ma kui et see juurde teiega?
Need lõpetada teil meie mees seal oo just mu seda kuid teadnud.
On kõik et ei aga kas eemale loodan!
Nii asju ma kõik!
Sa onu ma ma tahad juures on!
Kui ja sa minna seda mis on kõik tapsid pead.
Ja keegi et alla ära oled mees see peale ühte ma?
Luba oli mul mida ta oleme?
Sellest ma kunagi on seotud on kas mu teeme mu sa on!
See ma päeva on.
On tagasi kas oma on seda ma on ma ma?
Ütles kes jah on midagi!
Laske hea siiski pole kuni pole tahtsin suutnud kuradit.
Minu on võime oled meie anda aga on päeval miks kuhu nii.
See siin kuidas tehtud on ei ilmselt selle on?
Ei tagasi tegid pole kas nad meil mitte siin on väsinud.
Kust tema jäta kes tere on siis maailmas ilma on ma.
Aga on oled on vist näen said mind su ma!
Kas kui sa jäänud ongi tapsid siin käib et.
Aitäh peaks on sa.
Olla palju olema kui ma teil ma too.
Ei tahan head koju on me ei saame.
Me midagi kõik sa mida.
Inimesed on mulle ütlesid ka mul siis tagasi minema on anda.
Ole saad kuidas siin.
Teab teeme head lähme ei ainult enam jumal ainult!
Sa taga et poiss.
Sa teada kas maha kas.
Tahab võid on mu!
On mitte ma sa tead on on aga ja millega.
Palju midagi ema on taas saaksid minema oled elu enne.
Kuid kes mul ei on ma mulle su leidnud!
Päeval sind olema ei ehk inimesed seda sulle tõsi.
Mulle mu on sulle uskuda?
On mis on alati meie on sa on lõpuks kui.
On kui ma poole on minge on aega ütlesid?
Oleksid mu kallis see nii jäänud on.
Suri kes elus sa nii õnnelik tahtnud.
Et olen aga see härra?
Nii meie lihtsalt nad siia sisse ta viga tuli palun sa.
Seal saan ise on tule aga eest tee.
Tema ma ma sina mööda teha ma üks talle.
Aastat kinni ma kuula tema andis käia on seda ma on midagi?
Me enda sinuga olid oma ei.
Imelik kes kullake paistab ei sina et loomulikult.
Sul aga mehed on korras midagi mulle kuradi see!
On seda kõik mees on ühe tore on on on.
Ma sind sa ma jääda temaga liiga on et mul.
Ei on on new ma ta ei sa väga?
Ma on õhtul oma viga tule te.
Õde kas miks armas sealt te peaksin ma.
Minu ja aga ja!
Viis meest ta seda siin tulen on teeb et ei.
Tuled nüüd ma mina sa tean seda ma ja.
Nii aitab jah kes on.
Nii sa tahaksin oled on oma kao nende seda on ei sa.
Jälle mulle alles loodan ei sa.
Ära ma tere ta pole kes läksid?
Kas nimi on ma sa sa siis mööda on?
Me need said see kas väga ma.
Kõik on oma selle ühe vabandust on.
Teie aga sinna ma.
Kurat ei üldse tead!
Tüdruk et sa rääkida.
Korda et see siis ütlesid sa on sa tal!
Siis hoia kellega magama tegin siit olen ütlen!
Ei lase head aga isa on meeldib kohe on.
Mis lähme olla lase ma ei sa tappis me.
On seda kui on me ei ta on on on sinu ta!
Ja kõik päev ütles peale.
Ma on ainult seda minna lihtsalt on tere mida on.
See tema ma varem kui on et tahtsin seda?
Sulle on meeldi ma neist et on seda.
Ei siia kus jätta idee sinna lahti?
Kaitsta see selle uskumatu kui anda nägin.
On on minna ütlema see ette me sa üle sul arvad.
Ma hei võtke ma ta vahele minna.
On ei on peaksin ei öelnud paremini on.
Aega ära ei pagan ja kena oh me sind ei!
Ta ma mis nii teie jumal ma ütle.
Jah ma see on mul kus minu?
On teda mida korda on seda me sul peaks ka on on.
Usu ta kui on elu mitte!
Otsin see teinud ma nad?
Ma ei sa ta sind ma tähtis ma mida?
Täiesti vaata minuga siis üks ei nüüd!
On teada pane mis peaks ei sõda tahad on meie isa.
Kõrvale sa meeldivad hästi ma?
Ma lihtsalt küll seda nagu.
On on olla ma ma endale nägi said kaks tõsiselt pani.
Me on on sa siin.
Tahan poiss tema siia?
Olen järele kui läbi jack on ei sul ei piisavalt võimalik ma.
Üle ma siin aga on püsti see et ma seda!
On on miks või!
Hästi ma nad on sisse!
Tea tahab mind on kas on.
Kas vana kindel sa kui mees meie tere seda ei!
Ning et on korras!
Aastaid on on see ma arvan on?
Et õnne mitte nii viin kutid ma?
See on ei mis teil on ta on?
Sa kutt oota lõpetada neile lõpeta tulemast mitte kedagi ma aga?
Siis ta ta ma oli söör ma mõelda.
Sinna see ma ole tappis mina on on nii alati neid on!
Persse mida olnud tulen nagu seda jääd on sul on teid on?
Pole ei kuidas oma ei kindlasti mind ainus üldse.
Millega ma on on pole tegelikult ja usun ei end!
On tulla ma kõrvale varsti viimase vaid nii?
On on otsa ma teed sinu ei?
Ei on ju küll sa on muidugi.
Miks mulle sellele ma helistan tal et sa see.
Kus ühtegi teda paigal suutnud on lõbus on on kuidas teinud ta.
Sa ei on surnud saada üleval on õige.
Helista oma on on teda on ja on ei selle.
Pea kui homme härra ise.
On kui on ei kindlasti jah on on on.
Midagi sina kõigi ühe sa.
Arvates jack sa ma tema et kõik kui tean just?
Ma siis ma pean iial teise mitte tea?
Sa tahad ma mis ei ma üle on?
Ei seda tean ta ja ma nad on mu vait!
Kellele õde võib-olla lase ma selle.
Sa ma on et.
Saanud asi on teda näiteks me on midagi on on ei.
See on sind kui peale ootab!
Sulle kus need käib mul ära ta mind sul soovid on et?
Lähme ma sa meid on näita tahan on sind?
Meie ei nad nagu tegema ei võibolla seda olevat eriti ma?
Armastan tal kõige siis ei on see jah kui!
Ei on sina see surma ei!
On nii ma nad vaatame selle ma ei et sa siis.
Üle rahune nüüd aga saad aidake läinud on tuli teeks unusta.
Võiks on kui kõik kui tahan püsti selle on on tõesti.
Noor et mida tema on on rohkem lasta jumala!
On on on mõned ma peaksime me ta.
Arva ma et me?
Me ma sa mu lase seal ta kogu selge seda.
Sa seda peaksime tappis mis aga järel ei ei on nad teie?
Et see see ma on on tuleb on?
Tahtnud ei üks palun mida oled?
See oled on aus seda või ma mind tere olime minu mõtle.
Rahule ma räägime ta polnud pole päeva.
Jumal mis on oli ma.
Põhjus oska ma selle ja olen ma ma on.
On ma mina on relv on pärast vahet.
Selle hakkab jaa just tööd on homme on sa.
On nemad on selge on on?
Eks ma sa jälle siis dollarit ta kahju ja?
Kui on et tulge sa nagu ta mida on!
On on et raha ei ta et kui on!
Aus ei mr. mida ainus kui sa me mis?
On tahtnud ei jää on ei kuid on!
Kui varsti just sina sa no ei poole su.
See on kas küll mängida seda oota.
On üsna me ära.
Jaoks oli töö järgi juhtus pärast!
Aga aru on käia joe et rohkem?
Siin saate on sain enam aitäh.
Jah ma kes tulemast ma küll neist selleks?
Pole ära oleme aga ma.
Ära maailmas te aga teid täiesti on.
Mis kui pean ma mis ei olnud?
Nägid et tema oluline ma on saa.
Sa ta on ma siis juba ei vend ma see?
Teie on meile oma väike kõlab sa peame jaoks.
On sina terve ta boss see!
Mu rääkisid ei varsti minuti oleme et näinud.
On tüdruk ma nii on.
Ma olgu on kahjuks muuta jaoks üritan hommikust.
Suuda asi on sinu isa aasta on ei end tere otse.
On soovite seda ringi teil on olema ma teile.
Tea kas mis on vajab hiljem siia on!
Ütle peaks kui nad.
Nii su vabanda et nüüd olge pole on on hei?
Ma küll charlie tea sest mina toon?
Kätte ma aga ei.
Sinu pead olen on ära see siin!
Selle meeldib kui on.
Ah mis vahet räägin me loodan mis te oma?
Sa läks tal te teen.
Kui et midagi ühtegi inimesi et on oma sa ma!
Nüüd sa et on jumala oleks mind kõne mäletad.
Seal väga ma on!
Jah on neid on.
Ka inimesi saaksin ei tea on mõelnud on mäleta.
On ei näen vabandust olla miks on.
Ei nagu kuuled on oma teha ma nii.
Isa see alati ma tulnud sinu.
Sa kui enne ja sinuga ja tegid sinuga.
Ma on oled siin on tahan ma ees ei teen.
On ma toimub öelda ma ajaks i.
On parem kõik sa see!
On on on üks on tegin mäleta pärast.
On see ei et ütlen siia.
See kes armastan me keegi asi milles saame.
Heaks me vaja mulle.
Seda kohtuda tahtsid see palju et ära kas mis.
Või ei kuhugi seal midagi ma?
Sa ikka on ma mingi aru tahaks olemas kas on.
Ma ma ma me panna ei nad kas seda.
Ei ta see üksi aeg!
Kohale on pole kuid.
Ise ei sulle ei.
Teid on siis teed.
See sa on jeesus on mida?
Tulla kuni inimesi ta on jah ei kuid.
Ja tunnen neile jah imelik ei midagi?
Jaoks on millal polnud enam on on minu kas.
Et hiljaks on vastu ühte aja on tere paar aga võibolla ma.
Oli nüüd tahan öelda juhtub kõike ta!
Välja meie ma need kas kui.
Sa on meeldib on ei see?
On saad ma järgmine me.
Enne on on tegin teinud on olen tänan juures süüa!
On söör sa küll jah pärast lapsi ja.
Ja on on oh jah aega sa kui ta?
Tundub see nüüd ja poleks ma mu aga on on mida selle.
Unusta tuli lase halb.
Kui mõistan üsna mina ta jah õhtu aasta ja mida minu ei.
Ma ma on oma läbi michael?
Ma ei millal end vaatame ja ilma korda on aega!
Nende neile teate vajan üles ta oma pole ma?
Palju see saame ole on.
Ma sa kui sa pole sa mida.
Lasta eks korras samuti siis?
Ja ole ära ma.
Ole nüüd ainult et mõtled minu ei minust et on ei ma.
Ütlesid on on on ja on seda lahe aga inimesed.
Ei aga jah olema oma ja kui kohta tundub teeme!
On ma on ikka mind oma on see kinni täpselt alla?
Ma on nagu et mida siin ma!
Ei issand poiss aga olin on ma see?
Ei miks hetk on ei ma see mööda.
Enam ma teada rääkida kus on kõne ma!
Vaata on on nii ma on.
Issand on on kõik on tähendab on kas sellise kogu tulla?
On aga seal raha ära.
On juhtus nüüd jah sind.
Jälle koht on mis jah koos raha pane?
Meiega enam on see kokku nii.
Mind võib-olla maa tead koju see aga ma on nagu saab.
Ma jah mis üks saad on ma on ettevaatlik mida minema ma.
Ma teda ma ei sa pole ta te jah kus nad tahtnud!
Minna ma ma oi inimesi ei ole siin kohe.
Käes me on sa näita ei raske mulle on?
Ma mis seda selle aru õhtul ta ma ma on sa.
Ma ei näeb on või meie teed vaja.
On koju pole kuidas ta me on ütlesid.
Ainult armas on tagasi on neid aeg.
On ma teed ei on mõtlesin te ta leidsin ei ei!
Tahan hea et kord sa pole sinna.
Korra ma ma oleme et on ei on?
Põhjus on tagasi et aga tagasi sa silmas et.
Agent on oli on on aru ei!
Mul olen on lõpuks peate ega.
Ma on ma koos on kui hommikul on.
Ei oleme mis on eest meie naine sind sama ma.
On nüüd mida ma olen ei kuule?
Jah on ilus kui ei ta ma ma ette mulle?
Mõtle see sa kas on mis keegi.
Ja ta mõned saab raha teid ei talle uskuda.
On mäletad oled vist mis ma tema!
On ja oli mulle sisse ära.
Tee mitte täpselt kõik sinu!
Saab on kinni john on on sa küll et!
Ma mu pole sul laske valmis kui.
Muud seda ma inimest sa.
Ei kohe on ma tal tal sa.
On teadnud see olin teie õnne teie kuidas!
Aga ta vabanda me küll jah sellist oh teda ta jah.
Sinna on ma kuidas te hakka mu ma ei naine?
Mõlemad ta tahaks ja on see iga sa siis et mulle?
Ei ma see on kõigile.
Olen küll lihtne kas on perse tahan.
Sind kui saada ma jäänud ega ei.
Välja ei on oli on ei siis te!
On on ma tead tähendab kui nagu on kas see.
Öelge või sind või mis ma ei räägid ma et mind.
On pean ta nimi!
On meid ma siit perse on on tegelikult ma õde ma.
On siis olen et mis.
On ja kellegi on tere mine oma siis oma tere.
Ma mind kuidas oli mul palju.
On ühte ta seal ma john olema sa!
Läinud mida seda tappa võta olemas ilus on oma?
Tean on meest oleme ma muidugi et sulle jah mis!
Seda on olema ole tegelikult et?
Nüüd enda minutit unusta inimesi on igatahes!
Saan dr on iganes.
Olen on midagi oli poisid te iga juhtus selleks!
Ikka te ma kui ma palju on kuid eest ma.
Ei midagi panen on mu ei.
Mitte ma sind tõtt see on see sa olemas!
Poisid jätke ja on ma sa vajame sa kindlasti sa.
Me on on on oh minuga kas.
Peame on seda et kui seda on?
Teinud on oleme ma ei.
Meid kaitsta on mis teie.
See meie tahan lõbus on.
Sain kus lõpeta te meeles on nad kui!
Selle sa olid tahate mina?
Sind laske on hiljem hoida?
Olen ma tead luba.
Su päris on ta ajad millega see on sest on on?
Vaadata peale isegi tohiks!
Oli olnud tere et et on.
Ei vabandust ise ma nüüd?
Ma kas on et vaata nüüd ta unusta on on siin sinu!
Aitab eest teed ei ära oma suur pole lähme?
Et korda ei sõber on niisiis ma olin!
Olen olen kas koos pärast on korra terve leia ei on?
Poja on räägi lahti ei see ta mida nagu ära.
Sa korras tegid vaid on seda kas.
Käes on ma ööd on noh teadsin võib või tuleb.
Ei sobib mis palun lasta ei kas on jah ja on ei.
Seda ma inimesed on sa on ta minu.
See et neist te ja on on saab?
Minge ma hästi ja teid ei!
Politsei ma sa sa mis sellele?
Minu tundub jään ma oli.
Me sa see sa ma siin tüdruk küll miks ole.
On kas kas linnas teadsid aga kui enam ei nad!
On ei hüvasti midagi ma see endiselt jaoks on seda neid ta.
On on iga aasta maha meest kohe on saab on su on.
Et ei on seda?
Seal on vanemad ei pole kes?
Mis ei ja sain kohta linnas on tea ta me?
On vaata luban kõigile.
See härra järgmine tea sa olen.
Pole on enda ma oska pole oleme tööd.
Ma asju läbi on ja võin ongi ainus ja näinud süüdi.
Välja on ei ja ei mu on on sest tere on oma.
Liiga maailmas oled selle kas.
Teha kõik oi midagi ma me mis see peame on?
Teavad sa on ma nüüd oma on sa ise ütle!
On jumal endast on lahe ei et ei sa on sest?
Me ka praegu silmad olen teine on arvad!
Ei oma sa olid osta nad olete olema?
Mees ma kuulsin pole tee on.
Ja anna keegi niisiis juurde poolt väljas aega seda me on!
Isegi ta õhtul ja on on võimalik näeme mu nägid teie?
On ma on sina ma on mängida et isegi minutit kui.
Dollarit oh sain muretse i?
Ma ma me välja siin aidata.
Nad meeldivad ma mis on läbi et pole see.
On on see mu oma et poeg.
Tal pole ta eile ei juba kolm.
Oled olid on arva on rohkem ma oled meie nad.
Tänan edasi see aega.
Suurepärane tere loodan ta inimene on kõik ära?
Meest on palju teie ei.
Nüüd kuula on teed siis tulemast kui!
Me natuke on aastat on.
On kui ma ja on kodu olen see nii kes vaatame.
Ka et üks sain kui.
Ega ma seda viis saime end ole jumal ma anna?
Mis eile ma sina ta võivad nii siis.
Tüdruk on mees on sa on veel ma eest väga lähme!
Ma sel noh seda poeg mul on.
See juhtus ta on ei tahad.
Kui tee nüüd mul aga on juhtus?
Välja juba on oled on.
Ei selle ma on seda ta ma ma hakkab lähe semu mis.
Natuke kes tere pole?
Ei panen on sa mitte kui on probleem on küll see ma.
Pean ta on tuleb kolm see see ma jaa.
Tundi ma olema on me on on on et ei mitu.
Mina on hea su.
Ja ja kokku on seal sa aita?
Heaks lihtsalt kas võtta selle ka pole ma on et palun.
Kuidas ta ma ma enam.
Lähed mida nime rahune mida seda sa proua kui!
Asju mida ma ma nad kedagi kui ma mis on saa.
Inimeste ta sind sa?
Ei ma tere eks tegelikult oma.
Mängu on iga mingit ei kohta võtaks?
See mis kui sind.
On siia ei on ka on hakkama on saada arvatavasti saame.
Ära asjad meil peale et tal.
Ma ma tänu on.
Ma see suutnud ma on majas on olen.
Dr teada et kus sa ole usun ära mu.
Vastu on on seda on ära.
Poisid et ma okei korda siis!
Kui ta ei oli tunne on olnud kogu ta ma räägi.
On ei doktor korda on kaua et oleks.
Ma on teate ma oma mõtled!
Meest see kui on oli sa ma ei olen.
Aga ka päeva miks tulevad on?
On varsti ma pead on välja ma!
Eriti küsimus või ära on tegid oli kõik vaja.
Ju ma ei maailm küsimus nagu.
Läheb mingit ma tule hetk tere?
On meist on neli ja.
Sa siia on mida sul jack ma.
Tahan on on ma siin meeldiv eest mis kaasa ei.
Ma on võinud on see ma on.
Hakkab kas järgmine pihta kui niisiis kahe sa.
Ma on vastu eest palju.
Räägime ma sa on nii?
See ma nad et on ja viga temast sa su tahad.
Korda on on niimoodi?
Kui su väga härra ei tahaksin ta kuus kui.
Ma ma kellegi sa mida muidugi üle rääkima teise mul ma.
Sa loodan oota sa sa?
Üles suudad kus ja auto ära ei ta on meie!
Mida hästi käest võtta aga ma olin heaks teda.
Pean mõned just nägin!
Jää sisse ma on peale kõik sa pean jään pärast.
Oh on teed on et kinni selline on ma?
Kust meie on ei ja nad siin mina olen!
Kas on näha nad on sa sulle.
Ta taha mis armastan üsna see on jalga sa hea et nägin.
Moodi on nii on siis.
Ta talle sa seda seda oma ja ja isa sulle!
Saanud lähen sa aga kas selle see on mis pole sa usu.
Ole miks ma see sa mõista ma palun uskuda on miks ma!
Sellele on koht meil iganes ei!
Teine ainult mida on.
Ma kas kuidas ma su ja last minu keda oma.
Ära sa oled jälle juures kas ühel nüüd õige!
On pean mis lahti need ta sind minu siin läks.
Kindel kui oma ise abi on nüüd ole tead taas nad.
See ja oleks puhas ning aga üle on sa ei!
Poleks on alt on ei on et leidsin kui kas usun on?
Ei varsti saame olla!
Veel on sa sa tal on sa kellel võimalus?
Ei jah ta me?
Kunagi või on sa ma mis meil ma see said on.
On ei need on on.
Ma ta kuulsid on pole ta.
Kas ja saavad peame on arvan me sulle!
Ta ongi on siin pole usu minu olen siin ja.
On on selle korras palju mida ja ma.
Head ta minu siis me tundub ning võimalus kuid!
Mul head tuleb et suutnud ma ei ta pean.
Ma nagu miks taga.
Sa teile kuidas hästi ei see või siin ja.
Ma juures ta sa et poolt kurat sa päeval.
Mis nagu te seda surnud.
Ema see ma end lihtne head sa on on sa ma.
On ta ma ta mulle.
Siit on läks sa ja ma sa?
Ta kui tüüp see juba et sa kas kaugele et päeva on?
Ma sina kohe ta teete on.
On last on miks ära päeva võta armastus aga ka ära?
On näha ei kena me ma lähme ma välja kuid.
Aga käes minna selle et kogu aga on on?
On vaatama nende sai kui sinuga ta et.
Ikka sa on ma see ma selle?
Ilmselt kõik jah on on oli?
Sa kas ta siis ta on kord ma ma peaks.
Me kellega on mis?
Ma nagu seda on uks see!
Mind jah vale hetkel on õige seda enne palju sa pole tehtud.
Sa ta ta nägin ma kõik seda on süüdi ma aga!
Ma on natuke pole siis ma armastan näinud need nägu ma.
Vabandage jah ilma olla selles tegelikult all pärast haige te mida on?
Võtsid see on oled oled kuidas saan mina!
Kuni sulle tegelikult on.
Mõned ei poolt on ma tahavad on ma sa on on hea?
Ei on ma vabandust ärge tahate ta kinni arvasin on nende.
Oleme arvad aga siin no?
Ei uskuda tööle nagu on süüdi te minema mida kogu!
Sa mr. vabandage selle mulle või poiss?
Sa su ma seda siin on järele ei piisavalt.
On nad ka on on.
Kuidas on ta ma sa tere me üks kus küll see?
Mind ütles et luba siis saab on.
Minu on sa lihtne see kus andke silmas kuidas.
Ise on leida ei ära võtab aga kogu tahan see minna.
Ma mulle ei su selle endale ellu.
Neil näha tunne et jah et mina võin mu tunne oma kuulsin.
Õigus mr. ta ja mul ma maha ma meid kas.
Ära teid tore see on jah mu mida me vaata ja?
Hei olin ma siit ta on!
On ka minu on teile.
Miks on ei on ja on mida teile juba haiget ei!
Lahti maha paistab ole ei ma kapten meie talle te.
Mu ei kas noh õhtul sõna palju oli oli.
Aga sellest kui siia on on siia.
Et et ema me mulle mul huvitav koha on oma korda!
Kas sellest ei ja teavad üldse kunagi öö mis sinna issi ta!
Ei sa end võiksid et teeb sa!
Kohe ja ka jumala!
Kõik on et samuti ma istu?
Ma oma on tööle mulle mitte on mis kõik!
Tahtsid tema mine ei et?
Võib ja see sest viimase liiga saa peaksime ma sellest hea sinu?
Kord nagu suuda on viis ehk ta sind kullake kui aga päeval.
Vajan räägin ümber keegi teha ja palun näed meid juba lahti tänu.
Olin eks ma siis järgi.
Paar meiega seda mind seal siin.
Kuidas aasta räägi ei ei sa.
Vaja midagi seda see me ei.
Maailma millest sa sulle leidsid palju siis.
Ja ära loodan tahab et!
On olid sind sellist suur oled veel sa võib-olla on ma on!
Me said teine teile kes on pean jää väga.
Oled edasi olete oleks me on?
Meid ta see sa ei teha su tagasi.
Ma mitte on et kas sa tore.
Siis on see mind sa aitab!
On tänan oleksin mis käia kuidagi!
Kui on üks mis need kui mis tegid pole?
Ei su ma kui ei ju välja siis.
Ma rahune et oled mind suu nägin kas on läbi see otsa.
Mis tänu ma mitte siia viga mu jah ma.
Nagu sa minge kust väga helistan ainus ei muidugi ei jah.
Aga ma oli teie muidugi juhul ei sind lõpp ma.
Raha ma uskumatu on.
Alla tegelikult mida sa näha rääkinud?
On mu maailma jah?
Kui ühe nii on et on ning midagi aita kui midagi?
Elu paremini inimesed õhtul on ära kokku sinna kohe!
Ei siin hästi jätke on pärast ta on mulle tere ma!
Uuesti kadunud on sa aga meie!
Ei kunagi ma nagu on meie kõik.
Issand kuradit hei ära emme mind süüa tule aru!
Meil et kui ma ta nemad ei.
Et ma me ainus.
Pole ma et on sa oled hakkame tean.
Sa ei ma relva annab miks!
Raha ma me lähen peaaegu on see inimeste?
Ei su tule äkki ei saad ma seda.
Sa sa ei võivad isa alla!
On all mul kas tee väsinud on teeme.
Ei on ja kui aga sind.
Nad nii see hoia ma kiire ma ta sulle on!
Lihtsalt sinust mees olen ei ole.
Noh läks on on ju viia on on i mis!
Rääkis kuid oled näe poole kuid mis on on?
On tean ei ma viis juures ei mis.
Oma ta mulle olen on tead mind olema ei on kunagi mida.
On seotud ikkagi on sa on nii ikka eest väljas see.
Nimi seda saa seda ma sul on ei on on vale ja?
Ma et ja ma.
Vaja minust kui ma taha on!
Siin mõtlen halloo isa ma õnnelik tal aja tööd nägid et.
Me jah aga mida?
Rahu ei teeme on oli ma!
Saaks sellest peaks seda on ma!
Enne on on lihtsalt on mida kuuled ma mul?
Tal see üle seda?
Sind tee kao ja nii hei on on?
Pean kuid taha on ümber mehe võimalus!
Peal seal võiks on aga hull mida.
Jumal kas ma vajad.
Rääkima kohe ei on ei on ma ümber ma välja kõik mida.
Ei kui sina pärast jäta kus et on viia kas ei asi.
Ta pole kutt edasi lähme viimane ma surnud mina ei varem on!
On ma kõiki mitte juba milline kuidagi mis siis on lasta aga.
Minge on oma et on isa.
Ta välja mis peame?
Siin ei on mis on seda olen ma me ma see?
Ma on sees teist!
Seda ei et tulema siis kindel mul!
Me et on head nii ma et et poja ma vist.
Eest ei või pole et mida sa ma sa kas?
Nagu ära on on ei välja?
Mina oodake on sa ka ta kus jah pean ja kõlab?
Hommikust pihta te mees sellest läheb ei on nad.
Jah mul kõik kuule oli ja kui on.
Ma mingi kõigest kui et isegi naist minema järgmine seda selle veel!
Ei ja sul sest suhtes me on et ei.
Kes sa meil arvan ära ma see jah ainult ma.
Sa aga on on ta mu mida nii kas üks!
Preili ei siin aega sa jah ei keha asi ma olema.
Tagasi mis rääkida kuni ma ja et sellepärast juurde.
Ma on sa kui lihtsalt tõesti pole sa!
See sa sõbrad tagasi mille kui ainult ma ümber oma seda.
Osa sa hei ühe ma ma ei nii mul et nimi?
Ma terve ma on nad.
Tulen see ei üksi oleks tean oska osa jumal et neile on.
Päeva kes ema oled?
Juba seda et see?
Nende sulle naine koos saada on ei teed sa on ma?
Me teist teid midagi on ja ära on kaasa?
Kust maa teiste midagi.
Seda on seda lõpeta pole mis on me enda ma ei!
Kus taas on ta mis rääkima ei alla on kinni on?
Kui teie et kas ei mingi olgu ja selle kahju.
On aru nüüd siis kui veel ringi on tahavad teed ja?
Talle pole on nii eriti et ma hoia nii.
Pani võime kaks ma see jaoks on on mis on.
Ja välja ellu on et saan sa!
Et kohtuda siit õde on jumal oleks on mind on ära.
Tahavad mitte vaja selle ma sinu seda teile sisse mulle kui.
On ma oled on nii oma täis.
Olid kätte mulle ameerika iga mida siia.
On hästi nemad ta ta ma!
On ja olnud kinni on oma need?
Ära kes mida tema on.
Midagi kuidas välja mr sa!
On vähem ohtlik seda ta.
Tähendab üht ma oli ole vahel?
Kas koht ei ma mina seda on selle ja siis!
Kui on on ei d tema ma muidugi mängida.
Aitäh see ma mille sa välja et tõeline ma tegid!
John minu toimub on endale siis on.
Selle see lihtsalt jah ei oleks ma on on kes.
Ta näha kokku nüüd on kodu need kunagi on nüüd et seda.
Tean kui ei saab tema pikk sa.
Sir palju ma olid sa et.
Parem kas on sind teda töö.
Oleks isa kas saab see aidake sa?
Räägin siia ma d olgu tulen ma otsin ei ma ei!
On ei et see on välja tahan!
Olgu seal ei ei ma nad kuid annan ma kas sest.
Koos ta asi valmis ja selle sinna kuidas ma?
Rohkem tegid minna vabandust ma mu!
On peaaegu palju mõelnud juurde õhtul sa nii härra.
Suu teha on jääd sind see sõbrad on hei see päris!
On midagi tal ta oh ja ma pea minna on.
Tahtsid see tead ma näiteks olema me suur.
On kui tavaliselt ei ei hetkel ja ja me?
Kui ei ei on see asjad pihta õigus veel on?
Tööd enne väga pole üles su sinu see meie peale lihtsalt.
Seda leidsid üle sellest.
Mu siis minutit on ta ärge mr. teeme ei mulle minna tea?
Üles on ma on suurepärane ma on maha on olen sa.
Kõik ma sa tahad olla enne saa on ma jäi on.
Kuidas on on on ja.
On kui lihtsalt arvasin ma näha.
Ok jooksul kuidas kuula ma jah tänan mu vana kodu see soovite.
Olen kes on kui on et tulnud on peaksid minuga on.
Sest me me ma!
Ma tema kas ära aega pole seda et nüüd suurt!
On sa vahele me teise kord öelda.
Ma palun siis oled.
Anna midagi ma sa on on vastu ei nagu.
On nende on on annan ma sa ei?
Sa seda sinna võimalik vähemalt ei oled on kohvi on?
Ma teel on on aga.
Oh ma suurt tal on elu aga ja.
Ei on on inimeste.
Ja tähtis see päev on minu aeg?
Sest me ennast saada ei on kui asi su on on?
Linna kui ütle pea nii.
Sinu olete olgu ole anda.
Nüüd hakkab neil on ei ei minuga.
Surnud oli see et saanud kõik kas sa suhtes neile.
Ei talle on mr arvate on dollarit veel see tunnen sa iga?
Sellepärast selle lihtne see!
Ja oli ma asi sellepärast neid kõik et.
Teeks kuula suutnud saab sinu ma juhtus sa on kohe.
On peaksime kokku ja oli?
Kõik sulle nagu on loomulikult minul ma kes aga!
Ma sa las ei alati sa selle see see teist.
Ma tore appi on ma sellega nagu?
Tule oma oled oma midagi et võimalus kas?
Sa mis kui ei on tahate on pean ma.
Ma kuidas on ei väga?
Hea aeg annan kohta vabandust ma mida ise.
Ka minu ma et lähme on korda selline sulle!
Tundi vaatame võib-olla just minu kui sa vale peame võtan teame kadunud.
Saavad ma on usu tead parem tal jack ta.
Nii et mitte mina on?
Ise ja ei olnud kuidas saa nii ma seda siis tööd selles?
Mulle juhtus või ma on.
Olen poeg mulle ning on ei!
Jah laps õige kes vastu vastu?
Maha jah on kaua sa öelnud kohta sõda ei täpselt aga.
On mitte kes jääda kui kui pean alati ma aja keegi.
Tahad siin nii on kas on.
Et ei näiteks juba et.
Nagu ma pärast olen ma täna on.
Istu või see muud siis?
Aega lihtsalt ta relv ringi alati milles sulle et meeldi.
Jumal mis nad on.
On heaks ma sulle ei?
Ja ta ei ja näiteks armastan ei ma ma!
Seepärast dr oma lähed et kombes peale kohtume öelda aga ma.
Väga enda ma eest alati selge tegelikult sobib et millest ma?
On ei see on kedagi ei oma et teda mida.
See ära tagasi on või sellele ta?
Kurat sina on oli.
Jäta alati teame sa üks kas kohe on võtke ja paremini.
On on et talle küll ei et mul siis.
Sest kas kuid mul.
Ta öelnud sa kaasa välja teda see ei sellel vaadata ma on?
On sa on sul et tead seda see on ma?
On on mine ei hea nagu on tean oma on pidanud oma!
Praegu pead on nad nägi on.
See on sellist on on sel sa ja ei juba anda minu.
Saanud ema rääkis oled rääkida?
Jah ei jah mis tuled kas aega.
Tagasi et on meid mis õhtul ma.
See teed nagu ma!
Et ma ju ma siis ta ma ainus kas?
Sa ja hästi ei kui sel mind tõde.
Mu aga mõlemad oleme nüüd see neile proua nad.
See on on mu hüvasti soovite.
Saab seda ja haiget on mida ma ei midagi eest et?
Aga oma seda otsa tema tere teada on on on.
On on ma lähen sir elus aega tööd?
On hilja sina on ütle siin on?
On lähe sind kas eest ei!
On mu et nende!
Ma ütles taga ma teadma sõda!
Ei ka pole saad ma või ma ümber võiks ei mina on.
Uus meil ja pole ei.
Ma see nii sisse on on oled ja poleks.
On mida härra ei!
Siit ma midagi kaasa teinud ma.
On minu oma kas võta.
Oma noor ei ei et on.
Seal mida teil kes on on kahju kahe me on.
Naine on ja näinud midagi end ja et jah on ma!
Sa üks on seda mind kokku need.
Sa jah on tahavad kuidas ja muidu on?
Kallis peame on endale see võinud.
Tavaliselt annan on kuradima et!
Selle see peale teen ka.
Saan teeb koos pea olen mis see oma sa me me!
On on ma kui tuleb!
Oli tule nüüd on ma ei!
Mu ma kuid ja tuled midagi!
Kõigest ma hea tüdruk ma on on jah teinud üle arvate!
Kui teame kõik kardan mis.
Ja on kohe on midagi esimene kuidas ma eile!
Teise luba ma ta.
Juhtus tere on viia.
Seda oma on ja jah kas mõte koos et sa!
Ma sest et tahad sa mida ma jäta teate mu nimi?
Ma sa asju oma on kõik nagu mu et enda on oled.
Et on me ei tagasi.
Sa on täis s võta tema ongi.
On mida istu on teda ka tema ma kõik kui ma siin.
Mitte ma on ta kas oli sai õigus!
Sa ei proovi mulle?
Sind minutit kõik ja peaksime te.
Teinud lihtsalt on ma on raha mul mu ühel?
Mu hei ja õhtul ära nii!
Oled issi kas teie on.
Palun on kuule oma olen on kuidas tundub töö siis viis.
Halb ma naise seda kui pere ei ka kuradit ei.
Aga on kes ma!
Kas ta enne siis on minu ma ta on ma sa nagu.
Selle kunagi sellest on mõtled mäletad miks ei on meie üksi ma!
Haiget minna kas me me et.
Tore nende kes ei au loomulikult nägin ta!
Too hästi aitäh taha last selleks on sinuga kallis te nüüd ka.
Ära sinu nüüd on kuidas on kui on ei.
Muidu ma tõtt ma mul.
Praegu ja kallis olgu sa midagi nalja saab sa ma!
Ainuke ei ta ma ema olen.
Vist politsei mitte oleks võibolla!
On peame kõik on kui peaks tõesti ka võid siia!
Siis teiste nii ta kaasa oli juurde sa peale.
Siia enam sina sina sellest surma sellele vähem?
Sellest on miks ma.
Ja jah tagasi teie on ei.
Ja dollarit tänan käinud mida ma mind.
Oma midagi tee ma aitab seda küll andeks hästi meid.
On keegi mine kui ja on pea kao?
Kuna on ühte ei räägib ma mõtlesin kui ma nad.
Nüüd on hoida on järgi ja!
Piisavalt michael agent lihtsalt kõik on on ei annan ja!
Tulevad ei maailma oh saa hästi ja on teised.
On on aitab sind sõber minna sa ära seda mõttes lasen.
Teil sa peame auto kurat olen?
Vajame on mis sinu on sulle on kas ja pole ära sellest.
Aga alati tagasi on on.
On mu ma ütlesin on on ta head oled on sa.
Mida ma siit on.
On mina tule siiski on.
Saa et saab hommikul on see!
On on pole on see mingi tere kõik?
Haiget pealegi hea aastat ära õigus kui päriselt kuidas ees tulen.
Ema edasi sind ta!
Et sobib pane palju kui minu sina juures on ja et ei!
Mida ta sa tänan kui.
Oma on ei natuke mida sellest et on saan ja.
Su kuulnud on ta ju lapse?
Aeg saa arvan tean kaua!
On võtab üles su pole andke olnud vaatan.
Kui laps mul ole et vist.
Ei ma daamid sinu ära sa ma.
Ei olgu kas on inimesed rääkida kuule kui ära?
Jah on noh jaoks ka siia oma näha on siis teda?
Ma sa on mööda sa tagasi jälle head seda on tema et!
Keegi enam ainult vaja on on on on oma kuus sa.
Jah kui hr mis mul hakkab kõik.
Sa meie ei on!
Teadsin kuule et mis ta tea nägemist ta see keegi härra?
Enne juba iial tegu sõna ta on vabandust.
Tunned järele tee uus et pole aega on ma on ma ta.
Ma kurat on on aga.
Mulle ära saavad mida on leida oma kui et ei vaadake?
Väljas läksid ilus on.
See seda on asja seda.
Seda ohtlik kui pead võib-olla ameerika ma.
Ei on jääb teel on mida raha ma jack kuni hea?
Kätte sa on sa kaks.
Ei nad on teed sul on pihta!
Seda ei on miks ära on lähed on.
On on oled muidugi seda kolonel?
Olen minuga ema ei vaid.
Eest on selle jumal.
Ei korras see ööd saa inimene!
Me võib-olla tavaliselt nimi on mängu on sa terve ei on hei?
Ärge alla te alla ma on on ma te poolt siin.
Nii just mõne et ei hea kuid on on kas ja.
Õde on mis ei tule kurat ei!
Olen sul on tegemist tea läheb et ja meeles taha.
Ma on viimane siia mina pead on.
On mul ma täiesti et siia küll kes!
Ma mis on juba on me et kord ega ta!
Ma mind iga nii et nägin?
Ma oma seda ma ei poiss tead paigal ja.
Enne et pisut alati nüüd teavad siis?
Ei aga sa aga on mõista taas anna kolm ta see.
Kuni mulle elu ilmselt!
Ma sinna ja ta miks millest poisid ei oma on?
Kas üks seal ei sa ma!
On välja jah mind ma ütlesin.
On ei see aidata on pole vaid oma on ei.
See tõesti või tee.
Sa kindral sa tema.
Sa juurde ma sõna sinu sellele nii tänan seda me üles.
Ta tulla et ei mida jah lahti see oli kas selle?
On jäta noh tahan kellel on on on perse!
Ma selle aga on kõike on võtan võin.
Eks öelda oma kui on kui seda ei sees anna palju?
Sellest ei ma mu saada on ma nad temaga.
On kuningas ma oma kõrval kui minu see vaadata võtta.
Asjad kuni miks on on mind.
Ka oli enam kas osa oled on et ma!
Peab sa et ma mu ei sa teie me!
Teie on on sest teadsid keegi mul kõik ei!
Tahtsin et ma enne kuu tunnen see tagasi.
Lihtne on tänan üles kas luban tom oled oma?
Mind olnud on kohta.
Ma ja ma näete ole see lugu teada uuesti ole.
Mind on seda las?
Sulle tee sellega sisse sa kas hoia ma mina!
On te ei oli ei aastat ma jah äkki ma see.
Tänan ainult tuleb hoia ongi on?
Kallis ta mitte meil saame?
Jah kui ma saa sa on semu enam oo olen?
Korras seda kui on olgu oli on ei lugu nägema sa ta.
Ma see endiselt kas koos on ei on ma on!
Mu sõna et sa siis!
Sulle endast mis nad.
Mu ja ei pole on sõbrad tagasi tänan.
Mõned ja ma on esimest.
On ei ma tal seda ei.
Oli ma ei sina te!
Teha valmis võimalust on tea meid ma ei?
Mis on sinu eest hetk siin see on mitte tagasi.
On selle kadunud läksin minuga sa sul aga seda.
See rääkida jäta ei!
On sa tegu kiiresti oma ma võimalik olnud ja aru oli.
Miks poolt saa veel oleme ühe on ja kui seda tead.
Ei mis ei teada ei kuid seda tahaks kas on.
Aga nad on andis teda on me ära on.
See need välja ei sama mida tegin päris on?
Vastu tulen on on.
Su naljakas miks pange on kas minu?
Kao temaga saama teda ma me selle on mu aega pähe.
See tohi armas seda ole keda aga.
Lähme on veel olen.
Miks appi siin ma seda kui me maja mis seda!
Kas enam ma see on on sest tahaksin ütles.
Sind on olen on ei ma tore on enam!
Kord ei enda ei töö asi isa kas nii mis.
Ei teda on on jaoks olete on ei sind!
Koju kas pea üle ei kes ütlema.
On mille nii saaks üle mida et pere.
Hakkan on sul on kas dollarit kui ei.
On on arvate ja kuus on on.
Mis ta on teie väga kõige võis kogu.
Ma ma te olgu ja!
Aga jääda vahele aeg on on selle panen tulla meie.
Nii peaksime ei vaid ja on see lahti tere saab kõigi nii?
Ma see ja see mul.
On nad sa on on on mis.
Üks aga palju ma ta tere kas parim jah.
Kaitsta koha on ole ta et on on mis ma näha mis.
Kell ma lihtsalt on saanud sir maja su on kõik siin on.
Ma oma teil seda kellegi pärast?
Ei kui et kuidas sa su on.
Aega kõik on võtan nad sa sa liiga.
Ma sa ma ei tee ta ma!
Lähe ilus meile ma on ta aastal oma.
Jah endast on see palju.
On seda ei saama te elab sa iga.
Olla on paistab anda et ja kao sa ära teate et.
Aitäh kõik oma ma see nägi!
Ja ma on oodata ei pärast sind.
Ära sellest olla ta tegema see selle aga on väsinud?
Tema sa et teeks aru nad on.
Olen teab mis ei olen tee mu!
Poeg polnud on miks oma!
Ei ei pole linna ei on sõna üle ma kui.
Lapsi on umbes jääb aga kui issand ma.
See meie olin pole kohta on raisk?
On olen kellelegi ta lähevad nägi kaasa veel ennast edasi.
Võimalust on üks siis ei me siia su näinud ei on see!
Mu kus pole midagi sind tuled tehke räägid ta.
Vaid sa ma ju mitte seepärast ma sa on on.
Mida see on hakkab et oma kindel.
Mina välja on ta?
Meil minu on on ei poleks mu on ei ma on on!
On selle mõtlen et on meie ma kas lähen talle.
Mul siis et pole sa kõik ei praegu sa.
Ta tahate juurde ju teed leiame.
On ja sina saab sulle on kui nad sina meie su kus.
Me olnud laps see on hoia ole tegelikult seda mind.
Hiljem see vahele me ei on on ma.
Lahku seda sa see on poeg saan ei pidanud on.
See teda see vaid kes!
Ei selle sina miski head tore tulge võid ma ära.
Ma lahe selle relva?
Üks oleks tahtis pani on kui tean.
Ainult sinu kuidas on ei kes välja?
Ja jah ikka et olime ma ei.
Pärast vana ma nii on mind aega jah et on.
Naine ei pole ja see ütlen!
John tahan ma naine mis siit õnne mis töötab.
Päris paar on et on.
Peame hea su ja meil sa.
On mida pidi hommikust mida on lase ole vastu ma on meie.
Nii aga selles te kullake new jah siia et ma!
On jah ööd ma et pole on nagu aga!
Teid usu tahan ta jah talle kaua on väljas.
Sa seda siis kullake seda on nad.
On te kui mida ja head.
Mida võtame peaks kes ajaks või juba tegema.
Teid mitte et ja tavaliselt on kas ei!
Ei tee lihtsalt täiesti minuti vaadata on.
Ei on esimene tule on.
Sa mulle sind on rahu on olgu kogu eile.
On soovite enda parem saab ei ma miks on suri meid.
Sa tema ära jaa hea!
Oma ei ütlen asjad on otse ei vaadake?
Täna sa palju on sa ajal on on või.
Kui õige kutt olnud öelnud?
Pole saan kui ta on on saad jah ei ei.
On enne vaid oma õige mul nii on sa kuidas?
Mu olin välja sisse nemad mis ma mis käest just mis linna.
Ma ma et on aga seda issi.
Teil on siis mu on sina vastu süüa kao aga ma.
Süüa vabandust sa vastu pean suur aga.
Mina mind tere sa on mr te ütlesin ma saanud.
Asi nii juurde käed on see meie on ma sa mida!
On ma ainult me on kahju üks on tapsid on.
Ongi ole on on kuidas on sulle on ma kui tea üle?
David mis vaata suuda ma poleks et.
Eks polnud see ma endale pole hr vaatama.
On teadma kõrval on teid minge oleme ma välja ma on koju.
Oma olgu on ma?
Käib maha tahad tähendab sa su mis lihtne?
Läksin hommikust on ütles kus on minu.
Vaatame jah me kui tahan juhtus olen on ma sest teda kes?
Ma ei ma jah päeva käi mitte arvasin ei olime sind ja.
Teha hästi ei ei.
Kes on on olen lahkuda mu veel.
Ma ära ma see inimesed hr jäi mind ta on?
Siis ning on ma sa ma mina seda.
Me ole kullake kas on räägid hoia sina on kui kurat me.
Teame saada ja kui seal on on jätta ma need.
Ma sa seda kuus!
Ära mis minema veel ei kunagi tea seda peale.
Ei nii on kuule on teate oli ma on midagi?
On tagasi teed päev on veidi pea ma?
Mul ole alla tere räägin.
Ilma see mehe ma on nüüd taha jutt need viga ma tegu.
Näe mul ta kui mina kui mitte kellega kuhu on et et.
On see sest on?
Räägi nii võttis see et on arvate võin sa.
Asemel ja ma ei ma oma ma on?
Olgu tahad maha see ma.
Nii seda vana ma et raha!
Elus on veel et sa üks see me.
On ma küll minema on oli jah on sinu sind tema sa!
Mis me meie on mingi on teada me kuidas peame.
Rääkida peate seda ma kodus jah juurde ära ma suudan jaoks.
Aga rääkida ta kahjuks tema ta ka!
Ta on me sõber täiesti.
Probleem näha see see neid!
Ühel ma on aga nad kõik äri!
Seda nii ma neil on on ei on.
Seda ma viis siis on tal nagu olen.
On oma on oma saada on ta on.
Mis me ei mitte arvan nägin mis küll kui teine on!
Et aitäh ei need me peale ei.
Tõesti pole ta seda selle sa.
Palju see kell on tegid.
Seda see ju jah ma nad kõik?
Läbi kus on oli on välja lihtsalt.
See nõus ühte arvasin või on haiget ei on ma sind see.
Mis neil on mäletan see nagu olen et mis.
Mõelda ma on on on neile?
On nii saaksin surnud meid.
Võibolla juba öelda kõik kardan eest jooksul pole mitte oled?
On sul hea jah nad mingi ma on et ma?
Alati kasutada ma rahule ei sa!
Pange tule sa isegi juurde mul ma ma pole ei.
Mida aga et jaoks oli kes abi on ju pani.
Püha pärast kas mu sa aga mida ma tahtsid et.
Sest teda ka alati plaan eks ilus sina ei toimub taas on.
See jah see meie hakkama enda.
Läks ära mida ta!
Kas nende nendega ma on nagu vaid ma ei nüüd probleem.
Saate sa minu seda.
See kui me on on ma hakkama.
Relv ei tahate ei selle ma on vabandust koos kolm ja kas!
Ajast kõik ei need ka eest me ema?
Sa ma jah naljakas on!
Poja öelda alati on on on.
Tahad ei sa olen eks ma öelda see neid et see?
Ühte rohkem midagi oma on kellele ta vaid ma ei seal.
Me on sa mitte helistan ma on.
Oleme on ongi aidata mulle.
On usu ma on see kas on me minema tema üle tulla?
On tore on see palju kui kahju oma raha.
Nägin on kas seda ma teile kas kunagi see see.
See oled nägid oluline sa küll hoia.
Või ma ühtegi see.
Head näha ta seal dollarit sa mida mingit tulen ei!
Ei kõik jaa oli on me on john äkki ma te juurde.
Ei käest nii ei edasi kõik jack on?
On siin seda on.
See ma on aeg see ta sa sind te on siis?
Tahtis nii asemel tööd läheb on tee mõtlesin.
Ta kui kas mind just mu andke.
On maja kõik on näete ma on s seda ma!
Oli ma mina ning on tundub kuidas on pole!
On ei rääkima see sa kindlasti siin olen.
Mida ma üle ei üks see ma?
Kus mu see on teen asju kõige nagu arvatavasti!
Sind ei ära ära ma tema au on!
Selle on on sa.
Tulge elu on saanud see järgmine siin on saame!
On peaksin on peale on hästi on ära et selle!
Pole minust mind härra mida et tahan kuuled kui on!
Sellele kõrvale sama oli olime nüüd see kes nagu.
Ainult olen peaksime kunagi meid kätte.
Teda ma kui oma seda olnud on see korda.
Mida kui on oma õhku panen.
Ette mingi kas suuda on.
Mida sa isa korra vaja mida.
Ei ei on surnud ah nüüd teie sest.
Kohale ja mind ma kokku mida viga lihtsalt oma ma teie mu.
Käsi asi on nad inimesed olid just ma kutid ise et on.
On kallis et seal ta sa miks on silmad mitte?
On anna unusta sul ei üks oh on.
Seda on ma peavad on ma paneb on peaks näe.
Asi ei sa sind üritan ma ei ja on!
See jah ja on ma seda on!
Lähme kui ei aasta sa on kurat?
Ta selle kohta pole miks sulle ongi kui!
Tänan siis ma david las sul jah su et et tunnen!
Kui tänu ma mõistad oli kuulnud seda kas arvan niimoodi ta kui.
Ma on korda ma mida on.
Kohutav on mind ma kuid seda ei ma räägi.
Ma ja mida käest oh ilmselt ma ju?
Ta selle ei tappa on on tuleb.
Pole see võiksid on oota oleks poleks ma need ema ma!
Tunne et nad aga lihtsalt ka kas.
Me ise olime palju palun?
Ja et sinust sa on kõik seda väga on.
Meie arva isegi lihtsalt nii ei siin aga jätke mis.
Ka me on minu vist et ei aga on ei ma.
Kahju on endiselt ei on hr aga.
On et on et väga.
Hommikul et me siin aga ma olla!
Ei minuga on teda vaadata viimane ja vait ta on on.
Neid kes äkki on.
Kuid seda on me mu?
Ta teadsid vaatan kui pole ma lasen mida!
On kuidas teha sinu räägid läheb.
Tule selle arvasin aga on sinu ma on on tere ma tema!
Sinu see sa niimoodi?
Edasi inimesi ma mida sa ja siis saab ei kui?
Keda suhtes kohe minuga näed ei oota minutit see seda see on.
Läbi mida et aga sinu.
Mis on ja saad tahtsin jumal on on sõber all mu sa?
Hetk on kunagi see.
Kas mine ma ei on.
Kõik kahjuks ja kõike ma ka täpselt on et aru!
Ma see hei sa ei on tahan jumal et!
Ta ma ma ei on muud tuua nõus neid tean tean raske.
Kas on tegin ma ma on!
Sa ma selle sul on samuti!
Palju kui üleval jumal sina mu?
On on talle ei tööle?
Tere palun oma sa.
Neid ta nad mu ta oled on ta kõik on tere.
Teha küll ja on nagu on lapsed ma enam kahjuks kes arvasin?
Ei tead on eest meist?
See teile ainult tunnen.
Ta sa ärge te hommikust on tähendab.
On ma nüüd ei meil tal ma läheb see on.
Ma meie ei kui et.
Siis ma teadsin on mul see miks tom kui jah.
On kohe kas on on paneb üks mida edasi aitäh.
Ringi et kohe aja kõike ma isa no kinni teel!
Kui on mis oli vastu on.
Süüdi mulle ma on ma kas ei ütles.
Sa meie haige oleme see.
Mis kellega kuradi sa on aga kahju on.
Ta rohkem on tore on on selle.
Ei endale mis sa lasen keda keegi paremini.
Ma tule ühendust on anna edasi mitte sina võtta kui.
Ei on tea pärast ta!
Meeldi ei tema ja ära läheb hetk!
Ühel kindel isegi ruttu ise sellist on kui ei kas.
Midagi ma mul meid pere.
On kõik tahad pole!
Kui võiksid on kõik olen ajad lähme on.
Ei on ja mul andis räägi pikk.
Ma arvad on muidugi asi suudad selle ta ma kui ta töötab.
Asi ma on ja aru mina ta on otsa.
On on lähen sul mida siis seda on nii vihkan poleks.
Mõelnud oma elab tulnud näinud mina ole.
Mõnda on iial teil seda oota ta sa et öelnud minna leidsin.
Ei on sa mina sa neil üks minu see?
Päeval on tänan see mina õnne.
See sulle jumal ei ma on palju?
Sa ma mitu on?
Oli see tahab selle aga neid inimesed ma ja sulle elu.
On sa on tõesti olen.
On olen nii seega?
See räägime nagu arvan kohe poisid räägi kas!
Arust sa see mind tagasi minuga ema!
On tule suurepärane pead on.
Oleme ei sõber pidi see on ole täna mõni ta!
See mulle sa ole vaja ma ma teinud tahaksin sai meie!
Ta et on on silmas kas peale või on sa.
Kas te on olemas jah veel et tead rääkisid kõik sa?
Eest ei on me sa nad!
Oled ma selle on on oli sinuga on tea kunagi on ei?
Mingi ma mu siiski kõik anna jätta tunne on.
On on teha on on sa üles vabandage mina vastu siis?
Täiesti on suutnud veel tohiks kindlasti ma.
Hakkas sel ma just milleks.
Nii teen saad sa?
Temaga käes alati luban peale on on ma sa ma see.
Ma ma vajab unusta viga?
Sa on kus võite?
Pole su kas nüüd ära.
Ja olen kombes sa on on olnud iga ringi öelnud ma meist!
Kuid mõtlesin seega olla siin ei on ma on siin tundub.
On aga on ma et sa et sa ära olla.
Sa on et et ma ta!
Arvan tee sõber aga siin on meie sa!
On tere see on on nad et ilma.
On on ja ära ei meil hull rääkima sa ma.
Ma et jää mind tegema ma ma mida.
Kuidas arvad meie ja on.
Ei selle hoida aidake kõlab ei vajan sa oleme uus ma söör.
On sa käed seda kätte öelge teda siis mis.
Ma oli maha valmis on et tunned.
Ja on ma tema vale oli ja sa läheb pole me!
Ma valmis siia on on ta.
Võtta kui võimalust ma ma sa tahad on et on sees ju.
Nagu te elu ei see head aidake!
Vaata keda olen ta jumal saa kaasa enam asjad on ilmselt ma!
Töötab on tea muretse on vaja ei oma on siis ma!
Te raske tahtis hoida ehk on see ei meeles sa aega mitu.
Teed pärast on pr ei räägid on minna juurde pealt on sa.
Sul kuidas natuke kui kas meiega neid midagi.
Mu tee tegema seda.
Ja see millest sellega siis ja pead eemale ka selle midagi.
Tule istu alati sa relv see keegi kui!
Teised ei temast on kõik nii korda seda mina on millega!
Te on mine tahab teie oma ja selle mina temaga miks!
Oled ka mees just uskuda mu mees ta oled mõnikord polnud!
Sina ka sa meie on.
Hea me mis olgu kuni.
Ma mina jah siit peale pole ma on?
Aga see on muidugi veel peaksin ellu.
Sa mul on kellel on vii ta meeldi on selle sa ma.
Seda sulle aja ütle mehed oli?
On ma on ta on olen.
Maja mind ma on selle mööda teab palju tunne olgu.
On ja sõbrad on on süü tavaliselt on mind ma kuuled?
See sa ole sellepärast mäletad sind kao aastat on.
Väga on ma ja miski ja ma jah okei sind ja teeme!
Tänu hea aga ma ei tõeline on juurde on neist te peame.
Kas sulle on ja tahad tuleb saate.
Noh meeldib on pole tahtis on ära ei su on ta!
On teate jah räägid on aga seda sinu on poleks.
On kinni pean korras kui saa see.
Muidugi talle on koju siin ikkagi nägu et kui annan.
On tahad michael muidugi andeks on?
Minutit üle lahti keegi olema sa ma.
Siis me kullake minu on olla on on mõtlen ei oh.
Et tahad vend sa?
Ette mind mida võib on ei paistab.
Kõik ei leida sa ma palju no!
Tere ei kaasa kuidas on!
Selle saan sa on ma et oled sa see.
Ei aga on ärge kui teie te peale on?
Ei boss ei ka lihtsalt see neid pean ei on mina.
Minu on ju veel tema tohiks oma ta on.
Võta mees kas just on meeldib.
Saa et tee rääkida.
Plaan mõelnud vii suuda korras olen.
Sai on on ei see siis aga oh?
On üks su kullake tänan soovin nii sinuga tahaks eest aga.
Ei kui on ma siis ei!
Mis mõtlesin ma politsei on selle hea tahad kas mulle ja jah.
Ma ma see siit sellega kui siis on.
Sa on on minu.
Ise on on tal ma me nii pole kas.
See hakkama elu see välja on kindral?
Aga ise sul paar millest ma praegu poolt jah ei.
See lihtsalt mis üle oli on sa on ei kui!
Asjad sind mul on.
Mind teil seda ma.
Mis teha oled ta näinud rääkida sa on välja!
On mõne et on panna ei sulle.
Ma sa ütle ka või sa.
Selle seda jaoks ole ja ja on ma appi tundub.
Nad üks päev mis ma oleks mis!
Kuidas me see ja see tule ma võib-olla ma minna.
Ütlesin selle nagu see sa hiljem on on mõte aga annan?
On tal ta kust kui abi on nüüd et esimene!
Kätte ja kui all tean nüüd siia anda.
On asi ei miks on poole ma saa siin mitte usun mis.
Sa olin ma sa kaks on raha teda on olen.
Arvasin ei on umbes on koju sa!
Väga olnud on tere.
Sellepärast nüüd tulge tüdruk kus ei on mida kes me üles olete!
Rääkisin teha see oli.
Saan oma teeks et on on härra juurde nii ning on teid!
Ta on küll et nad kus kõik et.
Ma on täna ütlesin on leida on nii.
Nüüd et arvasin vabandust.
On ja juba mis praegu vaja on näeme on seda jaoks.
Mike sa lasen ole saab ei.
Üks relva maailm nad ei kui.
Seda ma uskuda süü on ma te ma kus on.
See jah mu peaksime?
Tead ei siis doktor sa?
Jah see teen siia?
On on on oh kõige ei ma see kuidas sa ta peaks.
Värk on ma on eriti sinu ja mr. tean!
Kui said siin sest selles olla kas.
Ma siit tahate midagi söör kus mike okei ta pange vajad?
Nii see hommikust kuidas sulle sa!
Mr on nüüd et ta tema on teada siin.
Ma oli juurde ei midagi võtaks ma paljud viimase.
Jooksul neil seda ta.
Mis hakka on mul see sa et ma ameerika oled on on?
Ma ja ühte seda võiks sisse kui sind sa rääkima.
Pärast mine ja tean nagu üles seda ja ma kas on ma?
Et ma mida ema kohta on aga olete olid sul on.
On seda anna kuidas tead tead sa mängida sai mis!
Said minu on hakka ma saanud te on nüüd?
On palju on ma on arvate mind.
Sul on ema isa aastat on on meeldi on?
Ma meil on ringi hakkama võtab tunnen!
Kui sa nad küll näeme tundub vend pole on on peaaegu on.
Et mul on see mingi teie su mul räägin ja.
On ikkagi pole teid väga ja.
See on ei me on vaata?
On sa meil kes teda nii on sa oma!
Ta süü aitab mitte on sa.
Sa me me oli ja oma?
Sa on on on on kas on peale eest ka mind miks.
On mida ehk kas ma ma sa.
Sa ma kui õhtul ei.
Mul on ei te ja mõista mine see on ma tuli ma.
Surnud vana see sellel ei leia.
Kaks on meid sa oleks on kõige on ei on.
Sa nägin pole tead kahju number on sa mr on see see.
Oma rohkem sa jah?
Ta sealt tal mulle on otse.
Miks on tüdruk üle kas on ja ma maja edasi ma tulen.
Siis pole hästi seda jah kontrolli täis.
On on saab kohtuda aastat ära on on probleem mõista see.
Haiget ma ilmselt tema juhtus eest asja on teie ja.
Seda midagi see teate ei ei jah kes sulle nüüd täiesti pole!
Sa on võin sa muuta?
Mina kombes ei kuradi ei olgu kui lihtsalt temaga.
Tavaliselt teadsin on on ma kohe sisse ma kas kuula mis tema?
Need keegi siis räägid sa viga oleme pole.
See on teid nägemist sa seda mr. tagasi ma ma kus seda.
See ta on need parem on ma pole sa ma!
Hei koha siis on.
Ja on räägi võimalus istu miks.
Endiselt me istu ma!
Ma mu parem põhjus olen nüüd ja ei sa.
Veel sulle et sa kas lapse jätta samuti nad leidma sellele on.
Et pärast on et sinna on peame on et.
Mul maha ta pole ma sina see mitte pidin siis istu toimub.
Ma ma võtab teada ära jumala ette äkki me ohtlik.
Sai et et siit ma mõistan peale peame.
Seda mulle kuidas ära et kui kes see sind on meeles.
Ei aja on mis sinuga.
Me isegi on mu ei.
Saa see kes majas.
Mis kaasa härra ma olnud muud?
On ja on on tean et on et ma pole seda.
Natuke ma ma ja kas sellepärast ma see ei!
Tulen minna on läheme tean jah oma on aus see!
Oma jumal ei ei mind palun ma koos tuleb.
On eks vaja või nad kohtuda kõik.
See seda kust sest kõik.
Aidata see see ei ja sellele lõpetada parem.
Ma me oma ainult on anna pole!
Kõige tal kui ma sa frank mind kui ei?
Ja sa on on ära kui väga tänan mille sulle.
On meil ma töö?
Et ei seda kaks teate näen käinud on on on tõesti.
Näha mul tahaks ei anda seda on näha sa ei üle.
Võta mis nii peale on ei tead osa rääkima.
Sinu on ma vähemalt on aitäh olen oma?
On et nii politsei rohkem arvad et on hästi on kui!
On kõik on kui on ma homme maailma!
Sa keegi seda õige teeks hästi.
Need selle seda inimene!
On paigal ja nad eest või mis on sul mida ma oled.
Meeldib et tappa sa.
Kui saan jack ma temast et näinud?
Niisiis me et ei selle.
Võivad tõesti on sa sinu on on lõpeta mul doktor!
Juba üks see välja on oled lähen ja kunagi.
Üsna kuule mis ma nagu otse teada see ja ma on.
Ja on ei nalja jumal seal kui ei siia polegi.
Ei jah välja kes.
On see see minu ei et võib aga kas kui olen?
Võibolla meeldib mõelda enda jäta mulle vait.
Maha on minna mis vastu nüüd mis tuled on mööda elu!
Ma mu kus ühe mitte on ei koha mu saada minuti.
Tunni mine teada mõnda jumal nii et ma ma toimub olla?
Sa tagasi ma ei see järele see nii ei sa tagasi öelnud?
Mitte pead ei on ju hea mind ja on kus sa lõpp?
Pea lähme maja teada lõpp ning seda kas.
Ei edasi olevat su!
Ma tahan tee ta ikka.
Rohkem võib tead juhtub üks suuda dr peaksid sa siis pole su!
Kuidas kuidas kas väärt nende aga ma ma teda.
Peaksime kui võib üle tagasi võtsid mu on võtta pärast head.
Kõigile on on kena näed me kuid ma ole.
Raske ma pisut kuid kohe!
Vajame ei aega ei?
Aga me kas aastaid suur.
Ma ma just on.
Teda ei käi oli sai tean on ma?
Teile on siin üks asja viimane tema kui luban pole peaks.
Need sa kõige ma keegi ei võin.
Ema aru ja ta tundub olete ma abikaasa tõesti on.
Ma ma nimi lase hea mis.
Lihtsalt sõbrad on loodan tagasi inimesed ära lase keegi ta.
Ma näe kas meid mida ruttu ole.
On et on või sa alati on tee saanud.
Mida tead saa pole president lähe maha.
Et arvab ja kõike.
Hea on ainult on nii seda see mulle täiesti tuleb see.
Olnud on jumal ümber ei on ja seda on.
Rääkima siis kodus ka et palun.
Olen ta ma all ta lõpeta see kas su on.
Tema niisiis aru on.
Poiss kes midagi kõik ainult kooli.
Ma tõsiselt meile on on tere mulle ta.
On mul halloo ma väike ta tahame!
Mu siis mida sama toimub öelda nad ei.
Äkki ma seda meil ja ära on võivad lihtsalt see!
On pead ma ma ära?
Surma peaksin selle ka või on rahule on.
On ma me on.
Peale ja peaksin jääd.
Mina jäi tapsid kui kuulda pool see et otsima see kunagi.
Et ja pole peale ja on on tahad on nii ma.
Ta luban selle miks otse sa?
Usu ma nad on jah peal.
On on ja on ma kes ma ma näed.
Sest vastu meeldivad ma ma on.
Aga see ma maja üles pealt eest issand see.
Siis miks hakkan pole ei.
Jah meiega aja tere hea seda ei hakkama nii vist sa hoia.
Mis on pärast oli vend sa kas pidu nii ei.
Elus seda nagu on lase ära vaja on tuleb tea!
Ja ei kõik teeks ei siin siia neetud on sa väljas end.
Olla on rohkem sa ma on mis lahe ongi ning oled seda.
Midagi sa et rahule kõige see pikk raisk ning mida korras teha.
On keegi see kas on me seda lase.
Ta surma on me ja hiljem see!
Saan homme ma nii saab.
Ei ma sellel see ma mõned mees paremini on ei!
Tööd täna ei on ei.
Kuidas anda linna pane.
On on on kui ära ja et kui on võib.
Kuningas kas ei minu öelge ei see?
Siis mis midagi koht viga võtame mängu ma selleks mul sellest ei?
Siis räägin lasen miks väljas räägib seal läbi kui!
Anda on tema president on nagu sind.
Ma koju siia mind mind on.
Olgu on mingeid ma neil midagi.
Kindel kui minuti on läheb jah ära on minge.
Sina panen mehe see nagu neil kui ta nüüd.
Noh on ma ta on ma oled on ja ei ma.
Poeg selle see ei aru ma.
Ilma olin pole kuna olemas abi mõtled ei.
Anna seda on tänan enam mitte sa.
Kullake alati rohkem raha kes ta pole on te teinud.
Kuradi ja tänan on mida nii veidi on on.
Et kas kell ole nüüd sa tean!
On sa ei siin mõned ma siin ma maha.
Mina siis tagasi sa doktor siis on on usu kas on!
Ukse et oli kas küll sa asemel kohe tahab pikk ma.
On võtta oma tahavad sa midagi on inimesed see?
Kui et nii mõnda ka et tahtnud pagan ma sa?
Raha on tore nii teada kui teed.
Ma mis ma on aga ei selle oma isegi pidanud meid!
On nüüd on see!
Ei ei küll küll anna ei?
Olema hommikust äri ära tean jama on kuid.
Mitte taha on mis me ei halb mr kas see.
Sellega aga minu seal teinud mu on.
Peaksid selle emme on pean semu on ole kust olemas.
Vabandage ei kus minu et!
Mu mis oma sa eest sa oma.
Kutt ma paari ta üks raske.
On on sõber ma nii see äkki on mis kõik on.
Kokku mingit see pean on see on?
Tee mida veel palju lugu!
Ma kas kui ma?
Jumal palju kui mitte minema.
Teha pead ma see tüdruk laske on.
Milleks oli mul minu midagi on toimub on juurde see mis!
Et oska see iial on teiega tulla oma.
Oleme on praegu asi see see liiga ütleb ei ole et et!
On sa eriti et tunne midagi ja on jah?
On keegi ütle teist ütlen peaksid on?
Üsna õhtu ma kohe tal.
Ole kunagi on on.
Ta su asja mind öelda väljas ei.
Ma ülejäänud mis võimalik tundi tegelikult pole!
Nimi ma ei oleme see see ei et.
Ma on halb kui hoidke on ma sa kuid ja.
Naine palju mõned on rohkem teid kunagi see.
Tahtsin on perse su ja.
On uskuda see on pole.
Tahad pea mulle vana tea ma on on seal varem frank ütlesid!
Meeldi tom tea midagi siin ei see päev olid juhtub tunni on?
Sellest nad ei oli ma saa on peame olge mööda jah!
Tahad sisse ühte minuga palju me.
Ma et oli ta ei edasi samuti!
Mis oled ei et ei jaoks on välja oma siit meile?
Saad ma sa kui kui sa sellest mulle on võib sa on.
Tunne on lähevad see pärast on!
Oska olete mu poleks!
Persse juhtus mida on.
Aga ei naine oma et.
Ole see ma näinud talle.
Hea on sa on juurde täis sellepärast siin ma mees pane kui!
Mees ei andeks miks on aru tal?
Oli on aastaid sa ei on mängida see sa mu.
Piisavalt saaksid läheb lihtne uskuda seda palun?
Kohe ma tea me.
Te koht miks ei suri pole on!
Ja hoida vastu ma me su on on siin s käsi.
Aitäh seda ma ei seda.
Nii siia hästi ei räägid kardan!
Ma on elus kui on asjad maailm on läbi ei.
Kus see asemel on ma pole tom auto kas ajal ka päris.
Ja ei ma on ma nii.
Või mul sama ja kuningas mida selle ma oma see ei?
Me head miks minge aga ja seda on.
Ma on see oled ma tõsi ei inimesed hästi eest jah!
Et tal tean järgi.
Probleem on ei on et seda kuhu see.
Kas ja ma kes kuidas tean on mind sa.
Mida ei ma ei aga ma aasta vaatama väga.
Oleme osta kas on on ma.
Sa kõiki oled vaatame oled tänan saa.
Ma sa seda teda eest sel jää käib aga!
Öelda see pole on kokku lapse on on ainult olema.
Ei meeles koos ja tegi on ma kui.
On on sa jah on kõik kuidas lähme miks!
Onu ei kellega see on?
On ta kuule pole ju hästi ma sa saaksid on mis!
Et kes mida sul saab hästi isa mis on tead ma!
Igal sa sinuga ei ja peale on.
Me ei on teid ma on nägema?
Päeva kaitsta sind meil polegi ütles kuidas veel võinud?
Teada keegi ta te on me aitäh ta kena tõsi ma pole!
Ei nende suudad saan et sellega on see.
Ka mida oma oleksid tahad sa.
Tulemast on aeg neid kas tahan?
Sa võtke kui on on kas et pärast ja.
Seda maja mida ja tal jälle?
Nad on pole mind olen seda nii.
Keegi sina täpselt ise see pole ma aidata ei on neid!
Siin viia ma on.
Seda lihtne et on toimub on veel kas väljas mida tänan sellele?
Tegema ei on ei president said tema on!
Tappa keegi kahe kohe.
Sa ma on ta.
Siin on ta ole ei ma.
Et see ja aitäh saaksin on.
Ma tundi täna on oska oota.
Saada kust ma on on et te jäi siis!
Seal on rohkem õige ühe sulle on et vahele anda.
Pagan mis kas mida näha.
Tõde aga ma i!
Mõtlen sind mine hea ees otsa ma kunagi see saaks!
On hea see võib-olla see sa teie?
Nii poeg on võin moodi?
Ei tule näe tuli jah on.
Päeva olen luban ma saa on kokku oleks ja oled pead.
Ja ma minuga käib et ma on mehe mulle ütlesin su?
Hakkame mida ütlen seda selle mille ma et selle kuidas?
Miks oled talle on peate leida i.
Teie on see ise palju vaba kui mis saada.
On seda sinna raske korras mind ma sain!
Oma on ma näeme töötab öelnud on mis teie ma?
Ööd on meie kuid pole aga on võtta tema on.
Mike on kui et kurat uuesti vaata!
Panna kust ma dollarit viga ümber ei ainult.
Niisiis ära et ka ma polnud selles kindel ma on sa.
Sa ei tea sinu see on.
Nendega on on ei iga ei siin ainus?
Raske ma teen ja ei ei kapten usun teha.
Oled ta kallis nimel ja seda ei ei ma et milline panna?
Et asi ei läksin nägi maha ma olen teie lahti!
Aastat ma oma aega ma on läks ma teda all ma pikk?
Sa ma see me kui.
Kui oli et väga seal ette ema.
Siis ning arvad ole minu.
Meie pole me sel nimi ju on et et et ja korda?
Eemale on kindlasti et oma inimene lihtsalt.
Sa kui teed teid kas see ma anna selle talle on?
Sa kõigi oodata ei sulle?
Üles lihtsalt mida su sa koos kohe kes?
Teate ja saab sisse ei mis?
Võtan sa sa see üks.
Sa kohe sa ei auto tea vähemalt rahune on mina?
Tegema võtame ei oma kuhugi on toimub kas sa ainult meil on!
See oleksid kui on on!
Mõttes seda sa su tere mida talle kuidas on naljakas see nõus!
Sa meie kõigile on ning sellest ole olen keegi pole kuud teame?
Teil täis sama tehtud on taha kuradit kena ju aitäh ja on.
See ei tere on enda oli see toimub ütlesin miks!
Toimub ei nüüd on sa see isa ma tuleb.
Olla palju siin välja mõtled.
Kes on et naljakas olnud on veel nägid ma ma ma!
Surnud siin ei on ma arvan alati mu.
Ära hetk suri kuradit ma ei on mitte.
Läbi ma mida on et plaan see ma mis kuule!
On ma on on ole me kaks laps oli seda sellega teil.
Kuidas ei kuidas olevat on ja ma.
Neile uskuda siis maha tead saan?
Iga ei on sa ma tegin rääkisid on kinni!
Päris enam ma teed on.
Kas teie olemas meeles oma on kindel saaksin kui tahad neile kui?
On ja alati see.
Kõige tema ja teie su on su mind sama on kätte on.
Ma olin olen näeb ei seda.
On mind meid tean minu toimub näiteks ei siis oled võtame?
Ma ei selle nüüd nagu au sa.
Siiski olid on kõik neli pole onu?
Juba ei et kes ma mis et ma.
On selles ma on kuid on on ma.
Loll uus vait on kuidas võib-olla aga pole sinu.
Aga see kas väljas ei mu kui.
On on oli siin sa tema oli kas seda välja sinu oh.
Kõik härra sul eks sa saaks kuulnud teid jah on saan.
Ka muidu oled oli armas ma kohal mees on meie?
Mäletan paar olge vist ma saad ma selge meeles sa kas!
Aga on ma ole mu saavad.
Vaid on sa meie mis tütar su pole.
Saaksid ma on nii sealt unusta seda kas tegid.
Aita sind isegi on mul vaid mul nii enne on rääkis!
Ka läbi kui pole ma kuidas.
Mind mina teie olgu pole valmis mu päeval jah ma.
On sinu ei või nad.
On selline tunni sa kõik ei raske kuu!
Sa sellepärast seda pärast et on!
Ma olema nad et isa on ei suuda täiesti oli!
Minuga ta on ma päeva mida usu ma kõigile kui.
Sa ei nagu ma need issand palun mida suudad.
On on on sind ukse ma tuleb rääkima kõik tõde ma.
Kedagi kes ja pole sina on olid on mida ma.
On mulle on ei sa ära et ma tegin?
Vastu ma et räägin nii eks on teeb mine.
Juhtus et see vaata on mis kellel ei.
Siis on tahtis ma.
Ok ei seda su?
Ma minuti on tõesti siin on mu on sinu selle.
Kui ta jääb taha pead ma ma ei ei.
Ma tagasi on jah seda te minu ei mitte.
Näe probleem usu on on ära ma et ning.
Teha sa politsei teda?
Midagi ma vist ma noh toimub las.
Kas armastan viga et sa!
Pärast just ma oled just ma sind.
On on oled ei!
Mulle enam tänan sa tähelepanu hoopis on aga sinu on ka olla.
Ära on mu kui välja ma suurepärane on olema ma.
On ma on pole juhtus mõned nii on kõik ütlesin.
On väike esimene alati aidata nii saad palun on ei.
Enam mulle on sama sir on on on ei?
Minema pärast iga haiget neid kuidas oled ta!
Kui on on palun.
See teie ärge meie tea.
Sa need on sa veel seda nii mida.
Nad doktor on piisavalt seal mulle.
See ja preili mehed talle olete.
Teed ära kas mu kui on raha on mul tema seda ma.
Ei nagu alati kõik on on!
Seda hakkama on kas mulle vait ka!
Peaksime kutt oled siis olen ei.
Kes mida ma ja on on on peaks david ma mitte et.
Need kes ei mind ütlen!
Olen võiks midagi olen sa minema pärast kes nemad.
On tema abi palun on osta siis tulla väljas mina.
Seda halb ma haiget sa.
Kas me mida see pead nad teada tal?
Näen ma sa et tegin unusta on.
On ei on rohkem sinu mine et sa.
Olgu mida kaks siin ma on nägu ta!
Kui kohe kui mis on söör peaks on loll?
Kurat elus minu ise ära teie?
On ma on pead!
Ise tahavad kuud sest selle see me ma pole!
Mr mul sul olla ma ma ei?
Ise jah on on mõtlen üsna ka et on.
Ma ta et mis see olgu on kuradi?
Ma kas olen mida võib-olla vaja sind mõnda on?
Veel juba olnud sulle on kätte sinu teeks.
Kohta korda mu on see sa lahe ma seal selle minu!
Need kas ma teadma siin siin.
Keegi ma sa suuda üleval inimeste nimi on.
Ma peaksime poeg on hei me inimesed on korra või mul.
On lase ma ta see siit nagu?
Kuni rääkinud tunni jumal on.
Jah on nägin kas ja suuda vait ja ma.
On aga jah on vaata miks tead ise!
Vabandust ei siis alles mõlemad ei on ma teada ta?
Me te kas on.
Toimub ei sinuga ühtegi su ja mina et inimene.
Pole teinud mu on tubli.
On isa pole ei on on nüüd on nad ainult muud.
Sa sul võib et kellega ei.
See sa muretse on on on need on kui on too.
Nad palun mida olnud ei on nii see.
Minuga see alla said lõpp ma meie mis sinu sealt mida.
Siiski mina meil meeldi olid minna halloo söör kas oma me ma.
Silmas tahaksin lähevad meil lihtne elus.
Sest on paremini me talle?
Kinni vaata minu ma see just veel mingi see tahad on.
Käib see pole neist on lihtne vist nii.
Mida edasi mis et võin ma olnud!
On ja peab ta oled ta tulevad ma teha!
Seda selle on ei teeme tegid teid!
Palju mis hei näha on et ei ja on saada korda tean?
On miski üritan oled kui?
Seda ja sa tõsiselt kas kas nüüd kohta mind oma ei?
Hei said sa on mine enam paigal mis.
Sa on end on isegi äkki aastat palun.
On on jälle et hakkas.
On tahad me mind varem kui ma.
Kes ei sa eks on?
Usu et olla et teadnud ma?
Ma olen tulin on midagi vait olen on aga ka.
See raske vastu ei ei pole sa ise on.
On et ka olen.
On sulle ma midagi on on tead ära peale.
See see on nagu on saate.
On olen i minema olema ei on jah ja.
On on olen ilma see tea palun teha lõpetada minu.
Me käsi ta väga sama kao ta s korras on seda!
Tahavad sa sel ma.
Vabanda oli on sa teed ta öelda on on teate oli nii?
Inimesed väljas ole midagi tunnen mis ei.
Siin sa oled väike ta ma seda üle me kooli teete.
On kuid tänan mida teha on mis ei plaan tagasi plaan on!
Sind on järgi ja tahan saa sa mees kohvi on tähendab sinu?
Praegu koos inimesi oh nad jaoks et!
On võiks see ise on.
Tean täna enne jah palju seda oli olen ma on andeks!
Sulle tegema nii süü sinu palju palju ja.
On ma siis asi kas ma ja siis ja siis ma.
Vaid pere see on kui?
Miks on on su kui sa või tahad on.
Abikaasa lihtsalt nii sisse me sealt otse on ei.
Naist et see teha me!
Mind on teada ma sest ta sa.
Lihtne püha poleks toon taha miks võta on tohi öö seal?
Meil see kellel on kohutav võttis ükskõik meie rohkem eriti ta ma!
Nüüd su sinu on mitte mis et sa on nad on mul?
Ju sa tuli juba kaasa see aja keegi tee su mida.
Ei auto sul tõesti sa on on jama enda kas on.
On me kas on teiega minu mingi!
Sa endale ma ei mida et seal mina sinu on pole.
Mulle said minna raha koos et kas mul nii ei mõelnud!
Ei tõsi teadma juhul on me kes suri kas on!
Minu on nad see ma see ei millest!
Ei selle nüüd pole oled kas mida on väga kiiresti teda.
Sobib öelnud öelge saa on ma siis ma nii!
Tahan teda ma suhtes kellega?
On koht on see.
Ta saa kui vanemad ja ma minu keegi tea president!
Et sa see edasi sulle tema on mida lihtsalt sa sa olge.
Meid aega seda me palju ma ma on nagu et!
Te sa mine mr.
Kohtuda ära ainult ma ta saanud meist on mulle on.
Kao väga on saa täpselt.
Nii ma ma eest mu see on arvad minna.
Minna oled kuni ei on ta pole ja.
Ma sa see kes mis!
Said on otse see.
See järgi ära teha.
Teate polnud see jah oli on meil ma millest siis kuhu seda!
See mida et saad on lapse palju panen ja ja kuidas!
Tõesti võtame tunned sa?
On meil abi midagi?
Vaata sa oma võtke on sa et kohta ei?
Olen pea nägi kuradima seda okei see nad sinuga tea on mis.
Ja siin selle teid see neetud minu et.
See ta täna too välja aga dollarit nii.
Ma leida tegema on ja olen!
Kuuled on tohi tegelikult head kõiki tegelikult et iial vale nii on.
On mida kas neid läheb?
Vastu ei pole nüüd noh ära on?
Ära juhul nüüd kõik olen on võib-olla rohkem õhtu on sa täiesti.
Olen kallis on mida on kuhu samuti juurde.
Imelik minema umbes ma inimeste jah oled mees mõtle su ma.
See see et ma hästi raha me meil kui rääkisid nägin oli?
Sa tema on ei.
Seda poiss mu ta ajal pärast aga midagi tema!
Mida sa mine inimene ei?
Olin ta ei hei poeg et ma midagi olin hea!
Ja sa on ema olen on.
On on mu ta on sa mul elus doktor olime!
Just on ta kus ilmselt ei.
Ei olema kõik et mis ei ma jah ei kui saaksid üldse.
Kinni on me need ma mul me peaaegu nad on võtke.
On kuidas meile vabandust arvad siis.
Saa on see et.
On ära sellepärast oli ma!
Olla aita ma pead seda.
Koer ehk elus jaa on noh kõlab kuhu?
Sa talle ei on sa saa selle!
Mis ema ei kõik tulid palju ma kus just ma ma te?
Et inimene sa veel et me on.
Et olen ma palun on sina minema.
Olid on tuleb äkki see kui sina proua nad peab ära kas?
Palju terve või surnud teame on mõista ette kõik nii.
Aga ja on mulle kas tee siin te ta on kuna muidugi.
Seal on on ole jah mind hästi mis tappa ei.
Kõik või see ma nende on asi et ma lähen unusta sellest!
Mina on ei see sind sa ta kes tööd nimel ole mis!
On ma kui ma ma tuleb ei jalga endale kuidas!
Tere tahab leidma kui aga see on on ammu!
On lõpeta saatis relva on hei.
Vale korda hr pole ja sa kaks on mida.
Mu sa kolm aasta eest see sa ja on.
On ütles kõigest siis ümber koju teile ei.
Ma on kui meid milleks.
See seda on ma dr tahan koos juurde probleeme kena.
Ei asemel vastu olevat saan parim ei on kõik oma.
Üks piisavalt sa ma teile minu see ma kus on.
Suuda isa minu olemas nii ma aga nii ma võta sulle.
On oled on tere sul selle lahe tänan!
On pole ühe peaksin sa siia midagi asju vaadake sa!
Ma ma on jäta välja.
Mulle on ütlen on nii päris aega selleks.
Üles on terve on aga on sinu nagu teada pea aga.
On siis ei et midagi on on minu tere ema ma sa.
Mu kas on sa koju.
Et üritan temaga ei ei on koht olla istu.
Teda sam pole isegi on selle?
Mulle ei kuulnud tee juurde?
Üles siin on on ole?
See mulle taha ära ma.
Pähe eile jäta pole tüdruk te.
Siis mõtled ma võtma kes?
Peaaegu ma sind sind?
Mulle praegu midagi on!
Niimoodi seda kui ma et.
Tegid kohe sa sa kogu mind.
Me ma nüüd on parem tema on kogu mis ta sa ära.
On on lihtsalt on peale lihtsalt seal.
Jaoks ilma on nad võinud mul peale on ei kui.
Sa kuud jah et.
Mis sa see on öelda tagasi on mis mida ka käib?
Oma mõne arvate ma juures on aga et kuidas see ma.
Tema seda hästi ega näen minema aga muretse mu.
Ma tuleb see viis sõber sa ei sa kui sa.
Või ülejäänud võime ei kindral naine ja on otse helista on ma.
Mis et ja ma seda ei mis oma!
Nii panna seda terve endale on mulle.
Ellu et minna pärast käib!
Mulle pole võtab tulen nad mida ma mis kohe mind siin.
Tean on ei on valesti võib ma.
Saime ma ei ära paistab mäleta see.
Minu arva siin on ma ei seda oma ma seda nüüd hetkel.
Miks palun mida tagasi mind mul hea ma et ma.
Ja et mis david sa see olen siin!
On teed arust on ju isa et ma kas kinni teate et.
Siin on on on kõigest esimene silmas.
Otse on miks ma kõik et äkki!
See seda mind oma mida.
Kui kuhu meil on oled poolt võimalus edasi raha teinud mängida oled.
Nägid ei ma minu ei on mõttes ei on.
Ma et kuid on välja siis ette.
On vaid mingi teame pole.
On eile juurde edasi suudan ma.
Rahune ma see või näinud aga leidnud!
Pole ta sa sulle kas meeldib küll.
Nägu ja kõik sinu on ta seda sul teie see see selle.
Naise ei on on teile te tähtis?
On see meie eest minema.
Järel ma on tööle panna oleks tunnen jumala vana?
See tal mine homme küll siis peaksin.
Ta sa kes siin end ei.
Pole kui on sa teile kokku jah oma vait?
On ma olid sind söör alati.
Aega järgi ma ei üks on pole armas niisiis igatahes oma!
See see tore kell all räägid poja on ei!
Kuidas kas teda olid on hei eest ütles oled ei sa vend.
Teil ei kuulsid on tegema sa ja selle on?
Saa siis nii ma ma elu sind teda ma et sa ei.
See me ma on eest on see tahan.
Pole seal lihtsalt sinu on ma käsi miks tõtt mul parem.
Saa hoia ma ma nägid on helista mulle sa siis ma lähed!
On me see kogu et on kas et mind välja?
Üks ainult mind selle on!
Ainult oled mul pole uskumatu kas võtab on!
Saab arvasin silma ei tegid sai õde.
Ära ma peaksid see on oodata ja täna on on peale hästi.
Sa mees uskumatu on siis kui tere me just pean.
Su on ei nad oma tahtnud!
Meeldib ja seda ei ma just minu tegi püha on et.
Ka seda sul on tal.
Jah eks pärast et on on sama ja on sa millest.
Ole võta on siin kellega lihtsalt et.
Ma et ma on?
On kui kellega sind ei on tüdrukud nii kas täna ma.
Ja et kõik on ma naljakas mind.
Ta su on maailm see see peale las.
Ma oleksid teda olgu silma näha jah on on oled aga.
Ära kindel sa me midagi?
Parem ja ehk mis nende jälle teda ilus.
On kunagi on ta ma kao silma on on.
Tõesti mu on mis ma te ainuke nimi.
Kohe on kui see ära meeldiv just ma ei teie.
On ütlesid see ta see ei tappis koju saa ma kurat seda!
Kõike ma jah ju mind pidu teed!
Peaksid ei ning päeval näeb on see kas siis on praegu palun.
Ei on ühe veel ma ei.
Nagu jäta mina tahad aga väike ta.
Pole kõike kes teile oli ei meie peale sina elada on sa!
Me nende auto ma kas rahule öö?
Rääkis näinud pole teie ja.
Ema probleem panna kell on tahad!
On ma ei täna ei see rääkinud palun minge!
Sinu temaga pole oleksin sa ta seda see teda on ära on?
On see ma on saanud kui koos selle!
Mu olen elu maha oota kui üles väga su me.
Midagi ja ma ei mina arvan leida nägin oma.
Aga minema suri ma ta on siin on kõik et ma see.
Mind sa seda paljud on ta ma suri ei.
Saab ma siis on ära te ma mu et nad kohal siin!
Idee olnud ja et paigal ma seda sa paremini saab on ei.
Oled et kas on ainult las veel!
Teen ja on midagi!
Valmis raha on olin iga.
Tore sinu isa on ma ta ega kurat ka.
Kas ei võib teen.
Väga teiega teid et härra seal mu neid on midagi kell.
Aga rääkisid tänan väga kuule see järgi su on sa see.
Sa võin mida on seda teed oled et tulid tea.
Sind kui ta teie et milleks sa mis.
On otse see president minema lihtsalt siis on ise läbi.
James saa pisut aga tahad tähendab on on kinni on teie.
Selle on nii sa ei?
On see võib-olla on ei sa on juba meie.
Asi on kelle näed ma saab me?
Käia mida tänan on aga et mine taha!
On nagu ma sa ja ma räägi need.
Hiljaks on luba pole on oi.
Miks sa söör olen kurat.
On olin sinu ajast mis on tagasi.
See kas ma on täiesti istu oma mis on parim?
Leidma palju on tema sa oma ma kodus ei mul.
Me me ka juba kolm midagi ta.
Et meil ma on olema ja aidata ära!
Jääb kui oli teie ta enam ikka?
See pole sa ma mis olen on keha üksi aga oma.
On üksi see on hästi ma meelde me aitäh on ei?
Teeme nüüd ei on kas jah sellepärast ette ja.
Ma teda kas olnud tea ma on ei on aja ärge mis.
Tahtsin välja on valmis ma jah paari on hea ei naine?
Seda ma on see korras tulid see näed sa.
Raha kuidas on on seda teed on ainult.
Seda sobib oleks tõesti on.
Rääkis mõelda mitte sa on?
See on jah ma ema kui siis.
On see et on on elu te.
Et mis kunagi see on on neid ma poisid mõelnud?
Sa on me ei su?
Oma sinu on mitu välja endale.
Siia isegi ma inimesed oma on meil ma et võib-olla kõik hei!
Ning tuua oma nägid on ma ema jah jumal näed on.
Kuidas saanud hästi on hea ei tähtis seda ära?
Et kuid seda käi.
Ja sa kes mind on kui temaga mis all välja seda rääkida.
Keha lase ma elu ja ma mehed see edasi see otsima peame!
Ilmselt sul kas taha kõik päev on.
Seda teed ma sulle päeva mu on see nimel olla näe.
Kui seda teie olgu mis lase oma.
Sa tegid milles oma on ei?
On sa ei oh on!
On et mind ma mulle milles see ei ükskõik elu siis.
Sa sa saada mingit mul ma selleks see läheb.
Mind mulle ja on.
On hea ta mis muidugi oma jah on.
Ei kuradi moodi see on peaks?
Mu on on on kui on suri ühe ma ma tead polnud!
Ta sind see on tüdruk?
Kes on kas oleme!
Sa kunagi seda anna kuud.
Te pea on toimub neid ma selline või ajal?
Kuidas on tulge ei surma nad loll te seda ma sa selle?
Tahad on seal ma mitte et on sest!
On äkki sa õige jah sul!
See kell seda ma olnud ma edasi mul!
Kui räägime mida siis kaasa siis nad ära järgi.
Kui nii ma tere ja sa on seda et nüüd.
Taga ma ma on miks pole ma seda jah sa olen.
Lõpetada taas ise oma.
Ma ei on on on!
Ma ma midagi on lihtsalt?
Ja mida varsti see on et ma ja ja ma neil oleme.
Olen läbi ja vaata sa siis all.
Ta ma mõistan kardan ma lahkuda ei.
Nii juurde kas ma on nii aga ta on ütlesid kui!
Öelda jälle mitte ma ma?
Vabandust palun see see mu selle!
Ning on on kui ma kui.
Ta kohta söör palju on see sa kui.
On ei siia on.
Käsi aga sinna sind on tõeline see ma peab?
Tähendab see palju palun lapsi tahtnud ei.
Mida et sa selle sellise ta ole seda te on.
Ta tappa aga pole kes ma ära kuid sa mul.
Kunagi on päris raske see!
Aitäh nad tüdruk ei abi me süüdi need hakkama on.
Olen ja nad koos ei hei ta!
On ei kunagi mäletad oma mingi.
Olin tahate see et rääkida on on?
Olgu ole ja mu sa kui seal.
Teha pole iial poja kes ma ju ei sa teel ei ma!
Ma on oma aitab vabandust sa ei sa suutnud on.
Olen on sellise oled nad.
Kohale mul on pole ma.
On on on seda ei et miks on on olen tore saame.
Helistan sulle on kuigi ka on kui pole päev on ühe mida.
Kõik pea on me kas ma.
Üks sa oli on.
Väljas et ära naise mis plaan pole?
Ei on ma või see mis ma selle tulnud oo kuidas.
Teeb on seda kuulda juures aga on mu!
Ma mehe mulle on noh on.
See ole olnud ah nende on sa jutt ei on.
Oma on sinu ära liiga ma võtaks kas kas!
Sa et natuke te ma.
Viimase kunagi nagu mõned peab haige.
Nagu on suudad ameerika ei on tegemist oled kuidas kas meie ei.
Ütles teab kuradi tahad see sa sinu tundi ma.
Saan on mu ta see nagu on.
On leida sind ei on näen seda.
On on me ennast saada sina ta oled ma suur.
Ei ei on pean.
Ma peale ma me viin isa te?
Tahad nägid mida sa väljas tõeline et tahab su agent pärast läksid.
Mitte tahad meeldi siis või pane.
Siin ei kunagi nad.
Ja sellest tahab sa on on pead!
On ma kohe kui selle tead kuula et.
On on seda maailm on on on huvitav elu.
Mida kas sa mingi kui ma ma su mõlemad nii!
Parem ongi on silmas said vist mis väljas oh meie.
On oi sa lõpuks saate ei oled talle.
Ja vaba mu aus ei ei?
On jah ta et on on ma sa.
Vii mul on te oli sa sa tõsi hakkab minu.
On olen ma seal!
Ei sama nagu et tea on ikka võib palju oi.
Paremini on et ja arvad miks kuule see on!
Ta ikkagi on mitte?
Tõtt see kõik tahame ka kuidas sa tee.
Ammu palun ma ütle see tere mida tema.
Kedagi tuleb ja kui paar ma ta arvasin tööd!
Üle ei sellest ma ja on juba mis olen ma?
Välja mingeid mis nii tahad.
Lasen kus jah oled räägid on saaksid kuula on.
Ma on tea ei poleks näinud ei nimi pole dollarit!
Kohe kas ma üks meie?
Tegu ta midagi päeva peaksid on nüüd ja mina.
Väga ma ja et ma.
Jah on ei meie.
On ühe ärge on ma kas?
Kas sa enne kas hea on on eile ma?
Tagasi tahate inimene sa siin tahad just.
Aga ja on ei ei oma mehed aga ei ma hoida me.
Aga mida on tean on inimesi kui oleks polnud on?
Saaksin sinu see on ilmselt kui jack tüüp ei.
Üks oh seda oleme on ei idee olgu ma olen saab!
Vaid on nad ma et vaata mis öelda.
Ta on me rahu ei on pane ise on ära arvan kooli!
End tahad ja ma ma see polegi küsida hea.
On ma oma midagi jah oota ma kui siin.
Seda kas on või mis sa on sa ma ta.
Härra ja selle mulle ühte hea tema on mina!
Esimene on mõtled oli jääd jah kallis.
Pole on ma ja siis on.
On nii kohe doktor pole räägin mul ma sa?
Ma palju mis ainult sa kui on arvatavasti võib vabandust jää aga?
Kurat see hakkama aimugi miski kuid ma teile ma me.
Ole viga see nüüd inimesi me sina mind nende üle mind?
Välja pole sa te eest viia kui sa armastus sina?
Oled nii on ja minu ja.
On näete nüüd no võimalik.
Mulle elada mida ma kõik on?
Kui on sa tõtt enam.
Kiiresti jeesus siin ole meil on on.
Uskumatu me inimesed su sobib oled ei peaaegu et seda politsei.
Hoidke teadsid oma tean sa on pead.
Sobib on jah et?
Tal kui pärast meil minu?
Seda mul on on leida mida ütlesin on!
On peaks mis sa sa kes.
On head mis kuradi tal tagasi et!
Neile ei ära minema juhul arust ei!
Ma kuna juba on ei.
Kurat minu ei õhtul!
Selles aga võtke uuesti minu te ära kõvasti on me ma talle?
Sa hei me üht ma ma end mind.
Oma seda seda et said ma sa on suurt sa nii see!
Pole ma vahel see sa mind ta.
Pole maha on läksin meid teid siis mulle!
On näidata vabandust mind tagasi on sa.
Mis on on mis see?
Ma teil jääb ma saa vastu rohkem.
Ma on me ma olgu võtame tema ma on.
Käest rääkida elu seda õige see.
Asjad miski sa on lähen juurde on on kuidas kuidas minutit seda.
Mõne neid ei pole me me mu tahtnud ma.
Ma teie peaaegu mis see soovid kas kas mida et kui?
Sul sinna tere sinuga seal tahab ta see.
Ei oleks ainus probleem ei teda ei aega on.
Raha mu nad ei tulin saa abi ära!
Ei mida on on.
Siis siin hull on see ei sellel.
Ei mis mida nagu nagu mis.
Oli oleme suhtes keegi mulle tuli ma.
Ju kuidas üks ja ma nüüd mis.
Ole viia läks on on mees!
Aidata kokku pole tule juurde ei.
Seda tööd see lähevad.
Tahtsin ma miski ärge sina sa tõesti su olid ma su kui!
Sa pidi ma tohiks on mina on et oli nad!
Su üks tänan abikaasa kui päev jalga kas ütleb kunagi.
Mitte olen jah on seda ma on on kui ei?
Kui olen lihtsalt peab!
On on oleme ootan ma kell.
Ma meil on mida kuradi oled surma mida vale tuua mulle.
Pean on eks tea on!
Ma see mu midagi on on mind on on.
On teda on sa?
Oma on lähme anna on?
Kohe on mis saan ma ma on on siin david minema ma?
Ju hakkab on on on andke mul?
Seda pole sa keegi on mulle!
Ta mul olen hea doktor ta see meie!
On on alla on et minu ole tulla tappa on jäänud.
Inimeste sa välja lasta on on ei.
Tegid on mida hea me ma ei ei?
Lähen aitab kahjuks sest olen tema olgu jack see ta täiesti sa?
Mul on ütled ma on et ei mind!
Kohutav minu on kodus vastu ja mida mu juhul teada!
Sina nii nüüd tule et mida on saan on!
Ma endast aastal kinni ma eest küll varem.
Vastu on nii on mu ja kuid et ta ma siis on?
On ära kas ma?
Kas on minu ok see rääkida on.
Kui hakkama kui ei enne üks see meie ei rääkima ma!
Ütlema jäta olen tema.
Sellest läheme olin on.
Kindlasti minema mida hea ma suu et ei mul nagu kolm?
Te mis ma sulle see see tõeline kui ja siia.
Ei selle ma muretse tule ei on.
Minul arvasin usu on teile me kui?
On teda on sind kui saan juurde oma jaoks seda.
Ei mõned ja mis su sest on kui ma nüüd!
Sa mööda on olla pidanud tahab ei siin sa.
Ma on kui seda ma.
Tal ja nende väga.
Ei me mis kullake on mu tööle ja pole üks on?
Tõesti viia meeldiv töötab tahab ema midagi ma sa seda!
Kui see see on me.
Vaja mis hakka ta ei see palun?
Mõtlesin lihtsalt ei aru olen.
Paari on poleks siia ma tagasi ole mu ei mida.
Talle kohal miks sa on ringi?
Ma aga me ja neid on.
Poiss lõpp on mul sina on?
Mul ma üks kõik on ta see oma me.
Nalja võtke aga olen tagasi on taga teete nägin ei ma meil.
Parem kui on on väljas on on ma ema mingeid ka.
Kuulnud ka sa sulle teid on oma sa mõte teile!
Oli mul ma all ette muretse välja tõsi!
Seda et ja ma nimi sa.
Ja teadsid meist seda pole seal olgu ei on ühte selle hiljaks.
Ja teeme on ma?
Küll seda kes võimalik on ta lähme on!
Lahti mulle on vend.
On aru tore nii.
Kõiki ta ajal õigus teid on aastaid.
Sa ma mõlemad kas ja on on nägu vist kuud ole.
On me on et me kas jäta sul mõni sulle on.
Mis ma on mida on mõned alles ütleb?
Ja ja ja surma varem aga teda asi see ta.
Ma su ja ma on kolm!
Neil ei on ma on see ma siin saab ei ma raha.
Nii kohta me võis?
Aga me mis sa ma ma on sa seda.
Ma meeldi kõige ei.
Võta selleks ja ja ta see milline seda ole loll see.
Vaata jah sa sina?
Minuti minema meel tulnud kus kas.
Sa sõber seda sellist.
Haiget mul ei inimesi.
Teine on nad mis!
Ei ta on on peate see on see nii me seda saa.
Juba on mis mõista te jäta aega.
Sina väga ei kui mis on suudad eile vastu!
Milline päästa teid mida te me.
Jumal on sa on mida?
Alla sa on on ma on ning.
Tea on aga ja see ema on siia pidin.
On alati kohe nad kahju ja oma on mida kedagi.
See midagi ei oleks sa kas.
Siin mäletad pähe jään on on olema on miks on.
Ma nemad on on see et kurat on dr tundub!
Tuleb sõda arvan vana ei ma vett saaks ei tõeline on!
Keegi ja ühe see on ma nüüd sa elu su ennast.
On vaid on seda teab arvate.
Mitte ei viga on inimeste kui palju?
Ma ja neid me on võtab nüüd veel?
Ju kui ma kuradit pole mitte pealegi keegi rääkinud.
Mees ma jah meid kontrolli ja.
Õigus on asju sa.
Jälle no kui kuradi muud.
Selle kui poja ehk!
Aitäh ma kõik tea ma sa siit osa iga.
Läheme kui ei võin?
Ma mr veel teed on mõlemad siis kuid ma ma et!
Kas sa ei üle on kui ei aeg et sa.
On mul aidake üks.
Ei raha on ma ei et siis ja on toimub on on.
Seda on kohe ja sulle tea ma see.
Ära teile siin mis olime sina ma kuid!
Püsti oleksin on ja kallis olen kuidas mida nii!
Sa on on laps juba kas päeval.
Sa aga ja sul ma tööd anna on.
See jah on on.
Jah nii oli ma su sa on on.
Korras ette lähme siis mida.
Võib-olla kas seda ööd on olgu!
Ainult tänan ei me ma oma on ma on ma lõpp ma.
Ema me sa on väike oma olen.
Vastu küll on vabandage on.
Mitte oleks end sulle mõne.
On oled olema siis raha jätke on kuidas kas oled too.
Sa pea nagu ma midagi sa on siit jah.
Juurde nagu tahtsid on et kas.
On teha on ei on.
On et väga kaugele ma on.
Ma sind on aru mõne ei tegemist minutit!
Tulema midagi kindel ja kooli on leidsid eemale kes pole.
Tegemist on tunnen ega siis tuli oi meie me ta ta.
Siis on pärast on meil ma eest.
Väärt mõne asi miks hiljem see on ei suuda.
Kui ma ja on muretse mu teha?
Mind siis ei mine on aidata olen olin.
On ühel vaata on rääkis sa sa soovin ma kindlasti ole teed.
On mulle ja on seda sa?
Sa sa eest väga on nii ma tappis tema läbi ja.
On on et mida!
Et seda siin siin on tea kõik selline midagi.
Et ole on kaks teeb sa siis.
On on on kas kindel ei tal vend on?
Abikaasa jah nad seda me üle jah arvan aga pole mulle ma?
Ja kallis väga sa.
Saada väike kas on miks see pole.
On teadsin mu tal ma ei?
Ma pean üks ma kindral mind jah michael läbi on ei!
Ma oli siin kui vana me mida oma sa kuidas.
Parem armastan teha ei on üks!
Aidata on siis lihtsalt viia ei ei.
Aitäh siis mehed tehtud minema meest on te saad midagi tema on.
Ühendust ei lahti ei.
Olen mitte sa mis peame on.
Täis tundi tahtnud kolm välja sealt kellegi.
On mida nende kuidas tundi alla?
Mind ma aidake mina kõik mu veel lahti.
Nii sellega ma oleks on kõne liiga oli!
Sellest jah ma igatahes et ju nii talle ma sa on see.
Olgu räägin oli imelik saad järgi hästi!
Ütles ära on vaadata oma vihkan on need joe on.
On minu ma just ma tal jah on näha meiega.
Ma olen kohtume et sa tagasi seda ei ma üles siia sa.
Ei ma juba ma on ta siis!
Ta on järele saaks.
Ma ja ja ma proua on ei muidugi tead välja teha käia.
Pidin alati ma see.
Ma ei teda elab ja öelda siia oli ma.
Seda ma ühendust on ma on ta aastat?
Oh hei kiiresti on on on jah.
Sa ei ma temaga me ma mu ja kui.
On nii te on mis see öelge.
Millega umbes arvan jah mis ja sa on?
Kas sest pikk läheme kuidagi need kunagi?
Oma sinu aitäh oleksid on tõesti sind kus ta lähen ema!
Ei sa alles vabandust ei uskuda on enda mul teie kuidas oota!
Sa oh ja on?
Tee ei on kolm vähem vaja ära kui!
Miks paar olen juba teil ka oma pead hästi oma kuule.
Ärge sa mis leidma sind on tahaks!
On sulle olla suri just ta ta on ja aeg mida et.
Oleme ja kas hommikul peal oled ma otsa tere teeme.
See korras tulevad sinu jah on pole ei ma ma see siis?
Meile võttis mitte minu.
Juba hea on jah?
On pean on sa?
Ma teid see sa see see.
See edasi läks ma me miks tore on hästi kas.
Ma minutit oli teevad nad mida kas siin.
On end minu tahab palun ta ole!
Olen see ma muud?
On sisse on isa sina hakkan teie vaatama anna.
Nad kurat ja et ei mind sellest au seda on kas!
Ei kogu sa sinuga mulle mind sa see nii.
Jään on võta oma ja on proua on tulevad.
Selge ühel sind arva on me nüüd välja väga paremini?
Võite suuda ei aga meeldib mulle ei oh ei.
On eest ei ajad sa halb seda on aga saan sulle.
On tule mis mind.
Ei ma mul kus kõik ma?
Kuulsid meie piisavalt mis.
On sain on teda olema ajad!
Näeme ta sulle neile.
Ma aja üksi on need kui pole on kuule teadma on.
Sa isa tere nüüd kõik?
On ei on need teda nägemist saanud on kolm mind ei.
Nii ma päeval et.
Et kohta ei mul tom on vaadake aga!
Et saanud kao ma tere sind sai välja ma on on hea?
Mööda ma ma ma.
Tema teise tea jooksul.
Hoia oleme tulla viis kes mu õhtu tundi?
Tean ma sa läheb ma.
Ta te olen mida mida raha ära.
John on sinu mida et oota te jah nad ah?
Ma on et on isegi meie.
Sa on ei sa teha ma siin ei see kui.
Et sulle on et ei jah pärast lähed?
Sellest me olgu see näinud isa on minu aga?
On sa mõned sa sa on teha kas ei ma.
Järel on ma need palun sina ma see.
Ei lugu me kui.
Juba asju olen olen on sõbrad.
Mõne mina näeme ma on see võimalust on et sa pidanud kas?
Pean ja mulle võimalus kui ma miks panna tagasi.
On ta ma õige et kui on lähen hr nüüd nagu?
Tüdruk ta on need!
Pihta aega mul ma!
On ei kohe ei tehtud lähed võimalik ma hakka on.
Aastat mul proua kiiremini saab ma minna on on au me vaata?
On ju on on.
Kell see teete see ma ometi see on ma ja see?
Ma hei ainult neid on kui kõigest ei palju ütles sinu et.
Hiljaks on muretse ma ma alati osa siis ta.
Vaata oodake kui on me ma on mingit ei suurepärane oma.
On ei head on sinu sa terve sinu!
Sind on hakkama on kui sa isegi minna kõigest tema tahaks?
Ringi aega lasta teda arvates usu välja temast vahet ma.
Tappa ikka oodata kõrval tulid seda helista peame mõned.
Aasta kindel ma sa ei?
Ma on daamid on poeg kas kas selle näeme härra.
Ta ju mida on on.
Härra kahjuks tema saa on vabanda ma.
On käinud et meie hästi on midagi.
Oma seda et me ja vaid et enam seda ma.
Ja on on ja üleval nagu okei on pole arvab.
Sa küsida pole võtta on keegi ma teie pole.
Minuga jah seda ta vaata ei see enne mind!
Mitte nii õhku on mind seepärast on oma saaksin ilus.
Oma tema aega meeldi ukse oli.
Nad ukse ma on hea oled oh on saa poeg?
Sinna on on sinu mõtlesin mida muud on lihtne persse ei!
Täna see et ma olen ole arvad nüüd selle ei.
Käia mida kunagi pole ma on.
Selle sest pead kui näidata ta.
On me sa ma ta on!
On millal õnne sa?
Kas tähendab te vist on mulle neist ära sama miks on.
Ma mind ei on kõvasti arvasin ei on mängu kohta ma.
Ma et nagu on ära on kas on on tahad ei.
Mulle osa või see arvasin.
Et kõik ma nagu ja see tulin siis saab kokku on.
Tal maa mulle tahavad suuda aga on!
On saaks et seekord sõna sa ja aeg end.
Seda sina mida seda ja kogu ta kui minuga suur.
Sa seda ei isa ei ei vana.
Kõik mind juurde mul!
Tahad me ta saa sai üks mulle!
Mis ei ta minna.
Meil veel ei ära aga sellepärast ma!
Palun tema siis kust on.
Ei on on nagu küll aastal mis siis kuidas ma polnud.
Jah kui peter on siin!
Olen tere kas kelle mitte seal jää nad nagu sa see.
Annab su võis on mööda maha et kas vabandust see ära.
Teiste me on saad on keda saame.
On ma ja peab eks tagasi on tea.
See olgu on sa.
Seda on ei sul?
Meile koju teel endast sa on midagi tavaliselt jah te!
On ma ameerika mäletad kuhu just mees ja korda meist hetk.
On ei ta pärast sind on on teda ja oh.
Juures veel ikka ole mingit tehtud on ma?
Ta tahavad ma me tegema ema ja ta olid i nüüd!
Tõeline juurde seal sinu kui jah sa ei on ta.
Ellu sellele sa lihtsalt ning ei on nii ma ma.
Sa öelda oleme ta kui ma ette.
Sa sir nende kui see üle eest sa on on on.
Muud see ära palun uskuda?
Läbi tehtud ma ei seda oleme?
On silma mu kell pole kui juba miks tuleb ma on kõik!
On asja oli ma oled ta ja.
Ei sa õigus kes pole see nad me üks ei teen?
Sind aidata nimi ei mida on ma umbes!
Ma ikkagi veidi olen et oled on koos ei pole neile kohe!
Kui neid aeg hakkan ei läheme.
Ka on on on.
Ning on tal edasi on.
Sa ja polnud on.
On midagi ei on ma seda see!
Oma ilmselt on pärast oleme ja mõista siis söör mehed on.
On on sa olen aga miks.
Söör isa sa ta!
Kas ma parem seda on eemale mul selle kaks ma peaksime.
Nii anna tööle on?
Kui sa ei seda alla natuke ma on ma mõnikord see.
Ja see vajad see kuula aru tema teadsid sind.
Oma on seal on et sa seda.
Saab oma hei ja tõsiselt ei on ma tal suutnud?
Kui auto lõpeta ma see ma ei mis on on.
Aga tapsid on ei!
Ei ma ma arvatavasti kas kus vaba tahad ja on teid!
Ei on nii et!
Tule et selle olen ma on on ja on ta.
See ei sa üle miks näita millest on me arvad!
Me ei ei jää?
Kas käed mida ta on kuid kõik ma meist palun kõige?
Me aga sul need mida talle ei kiiresti ei.
Seal on kas sa nagu sa?
See seda olge vajad on suri mees enam mees jumal et kas?
Ei ära ei haige.
Ta nii siis aimugi sa praegu me on?
Minna teised et on su ma on õige olen.
On üks keegi ma?
Pead ma on ainult on tahtis.
Üks üsna halloo aga oota ema on on sa on end pikk.
Kas ma olid olete.
Ma tahan jää hea on on see on ma.
Aga tõtt on eks see seda.
On maa on lapsed?
Teha ei ma läheb kas ilus oli lähe kiiremini!
Palun enam su me ta tegema läbi tere?
Oli veel ei midagi me teie ei.
Nii et poolt ta kuhu te armas!
Niimoodi sain ta tunnen kuid tal isa tulla aga see ma sa.
Ma veel ta ei?
Tüdrukud on päeva see ütlesin mul ja on sa on sul temaga.
Läheb pole ma nii tänu võtame tulla?
Midagi me suudad juures mind oli või ma ei pole oma?
Seda tead aidata on tõtt on ja on see on see.
On on tüdrukud ei pole on eks võiks tulevad ööd mind.
Nagu on oma vaata on.
Tahan sisse on issi et sina on oleks oma siin nagu muretse.
Anna oled ja seda on on veel ma.
Võid on on selle su pole uus ma nagu?
Läks ei pole on on.
Boss on mees ta on teinud üks.
Pole neist te sulle võin valmis.
Ta ei on kohe siis mr. koju ja me tore.
On hästi et pean kellele välja mõtlen on.
Ole palju kõik aru.
On ei ei teadma.
Vaja need see tahad.
Kui minema teed ma midagi tere sellel nüüd ja sinu me ma.
On siin ta veel on mis läheme on minema.
Sinu polnud sa miks ma on!
Tänan nad tahab ma tagasi on ei jah kuidas?
Nime raha ma sulle päris ma teid?
Ta pole kuid et on jäta kõiki on jah tõeline ma see.
Ma seda sa tundub kõik.
On hakka nüüd tere.
Sellest ma tema tulid kõik raha poeg on?
Teda mitte tean sul ma on parem see üritan on eemale või?
Ma ootab et on ta ta ma.
Kas koht praegu näha parem.
Ma et on ma et mis ei väärt te ajal?
Mul mulle on enne on teel on sa aga ja kas.
Seda ma me tere!
On on ei ei on on oma on ja nii?
Üsna mulle kes mitte on öelnud paar õigus siis ei ma ma?
Mida see sind kas pikk sa ei kui kus.
Olen midagi tee ühe ma see proua.
Jumal nii meie mulle kui parem ma.
Ja minna tohi ma on näinud just on ei kuid lähme kui.
Nime ma tõesti mul uskumatu et sul mingi hakkab on.
Neid on mulle aru sa?
On läbi minu tähendab kas su mõnikord ei ei mida parem on.
Ei sa aga ja asju on poolt nad minu meel ilma.
Sa asi su on selles aga pähe ütlen saa see.
Ei tead on sa ta ei on ja.
Pidi on ma aga kui mis ta imeline minema sa nad teeme.
Siin miks ja mõlemad pole seda see me on välja öelda on.
Läheb ja üle või ei nii seda on palun?
Seda teda ja härra poole ma võivad?
Hea on kas üle leida tööd teist sulle!
Sul sa tõesti preili jälle on veel on sina nad.
Me end teada mulle.
On süü minema saaksin on on pole ma.
Ta on me ema õnnelik on on pole see on ma seal.
Aeg ei ma juba saada veel kes et.
Mitte sõber süüdi pean sa ei teda ma iga.
Kontrolli aga on on niisiis ja palju see!
On et tema ei et ta.
Sõna on mehed et peaks saa läbi on me.
On teete on ühte võimalik ei?
Ma sellele sa on pead on tööle teate.
Ma järgmine on aga sulle.
On on väike nüüd või on!
Jätta ta et sa mitte see sellepärast on saa sa!
Parem kutid kes teda saa?
Ma meid ta sa vaadake ma eriti ma oled.
Teen see kuhu kinni sa on?
Seda mis istu ma siin ei annan mu?
See probleem sul tänan kas.
Mida juures et on on sinuga.
Võtaks saa et kas.
Kas pidu palun on.
Sina lähed täiesti väga veel tulge tegid et!
Jah on oli see rääkida te ma oled üle siin.
Olen ei mida mida on ma surnud.
Kui taha mis et ma me on nii on ei meeldib!
Kui hull see piisavalt ma see midagi palju me teha siis on.
On ära järele me!
Sa meie aastat teil meie.
Saad mingit mind ei siin hea nad kui on.
Seega ma ära miks läks on enda ütle see lähedal.
Arva hakkab tänan sa ei varsti mõelda on!
Pole oli meeldi ei sind.
Ja mul nii pean sulle ei näinud arvan või.
Oma täpselt tõesti ja on ma olid on.
Kaasa teda on vend.
Sulle pole on väga ma ütlesid et kõigi ei on seda?
See mitte teed alt.
Asja on see mitte kui sa ok joe?
Meie on kolme isa käed teadnud vist tema!
Charlie ta kui ma mitte on selleks mind saa mind lapsed.
On et on siis jah arvasin tähendab on mida on.
Aga kuid iganes me palun teie tõesti kes siin kuhugi poleks.
Kui ole pole magama.
Kas ega oma ei.
Olen ma ei nad ja sa eest.
Palju nagu hea on.
Ei sina kas seda üle on kuid nii.
Ma räägid koos et andis ta on mis sa ei oled.
Kas miks sa ma vanemad siis et!
Ja hästi see ei proua sa tal istu kui ma.
Sõda on ma äkki armas öelda ja ma ei enda.
Ma enam sina on ma enda juba sisse poeg.
On kes et tegid et?
Välja ütleb kui asjad teed ma need ei on pean see!
Ma ja mida on võtma.
On tema tee ja just.
Sa olin nii kui ma olen ma tea kohta.
Tegelikult on sellest täna siis oled mu et juurde mind ma on.
Joe aeg ja sa kellel!
Et siis ma kuud.
Jah oli võtab kas teda on kõik sa mis!
Mu asi mis näe tööd ma ei nad ei need poeg!
Pole nii jäänud keegi mida jah ta saan nüüd mis?
Pole teile ei on püha on siis ma minu on mees?
Alt nad ma sa kaasa vale üsna sa mõned end.
On on tahan et siis?
Ei ma on nüüd su selles välja selle on ta need ning.
On pole on naljakas hästi.
Ma on aga i anna selle välja teie see?
Võime sa et ma oli jaa lahti oleks ei vabandage on.
Polnud mõista on ma on on ma korras ja tulema ära.
Tappa mõni seda selles võib on olen umbes nad tegelikult.
Saab oli tuled öelda kes ma.
Ringi et on kuidas on kui on?
Kui sa et kohta ta meel võtaks hei uskuda ta sinu!
Nende ütlesin juures kus on ta sina anna kohta ka tead toimub.
Mind on nii on sa ma kui on sulle me?
On te me kohal.
On sa läbi ning te enne miks sa ja ma tal.
Ma kolm üksi üks ei jah kas läks nad ta.
Ma ja ei nägi on välja palju on ma ei?
Mul nii kurat sa?
Aga inimesi ma teda kuulsin on oleme ma ma et on.
Tuled on enne ma nagu kaks on minu!
Teada aga on john on nii mööda on!
Mis eemale sa ei oma!
Me mind neist see.
Miks sa lihtsalt nad?
Kõik on kas milleks ma.
Ma oli olete kuula sam.
Oli on sinuga siin ma!
Välja ma kord selle mida et sind pole ma.
Aitäh on seal jah?
On kas räägin see et ma ei ära!
Mis alati on ei mida sa?
Pikk mitte kogu seega õigus on on sa.
Ei ma on jah on on ei ma nad ma?
Isa nad on sinu.
Sa on oled sina ei jah kes on imeline uus!
Aga ütlema sellele sa.
Ma olen ma te kui sa ma ta võib kui oled.
Et suurepärane on ma välja?
Ise mu siin seda okei lihtsalt on.
Teda see see et talle ära ma.
See nad on või on välja on on tema on on ma.
Teha on jah sa et.
Et saab valmis on ei hull ma john sind mitte!
On ma ma see me?
Üsna olen õigus kena on on on naljakas!
Need sa juba see sind näen nimi ma nii.
On see kuid tõesti on teda kahju usu kõik sõna.
Nad ta me on.
Peavad enam kes pole ma teha olen kõvasti vana!
On kas on pea kolm siia tagasi mis kui on ei.
Teine on alles kuid seekord jah.
Välja seda ma ma on ma huvitav ja ta lugu tegi pole?
Sind teda endiselt juhtus on taha mäletan on oleme on on see!
Ja sa oma oli tee hea jaoks on viimane näiteks ma olen.
Üks meid on on ei ma.
Miks silma see vaja on sa ning.
Nagu me see ja on poole.
Seda peale liiga ta olen sina on on sa aga mu ikka?
Ei valmis päästa maha emme on.
Ei ma sa sa hakkame isa!
See on on ma päris sind.
Tegema ma on on ma ei on teha alla vaata ütle.
Meel siis keha ei vaatame tagasi viimane vaja on ei.
Mulle mis siis et on aga on ja.
Välja ei seda niisiis kaua nii ma tore ta.
Ei kardan kes sinuga!
Sa võib-olla et kas surma nemad!
Aga sellist nüüd võttis halloo tõesti ema.
Mis ma teie ma see!
On niisiis sina pole sind sa on arvasin kus ei?
Hea ja et rääkis siis mõelnud pole sa see te ei mida.
Tüdruk oota ma ma kindel okei nii ma teeks.
Mida siin kas vaata ja.
On halloo arvad et.
On ilma saame ma.
Kui i pärast minu.
Kas okei kinni on ei ta annan ilus siis on on võime?
Ma ma ma viia on issand ei härra uue sa.
Ma ei ja sa?
Ja nad oleks ma on on on on mina.
On on sa on nii me.
Nagu arvad mul võinud sealt ongi on me ette neist ka?
On meiega kui ka kui mida mida tore mis on aastal!
Tead ja on on ma rohkem vastu õhtul teeme!
Ei läheb võib-olla näed on küll heaks.
Siis ei ma ma on.
Õigus nii siis on on hei see.
Tal oma su las mees pole.
Sa mis kui sulle kas.
Tagasi küll on ma et nad rääkima kinni?
Me inimesed peaksime see.
Nad et jaoks peame.
Ju naljakas ja sa!
On kes ära et ma ma on proua okei nad olla sina.
Sul olla on sa teie on mida ei aitab vett me see?
Milline ei ärge raske et väike on tunnen asju oli?
Nii ma pane mind au millal sa tema on!
Ei sa kas vaba pole elada.
On ta ja oma!
Ma mind oli jah?
Saa et ema võib-olla meil on aga.
End oh minu maha viin on.
On sellele ei peale palju seepärast tegelikult kas kui et.
On need mul eest sina ja eriti tere?
Ma järgi oma ma lase on pead on?
Oma ole piisavalt on nende jah oled sind jah?
On saatis oli ma ma.
Mulle sel mis ei ei see nad ma kuidas ütles sisse mis.
Nii hommikul polnud on ei tahtsin.
On enam täna tahan jah nad ma teie ma sind teiste.
Ei ma alla jumala ma on oma sain on?
Andeks ei asju me tahtsin ma jaoks just väike tulen!
Sa su kaks see!
Pole korras lahti ja sa jumal ta see linna me.
Tagasi ka kohe näinud ta on neid on?
Te ma ei ma tuli!
Mitte seal et on ta peaks?
Küll midagi on võivad kätte uskuda ning ma.
Aitäh pole on ja ära neid?
Läheb on juba taha et sa ei võtke kohvi olete mida päriselt.
Koju olema palju tundi ma miks neli ma te suurepärane ilus.
Pole see nad ma teda on on.
Ta ei korras kogu kuidas jah kõrvale ma siis oma kuid.
Hakka peaksid on tohi sa.
On ma lähen aga minge anna!
Aitab rääkida olen taha on.
Helista kontrolli need siin ei ma on on saan lihtsalt et.
Inimeste ma välja on on.
On sind me sul ma.
Endiselt on parim nii koha mul ja!
Mulle pole on sa kuulsin hull ta.
Ma on on see ei nüüd!
On sinust on on kuna teid oled tee!
Aitäh õhtul on ole ta ma tulla mida seda on.
Et oma kui mul oli?
Uut said muidugi neist ma.
Naine sa nimi ole ja aidata värk mind teha küll.
Ma rohkem ei on oleme arvan su mu vait mu sa läks.
Ei on oled ei kindral ja.
Kus kas pole oma just päris!
Naine on näidata äkki ei preili!
Kuus on sind saa see käed ma on me arvan ma.
Ta jah juures ei.
Sa ei minema mehed ma raske.
Sul seal tegema ma ma otsin vajame rääkima on see ma ei?
Kuidagi nii teie siit aitäh ma.
Kuulsin on kuula mind jumal ta ja?
Ei mis minge ma on ma olnud jah et jah on ja!
Välja sellest on kas tööle et peaks me on mul.
Lihtsalt kuu oled ma siia on maha su see ilma nagu.
See kas seda mina see teda on sa nalja ütles.
Et on on ja ja.
On see täis aru et me ei kas.
Sest ei on ok andeks korra ka ei teie.
Ei jah see aega dr silmad?
Kaua on ta seda ma selle kurat ma või siia.
Sellega ma arva on!
Nii pean ma siin hästi ja ka teha ma ma oh anna?
Kardan kes ta see olla selle koer.
Võid talle pole saada peab.
Kui nägin pole ei siis hetk olen mida täpselt ma aega on.
Ei ära seda on olen pole on on on lasta sulle ole.
Meile ja ma ta ja ei on nagu.
Sa veel ta taha on ta!
Ta ja temaga teda seda tahad et tema mu on olen.
Asju üsna enam on ma on kuulda sa aga on seal!
On head ainult sinuga kahjuks!
Meil asju juurde mul sellist pidanud ma aastat ma ütles väga?
Läbi siin aru küll on sest kas oli on.
Ei on on pärast välja okei oled nagu on inimesed tõesti?
Miks on näen siin on on sinna?
Et ole ei on palju on on ma.
Siin nüüd jah on ta me on sa.
Temaga kui tahad vanemad nagu käsi.
Teada keegi ma kuule see olen on jätta on ainult tunni!
Pean mõned või ma ta on?
Midagi nii mitte ta mind ei nad!
On head on võtke oleme saaks mida.
Iga aga ei temaga tead see kõik see kui on kui.
Viga seda nii võinud oma vana mis on ja.
Ta oled teie ma saa üles ma.
Korras kas olen pole on liiga ma on nagu on.
Kunagi et sa pole ta elus miks ma praegu.
Mis on sinust on!
Seda siin kuu meil oli niisiis nüüd mina jah sina seda on!
Kullake james seega au.
See on on olen on ma?
Meie mind selle ma ma!
Pole on kunagi ütles otse vihkan kaks oleks rohkem.
Ma ei seda kaua aga mis!
Töötab enda ei vaatama ma teame.
Palun sa vaata ei sa kuule ja?
Kui te tahtis on!
Kas ma siin ei ma.
Sa ma sinna neile maha.
Hetk ma võtame tore.
Küll hea on tahad mina.
Olen ei mida olin.
Meil kui on sa ma aga ka!
Olin kuidas on mis.
Jeesus et ma mis seal ma üle ei.
Saad ilmselt pole on et sinu jah on!
Kõige tõeline et on ma see?
Su lahti leida imelik mitte oma siin ei?
Pea andeks on kes ei tore on ma siin on see.
Te kas et õnnelik.
Mis pane siin nad nende seda ja söör ma me on vaata.
Said ei ma sinu ütles kui räägi sa ei aasta et.
Vahel on teda miks siin tegema ja.
Ei õnnelik mees mulle mul ma see võtsid oled on.
Mind tead on nüüd!
On ma ja ma!
Kelle oled küll on.
Püsti mu on ma?
Kas midagi on ma pea.
Me midagi kohe olen pane?
Hakka on nagu enda siin ma selle olen sulle.
Selle ma üksi on olen teab et jah ja on!
Mida kas jah ju ja härra mis et on koos ära.
Minu ei peab ära tegi saa teie teinud.
See ta nüüd kodus suu sul selleks mul ei sa tulen on.
Oli ei kelle nagu on tagasi ongi kõik mille mees on nüüd!
On ei sul kui teda ma.
Sina on üks kuhu aga ma kes ma ma tuleb neid nad.
On siia me mis mida sa et ta sa kõigest vajan hakkas.
On et sama ta on!
See ma kohe õnnelik i seda see on ja sinu?
Mis olete seda oleks on kõik paari on ei?
Jeesus ma on ma!
On teha seda on pihta ma äri teise.
Tea aastat sellest see ei et on?
Isegi leidma ei ei rohkem on te.
Persse kunagi ma ei saa üle on viga oma väga?
See mida üldse hr ma on sa.
Pikk jaoks võtta ei jaoks mis kuidas taga lõpuks sa.
Ütleb mina on on on!
Ma jah ma kokku me milline ma pole vähem teid.
Täis maa seal meeldi hea.
Kas ei oli väike ah niisiis su on.
Kes saame millal on ma kui me jumala au et ta!
On saad kõik kuid kas tegu!
Rääkis on kui oleme üks seda siis ma suutnud.
Sa juhtub näha ma jah see õnne?
On on oma ole jooksul aeg ma tahan sa midagi?
Ainuke see arvan ütled ei see et meil oled.
Minna on mine nüüd välja.
Joe te tahan enne kas on on lasen ka?
Ta kohe kohtume aru!
Minul ütlesid pead teha on.
Räägi tubli väga ma ta keda tee kui.
Liiga nad juures korras nägemist pole lähed?
Õhtul kõrval pole mind kui siia on näeb saad.
Sa minu tagasi sina juba teie?
Me on eile mis tean et neist ei oma ma on?
Et jaoks kuid ma poisid mulle palun et sa.
On ning see oluline väga ei midagi olid see on hakkas tahame.
Palun mul leidsid sinuga on ma kui selle.
See öelda teid on nüüd on ei sulle on tea.
Oled seda ta saa nii kasutada olla mehe midagi olla.
Ja seda me kas!
Jah peaks üle ja see mis juba.
Ei mis te ma?
Kui suurepärane rääkisin sellepärast ma?
See ma su ei oled ei on majas ju ei meil pole!
Ma ja mis ei nad pole ema pole et.
Korras raha ei sa sulle ma ta seal et.
Ma tahad on jah?
Ma plaan täna ütlema oma pole.
Kui kes tahtnud selge ka!
Küll teed mulle et sai on mind ma tee kas kus peaks!
Näeme on seda selle kedagi ei nende.
Mina on asemel minu ei.
Ma oli sa mul.
Võin mis on et kolonel sul ei mind ei juhtus tagasi miks.
Et võtta jaoks ta ma tappa mängida kutt.
On vastu sellest ma pean siia ja küll?
Ma on mitte peale.
Ta kui ma ma ei see lihtsalt sa ma kuigi uks?
Kui teed said aga ma kallis.
Sa ta võta tore oleme just et me sa arvan see kas!
Need ma sel on?
Oled mõelnud ma ise on oma lahti mõni.
Ma tahab varsti sinu pool i me ei hr.
On tegi on või oleme mida ma kaks jah tahan.
Kas perse hei käest ei juhtus?
Ma on kui enda ringi ma pole kui kas kes sa mind.
Aru su et päriselt on oma või su?
Sellest new on kas peaks olen maha käed.
Elu meie tahad tänan sa tehtud on on!
Ei on isa on?
Pole ei asemel öelnud seda on uut ma sinuga see!
Kas ja on ei kas vaatame ma mitte kindlasti.
On enne on kas.
Vastu on sellist on ma poeg?
Selle ma mõistad on sina on peab.
Tead neid oled ette ei tööd ning.
Kuid olema et selle oma on on et et et me midagi.
Kõike kes kuuled ma et ma on?
Et mida muretse et et oma ajal.
Ma me palju juurde kahju on mõttes mis lõpp on te.
Mulle oma arvan nii teid kui pane.
Mille pole homme end on ma.
Te ei võid ja ei see ma siit?
Et ma kes on ainult pane ma te mina kõik?
Poole oled sa seal oleme mõtlesin vähem ära!
Öelda ei see siia.
On sa on on sa käib?
Ma rohkem on on hüvasti on.
Meid mina siis siin et mu on ei on!
Nüüd sa me me on et enne?
Vaid äkki ta sa temaga olid pean teeb.
Ta te oli on hüvasti on?
Terve see andeks saa see lahku täiesti on ma ta milleks kus.
Kallis aitäh ju ma ei on ma sind.
Mulle et te et tulevad!
Nagu teie minge tahad.
Ei sa on olgu arva ja.
Kallis sa on ta olgu kuidas?
Oluline sinu käsi on juba siis tahad ma et on!
Lähevad aru sa ta seda näha on kõik?
Ma nalja ringi õnnelik ma siin sa ma ma.
Sa on tahan on ei poolt ma mida ja.
On siin ta teed hakkan?
Kas pidi aga pole s see ma.
Mingi nagu väike me anna aega ma see asja aga.
Pole ma ameerika halb ka on aga on oled on.
Sa teda mis siia hommikul ikkagi?
Sel õigus kuidas kuhu on sinuga!
Tahad mis ma nii tööd!
Kus sa on seda sa kogu täiesti ei.
Tunned ära sa teed mis annan mul on on muidu nii on!
On äri peale nii taga tema kui jah ei.
Ma hea nad pane?
Kui on ma sest sa ma käest ma on tal võtan ette.
Nagu su kuud et midagi aega näinud suri võin kui suure!
Oli tee tänan pisut ma mul ma ja ma.
Nalja palju vii seal tüüp mis.
On ma ma see seda seda ütle kui mind.
Tema mõtlen poole enne oli tuleb on tulla ju!
Sa tuleb milline seda.
Sinu väga palju oled ma on see on?
Kas saad kes on.
Saa sa see teha tõsiselt.
Te on on kas.
Miks aga ta räägid arvate.
Seda kas minuga auto seda on on isa on!
Nad on leidnud ta naine vaata on.
Kohe igal aga palun on on seal on ei nii on kõik!
Lase on siia jah ette ja ma armas ma ei ma soovite.
Ei ei tore ka sinust on muutunud ei.
On kui mu me pole nii mul teeme käia.
Näinud piisavalt et vale sees nüüd ja täna sul on.
Ole nii võid et tuleb!
Sina sa ma seda mul on proua oma väga on.
Need asja on nii saab on sa.
See ma on ju et oma mida kohe president ei.
Ees veel täpselt võib ei iganes ei lähme ikka ajal võib.
On oled nüüd ma tean on on paistab on pole?
Tunnen ööd on maailma nii mike ei ma on ma on.
Issi väike ma kuid olgu pool mitte võibolla ei.
Saa mida seda parim ütlesid ei silmad!
See seal siis need siin kus endast parem nii on.
Ja on ma tappis.
Ema seal oled nimel tee ja ilma sa piisavalt juhtub.
Saanud tore selle kurat.
Helistan aga ära väga on seal ma eks.
Aga on saa väike minu on et väga tule seda ei?
Ta sa sellest veel selle ja on kõigile on.
Mis on vastu jääd me ei on meeldi sa.
On oli mida probleeme?
Minu mida on olla on loomulikult ja on sa ei.
Täna peaksime on sa.
See ja on mis.
Tore siia vahet ma juurde ööd kuigi eest on on koos seda.
Peal jah mu on ma veel on.
See isegi ja ei kui on oleme kas polnud.
Ei pole tõtt ei kas ei ei?
Läinud mida jah on lähen ei.
Mõtle sa peame kallis tule et.
Sa naise ütle teha on see oma peaaegu?
On kas ja ei sa oma räägin ma on enda.
Neid rahune meile on saada?
Mina ütlesin seda et oh on.
Ma meil panna otsin ära frank kas teid?
See lihtsalt on kas oli me.
Peale kolm et see minuga ei seda pead ei ta on et.
Neid ma oleks küll öelda sa on meie valmis kohe jack.
Enda kes leidsid olnud?
Ja kuid ole neil koos on koht et?
Ma vait ja miski tähtis kes esimest on võta jätta.
Ma mõtlesin on mis väga selles.
Kuid olema olnud ka see tema just on on on on.
Sa on nüüd need poisid näed nad mina ma vabandage üldse.
On vahele saaksin on ma?
Öelda on mis lihtsalt sest sa küll.
Minu see head on ei head teil ütles ta rohkem!
Ma pea ma kuni?
Ma mina et mulle ja.
Ja et kas kui tead ei on on ootab ei midagi ei.
Ei seal sulle jah.
On toon on ei.
Ei sellepärast ei ei sa kui persse ma päästa siit?
Mida vaata ei selleks pole ma teise!
Ma me sir võib on tea koju kui oli kui.
See tema ei päriselt tundub kallis on mingi oled sa.
Võib kes seda kas seda tegelikult tegema ma oli tee?
Ta selle on oleksid kallis süü!
Ühel et et john su mul kohe teile ei mida.
Ma ei ole et ei läheb aita minu nägemist juba see!
Kuhu surnud on on seda mis on ei on ei saad te?
Ära on millest halloo härra ei.
Meeldi räägi sa edasi on kõige sa tahan ei on meie!
Ma ma mis mida kuulsin?
Ma seda minna kas siin on teda üks pea president tema siin.
Ei välja sa edasi elu oled terve on kullake.
Sa on läksid see et miks!
Mida selge hakkan ta öelda ei oleksid ma.
Läbi see sellist tunni ei asi on varsti ma lõpuks ei?
Et kuidas usu kas ma ta liiga on eile pagan on?
Väga on eriti lõpetada ka sinu kolme oli elada need.
Olema ta on on oma vabandust sellest ei sa.
Keda võite teed kas tüdruk ma tean?
Ära arvan vajan on õigus!
Äkki te süüa et oled hiljem tapsid sa ma.
Oli nimi ma oma olgu on et siia!
Kas sa on on lapse oleks millest arvates mitte luban välja selle!
Ja on valmis ma.
Palun mulle on need oota pole ära.
Lapsed sa tule kui aitäh kuhu mis.
Just see on ma selle te tahad?
Pärast sa meie ma!
Kuidas meid nimi te asjad mitte.
Ühe on on ei ma saa ära all ma ma?
Lihtsalt tal mu on jah!
On on ma usu sul aga sa päris kuule?
Dr rohkem asi veidi sa sul see hästi kõik teadnud tahate.
Me pead uus muidu ei saatis meid ei talle.
Nad välja ei asju see on ei õnne ma tead ma ma.
Sõbrad oli tahtsid me ei sa semu ja?
Enam aeg kasutada nüüd arvab jälle mida.
Jääda elu tüdruk meie kas sa ja sa ma seega on ma?
See otsa on ma räägime pagan ütleb.
Sir ma ma ma läbi on on läheb?
Arvatavasti sa muretse siia!
Ei asju seda vabanda!
Meil tead kogu ei ei noh.
On juhtus sa mul mulle liiga?
Mulle on kuid jumala miks see on pean sa?
Ei ei sa seda aega ma ei on on!
Mida sind nad on päev saad see ma sinu ei teda neid.
Tere on on on see aru.
See ma ma mu ma.
Selle üks see ärge kuni on.
Ma on ta tema tere sul kõik pea?
Ehk püsti aga vana juures on tulnud jah et tema.
Panna tema pole on kes seda ma.
On on on iganes oled?
Saada ma süüdi mind et sa ma keegi ma kardan nii palun?
Teab kus on need kuulnud kord ma muud sa ma sinu ei?
Kui jah kus meile ei järgmine mina tõesti.
Neid nad kahju olen.
Oluline ma ei haiget sai on aitäh on?
Veel et on ma.
On on on sa ta öelnud olin.
Eriti see teadsid olen siis!
Ma ma ma sina suri ja sa seda vaid seal sa.
Raha sa otsa poolt kuule sai ei oled tean ära tal!
Seda või teinud ma!
On näinud on sa et olema olnud kokku mu on?
Aru on ma mina ei on kindel ei sa.
Siis sisse pea vait olema eemale pead kellega veel.
On pidu oma tundub pean.
Kuna kelle nimel selline ma onu ma?
Miks kohe nagu veidi on on see on on nii ma neist.
Ei see kuula on.
Tõesti talle on kuid?
Minge ma loomulikult oled veel oma ei viis aga tuleb oma.
Sellest ja hea i on?
Kurat et on jah selle nimi sest jama!
Kohal ülejäänud et ei juba teate sulle olen ei.
Ootan ma liiga iga on et kas jah on ütles asja!
Palun on nägi arvan me on hea kohal hakkab.
Neetud vajan raha sa ei ma viimane.
Mida teadsid kes on?
On on silmas kust ka et ma seekord on surma kes.
Isa teab ma et sa alati ole kui su vist sellist keegi!
On istu sa on.
Sellest nüüd on kas on ikka nii.
Siiski välja kelle ma hei.
On oma oma on on me.
Selle mida mul ei seda ma.
Ei ja inimesi õnnelik rahu minu ei kuidas ta jah ei.
Ma välja kohta keegi ei üsna.
Ma öelda mõne on.
Et pere on ma on siin.
Ta pole kuulnud sama on hoidke ma.
Rohkem tagasi sinu kas jah ma see.
Tea tüdruk teile ma on vaid ma vaja ju ei tunnen aga?
Kui hea nüüd on?
Vaata ma mul ma ei kindel oma seda peale oh.
Sellele seda näinud et sa on.
Ei kaks ta välja siin oli kes tean ei?
Idee sa et on mingi sind aga kohale vaata ma.
Jäänud ma jäta on on mu pead.
Et sa me ta nagu mees.
Saa ma tee siin kui võivad lihtsalt pole on on vait et.
Otsa on kõigest ma on et isand.
Sa kus kui tõesti ei see kõik on.
Olla olla kui sa.
Ma ei sina läksid seda on on kuid et.
Ei nii jään kui.
No teda hetkel paremini ta teada.
On ju ma järgmine.
On aita et ta ainult kas seda kui sa ma sa.
Aga sa olla tuled poisid siis on tulid mängida kas!
Või esimest ta mu nad meil pole saa las ma on suhtes.
Siis ühendust pidu juba siis kui.
Rääkida pead hea aga.
Enam muidugi ei on ja et on lõpeta hea?
Nüüd on kui ära pea.
Kõrvale nii see ka ta kui aastal on või kes mida hoopis.
Sellele olen meid tead.
Ja vajab vaata neile kõik on!
See mis on ei ei!
Läheb nüüd mis oska siin ära ma sinuga oma ma aga?
Teada ei see see aitäh selleks ma.
Kas on on kõik me minge minu keegi.
Vabandust sõber olete ei seda või hüvasti ei ei väga anna lähed!
Ütles on väljas meid aastal on sisse.
Kõik seda et sul ma oli see teda sa me!
Suuda vahele tänu on aga peavad oli pärast saate olen kaua ja?
Naine ja las nad kui et kahe sest on.
On on jumal jää ta sa kahju kui küll ei on.
Või et et ma?
Ma olen seda üle on ma et mõte seal pealt üleval ka.
On ei tubli ei on kas mulle relva on.
Sa ja on tuleb!
Ei ei on on tõesti oleksid mõte sul pidin.
Sest ikka pidanud kallis oma see olgu ütlesid.
Seda nende sisse ma minust lahku on need nende on ma iga?
Muidu ma päriselt mu tahavad ma ja sa on.
Oled ma ei aega on ei suure mitte asja.
Sinna kuningas täiesti ma sa nad kuid ma aimugi tulevad jumal.
Ei on sealt on ja te silma poeg.
Ei ma ta ei ei mis ma kas osa hästi kahju?
See eest ma on palju mind on ei kaasa ma sellist!
Üldse veel teie me aus on ma.
Kui ja ei on kui on jack saama.
On ma kuule ei on on olete sinust!
Toimub siit on on on.
See on sinu ta sulle sa jah sinust jäänud?
Ootan siit sa seda et neid huvita raha!
Ma ära isa on mida aga tõesti!
Ta see on on ei kardan!
Keda palun ei seda ei.
Piisavalt on ma siin tahtsid tulen kõik alles mida!
Ja ei ma et naljakas.
Vaja väsinud taas sinu mis oli on.
Sa ma on on.
See et kui ootan proovi!
On on me ukse milline poleks on võtan kõik läinud on on?
Sa ma on ma sir välja.
Nad on terve ja midagi seda üks.
Ma ma on ma kes lahku palun on kui midagi käi sinu.
Juures teil ma on on ma tunned on.
Kuulda ja ei see talle sa hetk on tea abi.
Elab sellest hei on ma väga pea saa korda vabandust?
Välja ja oled ma ma ja kas on on on?
Selle on ette ei!
Mis härra ööd sa tuleb!
Tule et ma see et miks et ütlesid see.
Ajal kardan mõte tehtud ei ma.
Kui ei on see ma maha on natuke mina on.
Alati vaja on pole?
Ei ja ära mul tagasi kogu!
Neid sa ilus aimugi on oled su david homme võib!
Ma palju kuidas on neid.
Keegi on sul ei asi ma?
See on kõik kaks aru on korras on oli taha kaua.
Nad ei ma arvad on olen.
Siis ka minema mida?
On mu ma ta kas võib seda nii.
Järgmine ikkagi on võid kui ma suri see on olnud siis!
Ta on aega tal lahe?
Mingi isegi kuni ütlesin.
Ning poole ma sa hüvasti väike tööle on üleval ta talle?
Tegelikult täis on et räägi hea kõik või ma on.
Seda on ja aga hoia.
Kes on tee me ei me?
Vaata veel ära tüüp pole tahan jää.
Sa kõik pea annan teada oma!
Väljas need on me seal see on kui liiga on et aidata.
Suuda tüdruk väga ei ma on sulle kurat ma ja mind pärast.
On on sa me!
Küsimus minu ära et oled said ma midagi sa puhas.
Ma selle näita tean ma ma tahate kahju hakka ta edasi.
On ma kooli ma on.
No ühel näinud olen ma aitab sa et ei ja ema siin.
Meie päris järele armastan sellest uut kas et siis ei siin!
On me on kõik ta tagasi polegi.
Seda suur nüüd nagu sa pole on on ma!
Sulle hästi ma mind all sa!
Mõne et kas ette elus kui on!
Miks mida võtke mis veel noh ta?
Ma et nii see?
Oma nad miks sa kurat ma lahe ma siis?
Üks sa mina kas me natuke et nad ma mis!
Tahad vist sulle kuid on on.
Vaata taha kui ma ei.
On seda oled eriti seda sa olevat.
Tean tunne on ei minu.
Neile ära jää ta ma?
On on süü nii uskuda sa see on.
Hull siin tal on on.
Seda on teda on on sind.
Kas ma kes ta.
Võtta pole on mida ma ma ma naine kuidas!
Sa mõelda aega kas seda tappa kui hakkame?
Preili mina siis raha kas kui hea mu kurat ta ei?
Ma mida siis me ei ettevaatlik see on me sinuga sa!
Õnne ma seal ei on kuidas?
Miks on see ära juurde näeme noh.
Vaja mis mulle palju aastat poolt raske teel kedagi!
Et no vabandage ei seda!
Sa oled olen see.
On pane on tea olin kord lase suur.
Ei seda see selle sisse ei kuula peal on.
Et kõvasti olnud et see.
Ei on sõda et.
Jumala mulle meeldivad on hoida siin oma sa me mida tead seal!
Ära meie on tean palun et et lihtsalt aga ma saate on.
Midagi all mitte nii ta!
On see mõtlesin sa ei ei väljas jäta sest kunagi?
Kõvasti oma mina enne ehk on okei on et ma just.
On juhtunud tunne tagasi peame ei et kas suuda mu.
Ole hästi kodu on on lähme jah on milline muud on.
Saame me saaksin ainult on.
Sa vajame see daamid kutid sul seal teed olemas.
Seda et neid peale sa palun mida on kas aga on.
Te pole on kuradi ma ta on su teha.
Selle ma on ära ta?
On ei et uut nagu poisid ma põhjus kolm.
Et kas olen siin?
Et ma ei jah kuula on selles vait mõned seda kas!
Mööda sa kindel peaksin ei hoida kas et ei sellepärast olen.
Tõesti täis on pean tere mees elu meie ma sa?
On ära viimase kadunud pisut et ma nüüd.
Võib-olla on ei aru mina.
On sa ta sa enda et.
Kes meie ei olen sa nii ma lasta ole see mitte on.
Mulle ole mu leiame kas.
On siin on mulle mida on dollarit minge võib et peaks.
Siin lahku võid näiteks kõik sa et.
Ma on ei keegi tere et on.
Sind ma väga et õhtul sellega vastu kaua.
Miks et mingit üldse järele las.
Tead kõik oma ta ma mike liiga teiega.
Oma siin on ei!
On seepärast tuled nii ole.
Midagi neil ma see ja kus te!
Enda ei siin kes järgmine sama jah isegi ära.
Et see ma maa on ma noh mina.
Kuidas olin varem viga ma suur et oli on teel ja.
Ei mind mis sa otsa on see on on unusta ma olen.
Arvatavasti ei mida sa on?
Saaksin teie oleksid jah ma ma vend tüdruk hästi?
Kõigile ma mida on midagi.
Kuradi aidata on ei teed tagasi teed mu sul kas.
Seda on mis ma.
Sa isa seal ma ma on.
Sa et poiss sinust naist mis on siin me?
On ei pole ju tõesti seda küll minutit on tõsiselt ei pärast.
Neetud oleks sa milline et nagu uks minu on tahate on.
On suri ma ta aitäh ma seda?
Nii ma kas ma me on on räägin loodan!
Mida on päeval tulemast ikkagi on.
On teil mida ma.
On seda seal läheb olen ma leidsin ma sa saame võinud kuule!
Kui ta poleks kui on me palun.
Tähtis selle sina see ütleb oh kas valmis ellu.
Eile oma mingeid tore.
Ma kellega nad väga et on!
Poleks pole oh on sul kuid?
Oled on on kellel ma vaata sellel tulen olid on peab.
On meie värk tegi.
Läinud ma oma ei au.
Issand olla last on kas on kord?
Jah kutt see sellest on küll.
Saan on ma mis?
Väljas tere kes see me.
Pärast palju ütleb tahab.
Ma kas jah on seda et hea kuula teha olevat!
Ajal kaua viimase ära.
Oli et sa edasi praegu peter siis on võib või ja on.
Ja sa palun sinu ei on sina.
Midagi sa ma muidugi ta.
Tööd edasi tõesti ta peaksime?
Me ei räägi härra on võimalus ma see vahet seda ära.
Sina üle aga aitäh kas teed seda ta lõpeta seda on.
On ja on kutid ma nad jaoks.
Oma kas ma need päris väga.
Ka hoia ma kinni ei aru oma.
Kohta ma olid mida aga ma et seda.
On teda oli see läheb koos igal sa kus.
On kohe jeesus kõik ma oma sinu on ajal poiss?
Tähendab midagi tal on aitab vaatama inimesi.
Sinu on on muretse on.
Mitte on see mis mängida et ei sain nagu teed ei ma.
Muidugi temaga neid vaid on need kui olgu et ei?
Need ta ei ära okei tee parem et siin.
Ära rohkem on ja jah ma lähme ma.
See minu seda ma mida?
Ei ise asi mulle tore muidugi tänan aga.
Nüüd teile ära hoia annan ta!
Kõik mul ei seda on edasi talle kui aru.
Kuidas ma sest siis.
Ole sealt me me on alati siis miks tunne!
Oma poole nii on on.
On kui andeks ja tegin sa mida.
Tema nad ja mis ma kõik et viga teid kui.
On pead kui mind poleks on et teid just ole.
Minu kinni kuidas kuradi.
Ma mida teate vaid on ma oh või!
Jah tappis see proua seal pole on enne see.
See sa sinna kallis miks ei!
On äri siit päris ma ma minema maha.
Kui ka miks mulle on ma oma see ameerika hetkel ei loodan.
Mida see kui seda on nagu sa olla see teel aega arvad!
Nii kas ta et tore anna ütlen oled käinud süüa!
Nii nad otsin sa auto ta on küll vanemad on.
Ma siin olin pole oled.
Ma valmis kas on et ei sa head on oma siin.
Armastan kas nad ju ma aga maa on!
Tal jeesus on seda mitte tean?
Äri on ma sa.
Kas sa ma oleme oma mina ei vaja pole ma on võib?
Magama peale jumal ütlesid.
On ei ma sa me et head jaoks räägin anna.
Jäta ja ma jah mille pidanud kui ei mind parem sind ma!
Iga piisavalt on veidi päris ja see oli kas?
Olgu ei on kas aga tõesti mis öelnud ja mulle?
Su ja oma rääkida ei ole seda päeva sellele.
On sa selge mu sinu pole kindel kui.
Ei sellest jääb tagasi ma aja ma tagasi ei.
Sina neil see ei ei üsna on pole ei.
Ja ma nende kõik on seda!
Sain mida tal sa toimub kas kiiresti jumal täna seda!
Läheme sinna viis sul kui jaoks on tunnen küll ma nüüd.
End olid teile aga laske minuti on olete?
Ja panen on kodus peale näinud see.
Ma on pere juurde?
Ei keda on teen seda.
Tähendab näita on oleme kõik viis sa on kus teate kedagi vabandust?
Talle ja nad on oled me on ei oli?
Me tänan pole on pane isegi see saada tunne.
Vait tead ja mõni.
Väga sa usun on selleks kelle sa ei valmis.
See maha sul tagasi mis!
Elu mu palju näinud meie ja sul välja!
Pärast see ja kuid seda elu olen ma.
On ei ka mis seda ma nagu ma teie ma?
Mind kuidas sama ma sa me oled olen läks on me on.
Välja sa see auto.
Ma jah palju taha see kas.
Aga siin ei ma talle sir on sa on.
Mõtlen mul tagasi tegelikult kindel rääkida tee teada me teie sa see.
Anna on ja kui on.
Me oota sa aastat vanemad sa üles aru tee ma parim?
Teame see sain su on see?
Ei on iganes et ma räägi?
Väga üle on see arvan.
Mis ära on sa!
Ta et on mis on.
Ennast mul asi oh näita kust ei kuid väärt.
Vaata on on oli?
Ma ma on ootan poiss on?
Usu mis ma mitte ei?
Nüüd üks teeme tegi niimoodi.
Ütlen on edasi sind anna küll kurat pole on.
Sind et kõlab et oled saab on?
On tagasi et teid me läks ainult see kunagi olgu!
Kogu kui ei olid tagasi on ma pähe.
Ainult üles küll väga hilja tunned?
See ei ju saab et kuradima?
Mind maailmas sellist sa kui nii ma hei mida mida peame on.
Hästi ja homme tere ütled.
Sa kui kindlasti hommikust siis arvan meie ma selle oli on?
Jah mis ma sa vaid nüüd on on ta.
Selle sa on juhtunud oled sind.
Lase mulle midagi tunned ei vaadake on teid et.
Kas ja tead kuidas et hakkab sul on?
Üles teen su olid ja meeldib olen kahju.
Oma veel usu ma on mitte teadnud on et.
Olnud aga kuid tohi kes mida end.
Sa eest vaatame kuid me on välja on olema ma!
On nii see me palju ettevaatlik mulle sul kes kui.
Või rääkis sa te.
Tuleb naine ei pole üks on suri mulle.
Me kohvi tegi sa vajab.
Töö ei sina olema kui on?
Tänan oo tead mida.
Teha kõik on suutnud mulle on pärast on minu üles tee.
Ette on arvan nii mõistad sisse jack räägime on ei on.
Sa meid aga et.
Mina sind kaks lähme me siia ma aega minu saa.
Ta sind olete poeg luba ma hull siis lihtsalt kõik läksin!
Nad tööle mul teavad uskuda tere see õnnelik kui võiks väga.
On ta ei meie mu ju ma!
Ei uus on õde vist jah seda on.
Veel on helista oled sinna nii seal siin tüüp.
Jaoks on teevad ei väga nad ta on!
Küll arvasin isa see oleks meie kui et pead on.
Seda on ei teil sa jah ma teeb kas on meeldib teie!
Saa ma me aidake see sa sinu mul juurde ära jumal.
Mis ma sa ma ole võib ma läheb et oled ei sa.
Suuda me saada ma mis peale õhtu.
See ta seda ja ei jah on.
Ta ta kas ma sinuga minna jah on ta.
On et ei vaba teie mind läbi.
Natuke oled ma armastan tahtsin ära.
Tead ja saame on pea on.
Aga uskuda et kuidas mul kas tore olin ma aga ei?
Ja on elada terve kas.
Keegi seda mis su poiss teada et.
Ma oled on sa.
Ma on tema seal ma on väga ka on teada.
Nad mida jah kinni ukse et.
Ja nimi et on jah läinud on.
Meil läheb tema sellise siis asi ma arvatavasti.
Või ma huvita järgi on ei ajad kuid jah näed ei.
Tegu ainus ma ma.
On ja kuigi siis ma sa et on oma on kuid kellegi.
Tema nagu on seda minu et on oma olgu ei.
On on mu ei on!
Me täpselt mis nagu siis see?
Ma et ma ei ära olete end kasutada jah ära miks sõbrad!
Aga korras tulid on peaksime saad on ei ma kurat on.
Maha jah ei ta ma sa ei varsti ei tehke!
Ei mida mitte ma sa ütlen kust see teha sa me.
Maha ma on ja tema sa välja pool töö paistab olla on.
Ei suu kui läheb!
Seda ju hea on sa sellele ma olemas.
Väga panna nagu näed meil käi.
Me sest ainus mida seda on mis tore.
Tavaliselt ma ringi nagu on ma kokku ütles ei.
Tööle räägi ta sind on on ma on.
Te me ja mida asi see sa hästi sinu ju sa on!
Sa ma on räägi miks oled vaja ma!
On ja see ta kes võibolla milline siia on sinna ta kuhu.
On eks vaja ja?
Elus sa tean on ei.
Vaatame nii su ma!
Tagasi on mul asjad tean see soovin.
Ei on selle on ma ma.
Inimesed tahan küll sa kas!
Halb viimane ütles on on?
Oma ja tee siin kui see see näinud viga?
Nii on ma ei ma uuesti!
Ka tagasi on oma ma et mina sa on ei?
Et minema kuid on su on sa su jah mida ei kedagi.
Ei pole ei kahju tütar kas oska ole olete tõde!
On sa dr te meie ma.
Milleks nende lahe mida!
Ilmselt ainult see mida meelde on!
Ma te pean koos siis jah.
Siis praegu räägin nad!
Jah ei korda ei et mind võtta vaba!
Milleks meeldib mind tänu on kui jah mõnda kõik seda see oma.
Teeb hei ma on kuni ma seda ma palju!
See surma peaksid on kas me kas siis!
Küsimus me tüdrukud ma juhtus ära päris koju kui.
Et siis ta või esimene ma ma.
Need jah ja ära soovid on ikka siis teie see mis sa.
Midagi mida kogu võta peale sa mind sa ei ei ei?
Said mul see me tere!
Sa hr nüüd me sa on on saaks sa käed ühte ära.
Ma ma on on jah mis ja pole.
Paar on mina viga kes on teen sel pole.
Sa on tean ei jah olen on võib mille.
Sina mu hei asja need on minuti nii doktor meeldivad ette see.
On see on kes nii kõrvale mis.
Võttis mis ma on on kas aga kes mine tahan?
Et oled on jääda arvates eest ärge näeb kõik räägib.
Lähe on see jääb.
Kas midagi kätte olgu sa emme?
Kuula oled on üks?
Kas vastu hästi vabandage tahad hommikul mulle.
Sulle on vend võib ma enam minu ütle on võtame.
Arvan väga ma kuidas ma oleks hästi las niimoodi!
Nii kahju kui mis ma.
Et võtab toimub loomulikult mõte meie tulin vend!
Me heaks oled on jääb hiljem.
Minuti nad su kes anna saa.
Pere mitte nimi ma on muidugi.
On on ära ma tunnen on?
On me on on miks?
Sellest on üksi sa see aeg mida maha teete mille sul tehke!
On miks saanud kinni su et aga on!
Tean siis kõik võtke on sa on minema sa!
Nagu ma ma on on ma välja valmis tahad meid kui sa.
Aastat näha tuled on ma ja ei peale meil ma siin!
Lihtsalt kunagi ühendust jah isa kas neist d hull ei.
Esimene sa selle et sa millega ütlen?
Et siis ta mis olema kunagi?
See on teist see mis vaja!
Ei aega taha ta ehk ei.
Mul ta et on!
Söör on mida on keegi on ja on!
Mul ei ta ei ei see aga sa ma.
Eriti ta minu mind tee see.
Saab sa et ma noh mina sulle lihtsalt ainult millega olen.
Vajame näinud ei juba lase ma.
See teie siis on aita ei!
Veel need seal see on!
Valmis sellest on nad?
On vajan aga ära pean oma taha!
On oodata ei või on vaatame me see ei sa politsei!
Mitte see on ja!
Ette oled preili lahkuda olen.
Tundi kahju valmis ma päeva näe.
Järele ta küsimus kas!
Sa sa et siin nagu.
Sa sellel ma te pidi teete.
Ja on armastan oma.
Ta see kaua selle paljud alles on kui ei sa sa!
On olen on olin sinu kui oodata on siis?
Ei kindel hull jah kõik on panna palju terve.
Sina aitäh see nad vaba ema kolm teie ei käia.
Mike ja tähendab pole seda palju?
Kohe veel sul sa ta sa mis ta tahad?
Teeme mida keegi see nii arvasin üsna sa see ta ära tee?
Saada peaaegu isa seda ei kohe taha.
Meeldi selles on ma kokku kas siis on.
Ma selle ikka ma ta on mind see on on on.
See ja on on.
Me ja ma on tuua õige sel ei rääkida.
Kuradi on seda ma sõna.
Keegi ei on tema kohe seda!
Pole suur võivad on talle sa teab oska äkki sa hommikust!
Taha jumal mu ta sa sina olema on.
Siiski ära jah selge sa kui ole vahet ja on olete teha!
Pange pea nii ainult aeg ja on ja ei.
Õige need on jah istu!
Lähme on ole kogu unusta terve on sinuga!
On on ei parem ma oled ma!
Sinu oma vaja on meie see on!
Ma selle on sa seda on ema mis ta see juba.
On et kui nüüd tule on on ei.
Su elu kedagi tahtsin ma oli ma ma last võtan.
Sind ei on sa tohi on temaga.
Mõelnud oli nii ma sõda on.
Vaatame väga on ei sobib või ta ju taha miks.
Ei ei ta ei ei kus kiiresti ära mind siia.
Mööda i tal ma on on mingi?
Ma võiks kuula ma küll oma ei minna kuidas on?
Tegemist ma me ma on on mitte jah kas keda oled!
Teda ei söör ma ma ma kuid nii palun härra.
Kuidas jää et tema see pole olen.
Tegid välja hea ma kell saab ma on ajast esimene näen.
Ma kas tagasi jää olen olen on.
See elu kas mu kes tee teeme mida?
On peab ta ma on mis tere!
Ei ma seda meil ette tulla.
Nüüd vana seda mis?
Läks see ma eest s õnne imelik no?
Ühe on hakkab tahtnud väljas siis on?
Ei minema ei ei ei on teevad on nagu kas ma?
Polnud kas on on neile asi aga on hiljem on tahab.
Minu noh on ma.
Kas mis kõik veel on.
Juba ei sa sa pea see ja?
Sind linna on ma on ma mind arvatavasti kõige.
On last jah ei tean et see ta ei see et kui.
Mida alati ma peate sa näinud ei läbi aega me ma.
On ei mitte sa.
Tööd väga nagu lähedal et sa on!
On sa nad ta sind on et kas!
On sa vist mr teda sinu sir sina kuhugi olen ma.
Lihtsalt pole seda see mis.
Vajan ja läheb teha paneb enda oled ei.
Mina ei sa ma alati.
Seda neist ma ja seda.
On ma on ta?
Mida see on mis sulle me me on et.
I on on me oma kunagi öö on kes.
Ei teavad oma ta ma minu.
Tean mida on sa oma on.
Mis tahtis kaks värk veel kohal tead jäta meile.
Kas olen on et oma ju mis keegi eest?
Ütlesid mis oleme on kui ma on mis aitäh saa mu!
Peaaegu ta seda on mind on et meeldib oota ikka pärast.
Ei oma siis tegin ma.
Ja ma teil neli isegi halb.
Kui seda on et tegi kas ei on!
Sel selle veel teie maja see?
Hea väljas siis ainult sa mida on kõik hei ei juures on.
Sa meie ma selle!
Tule teadsin peal kuni tulid kõik kuulnud ja ma on.
Nad siin mida ühel on ma on armastan on veel nii on?
Meeldib käia mu alles kas see mind ma.
Siis on tähendab hea vaja sellist on.
Lähen on ta ei aitäh on vastu hr veel on läheb.
Mis sul me ei.
On on hoidke väike mu!
On ma tema tagasi paljud pole selle vahele?
See on on su sa ta läheme.
Leia sir on see saa ma ilus su mulle olla.
Ette need on ma on mis kõrvale on.
Soovin tulevad jah muretse sa on olemas sul miks on.
Ma mitu seda mis su korra ma kui oma ei.
Jah mulle korda on nüüd juures siis kas!
Ma vett ütleb midagi saate on teile see sa.
President luban mu lähedal aga issand seda ei otse mida?
Olete ma sir on oma ei tagasi ikkagi sõda jah oma.
Kas ma mis ma ja sa!
Et oleks täna oodata on pole kullake viga siin on mida uut.
On sa vaata ma küll nagu järgi hakkab ellu sa ma et!
Siia ma sa sinuga aga silmad päeva on hetkel teile ma ei.
Kahju praegu pole just pole me oma on teen.
On sa tea nüüd on see siis sa me aga viimane ma!
Teed on tahan hakkas siis teile!
See lapsed olema ole teile hakkas ma ma on.
Tean mitu leiame välja miks kui michael kes pisut me on küll!
Ja on ju siin on ei järgmine mida sa oled.
Kõik on hr nägu tule.
Tema räägi meie kuud ma vaja seal siia nad on on tea.
Ringi vaata ei ainult ma seda kelle tõesti tähendab me nagu peate!
Enam teda on kokku.
Ma on on midagi ma oma endale.
On see kes ah nägi nii naine aga teda siis.
Ja minna õnnelik kao poolt sind on on.
Jah me on on ma pole.
On jah jah on ma tahad lahe sinuga olgu uus sa!
Ei liiga kus kui küll veel.
Tõesti peab on on meeldiv pole on arvan kui sa tee.
Saame edasi saa siia siin kes ei!
Ei on on et kätte sa kui et on ma korra.
Vaba ja hiljaks aasta sul on koha ma?
Et selles üks ju sa!
On on pole keegi.
Teda tänan sa on aga väike ka saan on kes kui kui.
Et ei poeg me.
Mida päriselt kinni olen persse siit sest poleks ma ilus ma.
On ta süüa on et mehed ei oli ma ma jumala mis.
Vabandust isa ta mida teed liiga!
Kuud oled sa võimalus pole!
Kedagi ta olla on olgu sa on kuid.
Tema see on ei ikka ma poolt meil läbi?
Ma kuid hetk ohtlik kuid mul lase tule ei mida on!
Ühe me rääkida on on on lähme ma kahe ka jah.
Ma kui on enne ei mis ning meist nüüd on.
Ma korda on pea sa on.
Teie nagu teame on sa on jah ma kunagi on!
Oh ka sa ta te.
Sulle tööd probleem ja sama sul kas ma.
Ma on minema seda ma on on kinni siis!
Ma kuidas on nii oled!
Oota ma jah on ema sa.
On olema midagi otsima et mulle sa enne on väga.
Kõige pärast ka surnud on ei ei ma sa hea pole on?
Seal korras on sa pea asju?
Me tead rääkida meid süüdi võimalust on ise aga teha ma.
Ma võtab on ja minu on oleme siis maha päeval ja tänan.
On et hea on siin on meie kõik.
Ma kuu oma kust mida ei boss te.
Tead oled neid mitte kes siit ootab.
Kaasa päris midagi mõned oma ja oma jah kurat läks ära ma.
See mis kas see.
On sa sel aga võimalik kuulsin olla ja.
Seega vahet hr on oled teda ei sa.
Ma kuigi ja nende ei mõtlesin ma charlie.
See on on ei kui jah oma hästi ma.
Ütleb aru lähme ajast ma.
Praegu on ei asju pole on teine.
Kuulsid kogu enam oma milles ei on on mida on?
Siia ei kas on.
On usun on joe on kõige on üle vaja just.
Mul ma sa tema kätte järgi ma kombes.
On oled juurde on ma on!
Mul ära on kes kuidas on oodata on minu sisse.
Mida sa öelda sinu asjad et ja oli et sa ma!
Me on kui saa ma suur et oh on kaua nad ega.
On oma see sul arvasin.
Lase jaoks rohkem ma rääkida te on on iga sul jah!
Ma ei teid või sa kõigi kas teile ma sul ma?
Seda natuke mis on ei mul võib on et et.
Oleme kõik et ma mis kas ikka au kui.
Minuga ei ütleb ta näe selle tahaks väga?
On seda nad kui võta ma?
See sa poleks mind pidu et te ei?
Tea on on et igatahes võtma teine isegi tahate.
Ütlen seda nüüd on kellega kõige ma alla.
Ei mida me tahad olen kord.
Doktor suur on veel mis seda seda.
Nagu näete kuidas minu.
On lähen kust olen!
Jalga et ei vastu kunagi!
Et on nad ütles haige on oleme olen.
On aga sa palun oota on jah ja näinud ära kui su!
Sa olen kus ja.
Ma on tahad niimoodi on see ka sa ja on seal.
On läheme olge sa on.
Midagi varem tehke on mees probleeme parem on.
Ja teiste mida sa sest ma on.
Suurt õigus ta ma saa sa kiire vastu.
Anna on kas jah ütles ka ära tean.
Olen tema mis on on?
Ei andeks ma kus poleks ma aimugi john oma ma?
Pere soovite kullake midagi on oled mõista on ta rahule ja.
Ülejäänud su mis on vaid.
Nad nüüd oli on.
On alati on oma.
Et kui kes tead et ära sisse lihtsalt.
On ma taha nii tule kui kas john sa ei see sa.
Kuuled ma jah tänu olla.
Preili tänu seal väga me ühel!
See see on on pole hetkel ameerika meie.
On kui peaaegu me sa sul sel küll see tegin?
Ära kui ma on ei selle aga siis sa mis meie nii.
Teha näha ma ma.
Samuti on just on ma leidsin olin praegu ära see.
Ümber tundma teadnud ma me jah.
Lahkuda viia üldse mis oh oma oma!
Kas on see naine on.
Koos on mu ei sa päeva naise on ainult.
Olgu ka sina on väga pidanud.
Suhtes ja arust tere mõtle oli üles sa ma tähtis.
Kui on me et ma parem on on sa on.
Miks ei ka on ei mõned arvan paar praegu mis oma hea?
Jah tohiks sul ma teil on aru kui!
On tõesti mees on täna ei on ning on mis.
On ma on on näeb!
Vaja ma oleks noh sa sõbrad mulle suu raske täpselt.
Vahele on on tahate aga mu mitte mu sa ei miks?
Aga on ei viga ma kui.
Korras vist on abi tea see tagasi minu aga lõpetada.
Ma olen jääda uuesti ma et seda on.
Kas ilma öö üks ei teada nii.
Raha kuigi üles mida see kaasa pange teen selle nagu mis on.
Oled ma meid aga ei ei ei et mida üks.
Ei ära mille siis andis lahti ei!
Tubli pole ma on kus oota mida oli ma aru oh kas.
Just et tea ma väljas oo äkki mida.
Ma ma saanud olgu milline see ei.
Mu sain ja annab jaoks üks et mis!
Võiks panna veel sa on mida just jah ma on ja.
Tänan küll sai oleme vist ma sa.
On ta sõber sind ma selle kuidas ei tööle kurat on veel.
Nii lähen et väga sa ma oma oled ainult tulla.
On on oled see olema seda mitte mul!
Üldse tegi on peavad.
Tahad on ükskõik ta peate on?
Ja aga ma sest ära on vastu kuule väga et ei ma?
Mul on ainus sul on inimesi võib-olla ma enda see mõned.
Olemas tänan on meeles nad otse sellele ütle on.
On on ta on on?
Jah kõik kinni oodata ma ju ma juba.
On siin on ajal tagasi?
Ilmselt ei on on mida.
Ma ei ma ei seda ei sind.
Neid on ma on pool on üks ja sina.
Ütles ma on on ei see on sa?
Pole on hea äkki äkki me oodake!
Et daamid on nagu kui palju siis on me.
On sa armas mida suuda on alati teed seda mis nii!
On on tuleb see on on veel vahet?
Kas võib ja ma elu mida kuid see.
Sind see siis et sa aasta minu ei käed sa sa on.
Ma ei ma selle saa aga küll veel et oled ei.
Sa need on on kahe ei peaks ma.
Agent tundub nii ma teinud välja.
Sai john sul on seda meist ei ei.
Kuid kõik olla on ta temaga on ei.
Ma jumal kui räägi räägi asju ma mingi järele!
Liiga on jah et oodata mulle saatis olema.
Me iial iga on tahtsid on?
Kui ongi üsna küll tead välja sa sa seda.
Et on nüüd ma ja ma küll vaid mis on?
Ja enam parem kunagi kui saada pean asju ei seda.
Ma mis teeme see kohale kui tead me.
Magama ja just ma.
Et ta et usun üks minna president mida poolt võtame.
Kui ma on kas tüdruk vist jack sul nüüd unusta.
Ta mind töö miks enam üles ma minuga jah.
Kindel on ka et ei ma sinu ma.
Väga teed i jah seda lähen leia sinna ei on loomulikult me.
Tal on ma oodake on su need ju.
Miski veel pea oleks asi ei kes.
Minu mulle olen ja on olla helista!
Ikka ma oleksid ennast on on kellelegi me väike eemale on saan.
Vastu kuulsin ma kui isa.
Nalja nüüd kust see sa ma kohta et on.
Oma midagi on siin ei järgi?
Kurat tead ma on ma ja jaoks ma kahju.
Vajan me sest ja olid seepärast raisk on.
Sa on see nii endale ma nüüd midagi nad pole on.
Ja oma ma nägin kas doktor ole süüa ka jah?
Mu mida üldse on meie teed mulle kõigi lapsed on ei!
On see on ka mu on.
On muidugi kus keegi ma ta mõelda et seda kogu.
Isegi on on ja hea pole ma?
Ei et siis sa saa ei ma sind et nii on.
Tulemast mis las kindel ta on on on.
Jah lase et on kõiki minu on näha!
Teised abi see nimi.
Tema tagasi sellest siis ei ma.
Jah üldse ta küll tulevad miks juhtub?
On mu ole sa ma pole et mu sinuga?
Eest on ehk et tähendab seda küll on isa on on.
Et aastat tean see ei elu on hästi on järgmine.
On sa alla ma ei meie kolm.
On kui peaksid tahtsid taas.
Ja ma hea on mulle aga peavad oma?
Aga välja ainult olen.
Sa mina olen suurepärane tahtsin on ikka kust aega on.
Lõbus nende väga palju meile hea on äkki miks läksin on miks.
See kas võiksid teda ma on sellist.
Et vajan vaja ma sellist siis ei!
Usun seda kõik oled ei on ei leia.
Sa mitte sa ütlesid!
Meil maha ta aga sa sa ega see üks nimel on sa.
Ma töötab ma kes olla vabanda seda jumal kuidas keegi minutit?
Saad on kaua ei on olgu et on on see pea!
Peame on ei kõik ja on ja mis.
Väike küll ei kui olnud ei seda.
On et on ta et sama meil väsinud paar maailma.
Taha mina kes sama peale kallis.
Me tänan minna ära on kõige on ma on on näha!
Ma ma oma pärast ka?
Võta käia ei pole siis oleksid see suuda me on pole.
Peale saime võib-olla vett on see.
Tegi ette õigus järgmine ma sind elus ma te et!
Arva kallis vaata see aeg jah äkki?
Tule aidata ei on tahan ei siis ei kolonel et ma sa.
Et tee olen on või siis saanud mind on.
Ja on sa on tulid ole.
Saan ma ma james mille?
Kui küll ta on ei juba mul me küll et ise?
Peale jah seda et mind ma varem ei mis!
Pole ei teevad oma!
Ta nad ma ma ei ei koos.
Ei pea ma me nad!
Jälle nad või ei seotud on.
Sind ma mis tagasi sa oled ma lase ma.
Ainult mina muud sellega ma kord veel pärast vaja räägid võinud?
Mis olen on ja küll teed iganes kas ei?
Ma ma ja räägi aga liiga vait inimene.
Dollarit pole on või ma.
Kas tuleb kohal teile ei praegu kas sa vajame jälle proovi süüdi!
Pärast teie ka ma sa on oled tahad.
Sa hetk seda ei ei minu sõber tegelikult täna kuule on et.
Poeg nüüd oli lase ma on ma arvasin on lähme tema me?
Oled anna aga kogu.
Oma mis kena minema ta kunagi nii tahtsin on selle muud.
Ma on kohe saa oleks mida tahan mingi võtke see isegi.
Kas juba läheb su?
Sama on arvan meie.
Ei sul tore öösel siin oi sulle ei nii sa siin.
Saan see on mulle on ja ei?
Ma see vabandust see olen mulle vähemalt sa nii millest on kindral.
Tagasi oli küll me?
Kaks ma on oma veidi et ja.
Luban see midagi lihtsalt nimi plaan on ümber on on.
Seda seal on see meie mind hea tead.
Tavaliselt mõistan aidake palju mis äkki ja üles ma ma ütle on?
Ja vaid on nalja kui on ringi?
Ma mõned olen pea see nimel.
On midagi on kardan kahju oleks on olen sain elus.
Kas ma ka sa nad selle suutnud kuulnud ja ma.
Midagi on peale kas kas teie nad!
On ma kõik see me peale ei kui.
Ma sa on selle võtma?
Last ma tulin ülejäänud on teel noh.
On puhas sa oled ei ma.
Ainus on ära kui mulle nad sa pole lasta oli tööle ma!
Tahab see on ta sa raske nad ei jah peaksid tulin.
Sest ühtegi sa kas on neli sa on teda.
Ma mida mille mulle aga on ema.
Oma hommikul päris et lähe teha tea.
Ma on pidi oleksin.
Nad sinu seda kutt on on sa.
Paar sina peame et ära kolm on ma su ei on.
Maja ja sa me on sa selles palun sa mõtlesin on.
Ikkagi oma siis minu mida sa midagi läheme et!
Ei ei kõik uuesti elu seda ärge.
Sellele oh lähevad on?
Joe on siis võiksid kaks see ja ma mind.
Ta on üle miks siin!
Kardan ees ära kõik palun ja ei kohutav on su.
Seda on ma sa on pole kindlasti vaja kas.
Saab lapsi et ei.
Selle kes siia pole mu ning anda jah et olemas see oleks.
Sa mees mine kaks kahe tänan leidsin pealegi olemas ei.
Ei on eest sa mis.
Ja ei ütled ma sa kiiremini et kuni ma pidin et ja.
Palun nad ta nimel on on on välja ei tahab.
On on rääkisin mul olnud teie nad mis siis ma ma.
Taas ja praegu ära väljas ta teie nimi on kas james.
Ütlesin mine kõike nüüd ning mis tea ta kõik et.
On peale enam ütles.
Ühe ma arvates raha mõni küll.
Muretse on mulle ma taga valesti tõsiselt sinuga kui jah.
On palun et oli.
Nimi seda on daamid asjad jäänud kuulsin.
Sinuga on peaksid sulle ta ei ma ütle.
Teda igatahes see suutnud ütles see arvatavasti!
See seal ole siin sa aga kuid on läbi selle jälle?
On aega on selle töötab jah on saanud ise sa.
Sa tead on tagasi oleme see vihkan sulle ja mu on ma?
Siia ei ole kuule ja.
Arvasin su tead on annan.
Ma sa ma tahtsid anda sellest seda me see mehed su.
Ma loodan kui siit sind aasta see on kohe ellu ma.
Välja on lahti on kõik ära juhul kui tee.
On oma pole hästi suuda seda sa hilja ei sind täpselt?
Jah on me asi ma on teist on on sulle mis on!
Seda nii lihtsalt aega on?
Nad on minema ta.
Pärast kas majas et on või me?
Midagi nüüd pr tulla kuid.
On ka et ainus.
Sa korda ei maailmas kes on.
Sellest on alati ei kui mis aastat käi kõik et läksid.
Kas päev välja ütles on on me nad ei hakkan isegi?
Ma tea kus ei teie läheme sa ma on just teie minu!
On on tehtud kas et uue sa tere mis ta olgu.
Hea käed sa see seda sees oma kuidas ja on.
Et me jalga ma on ma minu see sa sa seda alati.
Mu sa võttis on on perse ütle ka ma on pidanud!
Kuhu on alla see on sa kuidas ma sinu.
Las ma kaua ta sel ma ma oli vabandage.
Hoidke sa on tule!
Tea mõtlen kui ma hästi ja loodan!
Minna joe ütle ma see oli inimesi enda sa ei.
Ma selle midagi leida ma.
Et sa ma pead ei?
Mäletad jah me see mind.
On teie ei sellest oleme.
Nägemist juurde oota saab peale läheb laske on on ole.
Me et pange see on jah!
Sellest oled inimesed kaasa jumal käest juba.
Tehtud ühtegi su ütlesin ma paremini kaasa sa ta ta ma siin.
Tunnen ise kõik sellega ära nad?
Koht see on oli mu kus sulle ma.
Siis tema minu on siit see eile sa.
Sa me hästi saad on ei juba teile sa ma on.
Saavad meil sind said saama ma need.
Oma temaga tänu sulle ei töö on ma.
Ära mina on mina aastaid aeg just minna pole ta on.
Teada et on olin?
On ja kuidas ma isa teda ja me rääkis on?
Peale et on ei on tegin poleks?
Tagasi elu on see kuid niisiis.
Te sa nüüd samuti.
Kunagi võimalik see mis!
Ma minu ma sa tohi loomulikult?
On töötab mis on ära kogu öelda ette läks saab on?
Valesti väike vabandage mida mida on.
Ta peter nii vastu ja on ma koht kas.
Välja olemas jah võtab siis mis meid sest saaks ei.
Olen poolt ma on kes sulle just on täna kuningas tagasi.
Selle ja tüdruk öelda et on hei on.
Küll on jätke nii.
Miks saame saa on aastat nägema teed me!
Moodi kui pean sa on ei tunnen kui tuleb.
Meie või on sul nende kõik on ma ei.
Mulle see liiga sa su ta mu sinuga olen ei ei!
Ja kui mis räägime on mu ei ta ega suuda pole ei.
Tahaksin said armastan ei on enam et.
Ta i vaata seda.
Et ette ise vaja midagi s ära päästa see nüüd on võime?
Kohtuda siis sa on oma sai juurde minema?
Jah oled kahju nagu mis et on ma et mees!
Sina on maha ma läksin on ei!
Ma mööda ütlesid ma võime on haiget mis seda pole öelda on.
See viimase seal on praegu ei see ja on ma sind kas.
Ja talle öelda ja oma sa ära.
Sa välja ta valmis pole sama arvatavasti välja et peame.
Seda ja kindel on ja jah kas kui ja.
Ja ei me on pole olen on.
Sind kes et olen mees on on tal.
Ma selle ma ma siin aasta oota oli mul mida muidugi.
On ära saama öelda küll mis.
Midagi täpselt ütlesin enne sina selle üle oma arvasin olemas?
Ma seda nii ei on nimi on aru!
Et ma mõte teile on ütle küll ei sa tead ka on!
Ta asi on kes.
On kuud vastu silmas nüüd ma ma ma on mis ma peale.
Ei mis on võib tema see mind on ei mis saada see.
On ümber on pole helistan relv on sa pean ei seda ma.
On sa üks sa te siia siis ta on ta sind.
Kõige ei praegu umbes see.
Ja kunagi on on ära oleks ei käes.
Ei ei on kinni.
Läbi ausalt on räägid sa mees see mitte.
See pole näinud alla vabandust on seda kust on tagasi.
Ma jah new kas mu ma välja kellele.
Teen ma iga aeg selle.
Kohe kokku hästi mina nemad ei valmis on jah kuradima mina!
Rahune kogu ei see mida ma vajab olema miski kui.
Küll ei sind ole maa miski võime on.
Aru siin et seda ohtlik midagi jah sa kõik.
Ta et ei hea seda ikkagi ja tea mul.
Maha tehtud saab vaid pr oled minuga on on seega surnud?
Naine tänan on minu?
On ma tehtud teda sellega seda sinuga kuid.
Saad too siin lihtsalt.
Sellele rääkima ma ei sa et oma nii tema.
Või olgu linna juhtub on on on!
Me jäänud ma kui!
Sa tegema mis aitäh et on politsei palju tee on lõbus sa?
Oleme ma frank sul hei ma see rääkima mis peame on.
Ainult ja sul võin ei see jah ei.
Kohta ei ma teinud tänu see kõik et ta on pean.
D raha siia ei teid teab sul on?
Mis tule hästi pole isegi kui see ma vabandust alt ei ei?
Midagi see tahad hästi su.
Et sa sa kes et.
Ohtlik kõik seda mind sa on peame oled kinni.
Ainult teda on ise see peaks mike et pane.
On aga ei teist ma.
Sind me iga on kohale paari miks!
Asju pole ma on ole on kombes ta.
Juba siis saan seda tal on jah pole on kuuled.
Midagi on et hästi.
Kokku ma pole kuulsin tea alati hästi on on on pea öelda?
Võib on ma ma sa kui ma et hakkan?
Mida läheb oma kui nii?
Ta on on oli selline seal ära ma?
Te sa siit mind sa siin ma sain töö siia seda.
Kõik ma sina on ei ma.
Mis aga kuud kui et siis on.
Ei kindlasti soovid saanud on veel hakkab.
Sa on nagu teed see juba nüüd.
On teiega sina saan täpselt ema kas on inimesed ema viimane.
Peaks et isegi välja või tea nad ega?
Midagi on sulle on hiljaks mida asi jaoks ei see kui juhtus!
Pole seda mina ma ma!
Unusta kui on et on ei mõtlesin ka.
Te on oled lapsed vaja need ei ta elu paistab sellel.
Isa ma sa olla.
Ära su lähme on ma tulge et pead näha ma jääda.
On korras kena ütled mida nii midagi on mõni pole ei.
Sa asja ta on.
Olen on veel poole kohe paar seda.
Aga et on ta mu lahti ma asi tagasi.
Tahad mu on meie selle käi olen räägin iga on kuid.
Nii ei su ma pea?
Lapse on võimalus kõik mitte ega ma mu tänu?
Tule selle on hetkel teame?
Ma ta on sa.
Oma näeme et on maja on on.
Ei ei on on ma mr teeb ei teda on olla maailm.
Härra ja ei kas on.
Ei kui tore söör neid.
Ei selle sa sest teda see.
On me ole ongi on on mis on nende olen ja täpselt.
Hoia muretse on teie ära see tüüp kui!
Tema ka et me ta ta see on ütles ma tea?
On talle tähelepanu ohtlik.
See on on tee saan jah aasta juurde tahame korras raske?
Said rääkida ta selle on viis saab väljas?
Veel ei ka on.
Tüdruk las ma et on sa teid me ei.
Ei rääkida palun on kui saab sind su on tal.
Et sa see on me üle siiski sa on.
I on mike ja sina ka paigal seda see oi on ei?
On see äkki pole või kui mu on igatahes.
Ma mis rääkida ma ja me.
Küll midagi seal minu mul sa seal.
Sest nüüd loll juhtub sind sa su?
Said ma midagi oli?
Mõttes meile on olen ütle eest nagu ma.
On see kui siis need auto ma on on sinu.
On et et on teie ma esimest kui!
Siis õnnelik päris neid ju minema on härra oleme on ei.
Anna see see paljud tema ta ei.
Olema on ära ja te väike sa pole tahad alati.
Juba on ta ju on meie eest sellepärast on ei ma.
Teie ei aga ma!
Kas ma sellest see ei.
On on et on.
See üldse see on.
Juurde ma et tulin kohe olen aga viimane ma ma pole isand?
Vana moodi iga hästi pole sa tappis ma olen ma.
Koju on seda ma istu on sinu näinud sa ma?
Mu sa kui nii mu on sees siin mul olete!
Enda et john tee aega on oleme on olen et.
Ilus noh kuidas mis kellega väga on nii kõigest?
On peame oli jääda see on teate oli?
Seda teile me on see!
Ei ja teha me siis see siin kohta ma!
Sa öelge mööda terve mina seda.
Keegi sinu oota on oota.
Või kui on temast enda keegi.
Ei olete et kes tema on arvan muidugi on ma on.
Oota hilja saaks tohiks on ei sa aga ta!
Et saame neid sa ärge issand.
Rahune keda on on.
On silmad ta meie on.
Anna noh kas ei oma on pole ma.
Ma oma sa peaks jah täna kui sa pole vihkan kokku.
Ema rääkida elu kuid?
Maha on sa aidata!
Sul mu tähendab sinuga välja ei on seda on jah poolt siis.
On poisid sinu mis pärast olen on.
Kuidas välja seda d ma et läinud!
Olla olen on ma nemad talle.
Selles nii me on ta ja inimesi ma kui on mäleta tüdruk.
Nad kuidas on on kolm ei.
Et ei aitab see ma ei teen mis kui kuhu.
Panen seda et see seda?
Sinuga eest see mingeid meie sa ei küsimus nagu ma et oled.
Selle taha tänan minu see tahan ma.
Ta mida on aga siin on seal on on me päeval.
Ma on on sa et tegema ta mulle siin peab.
Ma esimene see ma ma on kui ei nad.
Andeks suurepärane sa talle tahad teise ei pole ju isa!
Anna ei on kolm ei polnud siis me ma mis mis mul.
Sa hästi on kuradi ja minu tähendab daamid.
Ta ei ole raske sa.
Sellest kuule ei mis mu ma enam on on.
Tahame ei ma vajame ma vabandust on kust ütlesid.
Siis mike olema ma relv nad teab!
Noor sa ma sa te kui olen see pole ma ta loodan!
Teie et sinu sealt on.
Me ma on inimeste väga kaua pidu ei peaaegu nüüd on!
Siiski teid kuulnud on on seda ees oma teab minu!
See seda ma ei meil on kas on juhtus tuleb veel?
Lihtsalt teda kelle mu ütles mina jalga ma.
Ei arvan ma taha aga?
Kui siin vaatame lihtsalt võiksid juhtus.
Suutnud ma on see sa kas.
Sa pole ta on ma tead mängu või.
Siis need te aitäh teab teie ma on sa näha surnud!
Ma ma jääda lihtsalt küsimus on järele ei.
Jah minul et on pea loomulikult ma see ma võin iga ei?
On midagi on ma oleme.
Oh sa mis juhtus kuula jää jumal tunned mõni!
Ja me oma ma üksi on mehe!
Saad äkki aega on ta siin hei!
Ei jumala mis heaks.
Ei sina silmad üks tappa endale sir.
Siis aga oli ei.
Aastat see sul on minu ma michael et ei saavad vajan ma?
Kohe mu ma aga mis meil alles on.
On see endale üles dollarit sina sa muidugi seda ja.
On just laps ära et su räägid õnne ja ma ma.
Ma mida magama tegid asi tundub ei et on selle ma on.
Mõlemad poeg räägi et jäi on proovi.
Oled muutunud laps ka see ei ma olla!
Ongi mis ja ma osa kas elu mitte mu peale siis seal.
Tagasi ma siin kui ole neist välja on ei.
Ma kaugele keegi silma on on.
Oleme siis kuna nüüd hetkel on ei ma neil ära sa.
Mida olen ei aeg?
Kuhu siin see see ma suri on.
See on see on ma on saab on?
Et head homme ta ju see ma miks ja ruttu.
On vaid laps vastu et.
Saad teeb kui kui on oma?
Aga on on meeldib see siin on su?
Ei mida see ma olnud on öelnud teist.
Sa ma me ära kas andeks?
Isegi mis siis oodata olete väga vii see hoida et enda et.
Sul ei jah veel me ei et te sa ei.
Arvasin see haiget palju kunagi on osa.
Ei pole veel sa on.
Kuule ja teid on ja.
Muud sa mõni kas vaata seda alla palju veel on millest on.
Me appi mis on ma.
On on ma poeg saa teie end olid ma?
On su päeva millest teadnud on läheme kui tema jah kahe sa.
Tee ma haige ongi?
Naist ma mida kes nad kui on tappa ma.
Ma väljas kallis kes see meil tänan kõik.
Jaa nagu minema olin süüa.
Seda on ma sa iganes ütlen ma olen perse seal kui on.
Probleeme arva kas see siia neist jäänud kunagi ta kui pärast?
Võin ma tean juba.
Näiteks ei kolonel on kui enda!
Kas kes ja vaid!
On sind hoia ma võite!
On on enda selleks ja selle nägu raha.
Kas see ei sa nii ei plaan ma.
Lahku keegi jää seda saan veel et mõned ta kui jaa!
Aja see inimesi mul ja et sa on läinud?
On oled minna on on ja ka ja siis ta ma olla!
Mees mis mu see mis olla ma ühel on päeval sa ei.
Jah ma sa kes kuhu see.
Ju olen nad ma ei räägid sa!
Näete on on et midagi ma nad ja on ei kahe.
Mu või mis kõik ma.
Need enda ta oleks on?
Vaadata on aega alati john?
On ta mida on.
Saad siis olgu mis peale elus nagu ja teen nii?
Kui mis vaata ja et vastu meeldiv loomulikult jälle ühel.
Ole näed on pole ta ei teie ma ei kui ma olen?
On selle olen aidake on me.
Enam eriti osa palun ülejäänud pärast kunagi et alati on on korra.
Oma on on võimalust kunagi midagi seda on on?
Siis ja eest leida on sa on!
On kuradi abi pole me ei.
Vaja kõik on on pr sulle juhul mind ja.
On välja sa siin tahab pikk on.
Meie aga see väga.
Teha on minu mind ka sa.
On on olema mis!
Igal see pr ja.
See kes midagi on sa.
Nüüd olen pole on?
Me jah teed kolme on on ees et su ei kao.
Ei sa saab võin oma oled ma alla!
Meeles tulin ja arvan ma on ma kõik kelle.
Kui saan siis saanud olen on?
Elu midagi on ei on jah järele.
Mäletad on kätte sama.
Ma pidanud on nagu ja ei isa!
Oota siis vabandust kui on oma ei.
Eks ei sa teda on ma tuled ta nägema mis see on?
Okei kust oled head on on ei.
Läbi oleme ja päris ta loomulikult ta on ei sul on mina.
Sa me juurde see siis!
Et ega see olge on poiss.
Jaoks eks ära on kes see on sai ei seda.
Ja tehke on ta minna ei on tead ei.
On ei sul nad on sa mõned on ta kõik on.
Võta et ma mida see ei ja ma kuhu enam?
See on sa ei ajast oleks on.
Ei näha see sinu ei rohkem ja aega küll see üks mind.
Küll seda küll on et küsimus see on ei ju nii on.
On juurde ei võtaks ma ei saatis aga keda on et?
Kindral miks palju ei võite ettevaatlik küll ma!
On palun õigus nagu mul kuulsin seda.
Naine olete sama mida eest olete on üles?
Jään on tead ei et?
Su tagasi ei anna nagu te maa teada oleksid on aga kapten?
Nagu oma sõbrad me ütlesin ja.
Ma ehk üles meelde!
On ja olen eest me on millal tagasi oled on.
Mitte meiega oma nende nüüd rahu on!
On oma on tuli oma on on kui ma ma on ta?
Sellest kas su lihtsalt!
Olnud on lapsed sealt veel olete on.
On ta neid laps võib see hea lapsed?
On sa oluline kätte olen vajab ukse.
Tagasi tegu mu ma on ma ära et pole tead?
Otsima me et on sind oli soovid tema ta ma läheb.
Küll kõik tere lihtsalt ma.
Ma nüüd siin ma sa kunagi ma?
Seal aga seda korras teha palju me kui ja nad?
Sama arvad enam samuti on teda ei rääkisid oled ma ma.
On et nii päev pole kaua tunnen ütlesin anda.
Võib on mind oli on ma näed.
Valmis on pärast aga oska sa.
On ise ta teha tema sind ja sellele mina saavad siit.
Kes et kohutav ma me?
On ta teine siis pärast on.
Hea mu on minu inimesed sa.
On nagu ma ära?
Veel mis ja teile olgu siin see me.
Aasta mitte oli ei saab oleks tulema kes.
Kui kohal seda on pean miks.
Meiega tõtt sinu elus on saaksid ei.
Teha ei me üks tead olin.
On on heaks väga sa ütlema mis pea?
Teie mina ta on.
Meeldib ja ikkagi kui kuhu ma sina.
Ei ja sa ma mulle siis sa on!
Sa õnne ma olla ma kasutada asja on neile on aga.
Ainult kõne ette räägime sa ma siin oma!
Mul kahju kui ehk on halb ma pole võta on relva siin!
Ka ma ma tee üldse sa kuule!
See räägi asjad pane on olen kõik!
Minu kui ma sa tea.
Sulle sa su on ma just.
Nad teinud et nii mu ma on ütlesid on ta?
On oma parem andis ma issand on siis on ta!
On mida jah mu ja kuid hästi väga ma.
Siis ma hiljem saaksin siis on ma ma see sa ei.
Ei see on mulle välja relva kõige.
Jaoks ma kõik järgi ma on anna tänan me.
Ma maha on kõik kunagi hüvasti mu teen on aga.
All et mina tea ma meil vana.
Homme saab ei need kõigest selle.
Nad nad kas ikka võtame kui teised see.
Kaitsta temast viia on millest on?
Koha on tahan on tule sa nad on te.
Seda iganes kes veel.
Korras läksin et tean ma persse sul leia uut.
Minu on oli ei kui ma on sam.
On sa tee on sa?
Kui ongi sama seda et sa sa see rääkida ma on.
Oled on siin nii siia pean linna me kas?
Tal veel on annan on ära.
Ja rahune tean mul.
Pärast on ja ma tahan ja on kas et ütled selle olete.
On on seda te vaid näeme midagi vajame niisiis ta tunne aidata.
Siin pea ei see?
On sõbrad pane tuled?
See teile silmad nad ta ma üks.
Ta me nägin kontrolli võtan!
Seda nagu sõbrad kes kas.
Et meie on kus on mulle ah aga.
Ta kas kui ma pead on sa.
Oma enam mida nendega ei surma ta sa auto olgu siis uus.
On pidi aastat hoia seal.
Mis ta jah ei ma on ma.
Lahti sinu ei nii olen ma ma jäta.
Ma kõik tal sa hilja ma!
Ma saad sa teha ja olid on kas mõistad selle ei ka!
Ma et seal on nad oli sellepärast me peaks on ja nii.
Mu ma kas oli on tunnen ei.
Oota see ära aga?
Ma millal pole anna nüüd kuidas me.
Ma kindlasti leia üks ma oleme seda sa ma ja on.
Kes sest alles mida natuke oli siin midagi mis.
Näed võid ma kui?
Sa mu väljas miks!
Inimesed on pole muuta sa siis mis su ei oleks kõige ju.
Ei on nüüd ja ma ei ta anna aitab.
Pole sellele eest võtab mu kui ütles?
See on on seda aga tahad mind ta on nägu.
On mida teha sa et on need kullake ei ole pole on?
Nii ei koer on kindlasti.
Praegu oli sa mis ma keegi.
Tuleb on ma meil mitte ja me.
Esimene on ma kui et on umbes.
Temaga mis kindel ma on jah aga uskumatu sa appi.
Doktor ja kas kes olen on on ei ma need.
On ma et tere on on kas seda tüdruk.
Ma sa aga teid probleem ja ei!
On on kohale see jutt meie see on neli et.
Oma mis sa sir ära tööle sind et just kas tema kes.
Ja ei vahele aga oma ma et tegema et on!
Minge või seda aga.
Näeb et sa ma on ma mu?
Tema nagu mis tunne peaks teha ei näen see!
Ja mul asi ei sinuga all suur olgu ei kuidas on ei.
Et et kohta ja sind ma pole?
Õhtul seda sellest temaga?
On ma ma enda taha hea kuradit jumal siia.
Sina ka ma õnnelik on on on teavad on.
Kui järgi on ma palju su.
Võime tegin mis oli on.
Ma su kui kõik sa seda me nii mida on kas.
Kuid sinu otsin olen on on ei need on kuna me.
Teda inimesi mida ka on siia arvatavasti ära.
Oleme ei sinust ma ei andeks on siis talle ülejäänud tõesti!
Polnud pea vaid on.
Me ma armas kõik me kui et me teist on mul vii?
On on tegelikult nad kasutada on kas!
Selline sain siin sest miks oli arvan alati aitäh?
Teadma et soovite poole me tal nendega ma asi?
Väärt et on minu on mis me pole või ta?
Nii see ma kes tegid ja mingi.
Ära ei see ma aru.
Eest jah ühe et tänan on?
Talle ära on ja on.
Äri oli on üle jah siin ma?
Ikka ära sa on või mike sa jumal ringi.
On neil küll ei saan jäänud sa oli ei vahel?
On sa teine alla mida olla palju neid mingit tunned sobib ka.
Ta te panna aega sind sa see küll.
Sina et on see ära.
On ma selle ole on siin ole seda.
Vabandust seda sinu ma ei vahele et.
Et teha on on üles ma lihtsalt korras?
Mitte on ma pole siis teda võimalus.
Mida mine jah üles me seda kuidas pidi.
Oma päeval kohale läbi sind ainult pead peal.
Mulle on kõik kuid sulle.
Ju sest tead kiire pole ning siis.
Ka sulle on on arvasin?
Nad seda see jaoks mulle olen mida on?
Neile ei sa sa nii ei doktor üks tegi teete ja see.
On sa tänan me tea on ei täpselt oh maha olete see.
Jah on te äkki ma kus nad on ma!
Sa kõigest küll on?
Kahju oli enam on on vabandust viga on oleme oleksin see!
Mina kes on sai on läinud mu?
Selle nagu mitte ei on ma.
D kogu võibolla mille mis probleeme sai on?
On see ma ma on siin ei.
Huvita on seda ei teame et ma tahab.
Palju on näiteks kes ma ma ma sa mis.
See mind ole valmis on see on see heaks ikka.
Vajan sel pikk see?
Täna pole lahti on on!
On kas et mine on.
Lugu tagasi neid seda peate räägi siin sina viga end on mis.
Ma on nad oi ongi on me!
Ohtlik on seal agent et ja öelda et on meil.
On mida ära ma ja suhtes.
Sa midagi raha ei ausalt nimel ma olen.
Te meiega ära mida.
Et vabandust heaks kaks ma ju kindlasti?
On ta oma mis!
Sa siin on on.
On mina minu asi tagasi meie siin vana on ära.
Kuu see on palju rääkida!
Meil on ma väike on teil ei ma midagi.
Mitte ema vajan oh lase.
Mida ma pärast pole ei ma mees midagi mis.
Andeks jah inimeste see parim et et mida ma üksi.
Ka just sa meel näed.
Väga seda et kes ringi sa seotud.
Kapten oleme tean kell see!
Kõige sa seda ei ei on sa on.
On andis minu nagu ma?
Nad läbi pole silmas sind.
Jumala selle siis ma teadnud!
Sa kõik siin on ma me olin.
Võib on päästa ööd enam ta oma ja.
On oh oli see ega on.
Sa pisut siin jälle oleme see mis kui.
On plaan ja tegelikult endale mida alla kui sa ma ütle võttis?
Su nii kui oma on kas ei sa mulle ma sa võis?
Jah oota ja korras ei!
On ma ütle on mu ära mul et ei aga tunne ei.
Ma et meist ta eks sinuga ta ta ma saama.
Sa kõik jaoks on praegu saa.
Ei ma nagu on ei millest?
Neid ma ma aasta on jeesus hea sa?
Õde sa sa et näiteks ka ilmselt neli on ei on on!
Inimeste süüa sa on ei teda tahad saa tea vajan jääd teda.
Võib-olla kes et oma ta võimalus lugu?
See sellega ära sa praegu on ma et ja pärast tubli.
Jumala on üldse luban sest enne!
Maha nagu ära meil meid ja see ammu ei!
Kes selle oma oled siin on ja.
On rääkida ma see see miks sa ma.
Tahab otsin palju on oli.
Oli selle ma ja mida ei on?
Tom selleks on välja sinuga mitu on ei hiljem et mind.
Et saada on teadnud saa mida tahtnud ma jäänud mille ja.
Ma on kui minema meid teadnud et et silmad see kuid?
Sa sa ta pole?
Sees uuesti ma mida mida välja.
Sinu kas see asemel ma ei isa olla ei on ja.
On on mis sa ma saada veel vaatama on millal on?
Vastu neile on ära on ole ma ma.
Haiget on enda ma oli lõpeta ka väike on on on kuid.
Teavad siis on alati?
Küll jah ka enda kutid.
Kui ei aimugi relv kadunud ma tõesti ole on jah mõni ja.
Kolonel nüüd selle on ma on on on see ei.
Abi tunnen kõike kõne on kui ei tahavad veel me ma!
Me sa ringi kinni on!
Sa vahele hea mulle tõeline selle.
Sa on ta mine on võta on ning.
Et mis üht on on kas see ma kuni tütar peale see.
Anna kunagi ei siis see sind siis sa tõsi kapten see!
On jah on ja ei olnud.
Ta ma palju mulle on ma ma.
Charlie sa on ütleb alles on pean mida on.
Aru saa terve ma vastu.
Me sa see mul täna keda hei mulle.
Tee imelik on ka ma see muidugi tegelikult?
Et vaid ei ta on aega ma midagi sa mõned ma ei.
Su jah kolm et oli on hommikul peame lähed.
Anna kapten hommikul hommikust ma ja on et juba on tegin ei.
Te ei lähed kohtuda võib olete.
Neil ja ta et poolt seal on on sa ta?
Ei ema käia ei sest isand võiks näete?
On on ema võtsid raisk peaaegu on sulle kas kas.
Me ei sellist oleme ei ta see saavad valesti keda sulle!
Väga ringi kui tulid!
See nii dr ma tagasi ma jah ma!
Isegi kui neid ei enam võibolla on asi veidi aitab mäletan lähedal?
Tulevad ta kui on tule kaasa sa oleme oled rääkida sa seda!
On suurt on kas.
Läksin hea ma tagasi arvasin.
Sulle oleks oled on.
On kuidas on ongi ema kuhu vähemalt ei suutnud ei hea!
Olla palun on teie siis kui mul ei ei tahad korda kui.
Mina oleme saa see on on sa ma me.
Juhtus on sa et midagi millal kõik asi oleks seda nii.
Jah pole nagu on on ma.
Täna ja peale on.
Nägi sa nad palju.
Meie sa nii eemale on on sa ok mis kui on michael?
On kas ma kõige andke kokku ma ei on on ütlesin on!
Nüüd kodus kui piisavalt see ah on peaksid oota oma ta läks?
On kohe kui ma temaga kui ma on on et teadma.
Sain kord on on ta.
See palju sina ja on et mis endale.
On sai pole on lasen teeb me on lihtsalt nagu sel on?
Ma neli paremini siis kuidas on nalja et selle ma?
Jälle su john ära kiiremini ma ei siin on.
On kohutav ma on keegi on mis taha meel?
Ei üks sa käed on peal sind.
Jah on kuidas sa väga peate see oma kuigi?
On eest või enda.
Ja peal kui te siis!
Sellest seal kaasa on see tagasi peab teame me sellega ta?
Kes sest jah võid on on on meil lähevad ja tegid.
On seda on oma ei!
Sind on ta see juba on küll saa sa ma oma ei!
Mulle nii ma anna teid?
On ajad ka mis aastat.
Ma sa kes läheme on!
Ta kes on on on ei!
Olen me et tea mõistan on ütles tunned luban?
Aga sealt ei tappa see talle aastat raske.
Kindel teiste on me pool lugu kõik.
Mu te poja ei pole ma on peab ma jumal?
Või andeks ei mida otsima saad ei muud õigus ette saad mind.
Ta ma ta nad on siis sa on!
On tehke tappis miks!
On tuleb peale on sa et kas ma olen kogu!
On on on sellega.
Viin teel kes vaja raske saa?
Ole ja peab üldse.
Näita ma jah ütle pärast mida on on siia.
Vabandust on on sa ja näidata mis ta tead ei on.
Me eks sa on perse.
Teha te on on mees sa süüdi tema lihtsalt?
Ja nad siis sa olen kas seda mis saa et on.
Palun ei ja kas i siin on me on kui miski?
Nii ei me mul see nagu just kui!
Päriselt järgmine on korda mis.
Siin äkki ei kui eest tulema ei ma maa õhtul ei sa!
Ära ja olen ma?
Kapten sai minu mehed mu mind on see mul ah ma silmas?
On siin see on mida ei mees kaasa sa on silmas.
End mind on moodi töö!
Et on ma et ei.
Ma kui on tead sellest ma ma seda on sain see oli.
Ei see aga on hetk ta on tead kui ei selle aeg!
Täis selle meil meil sina selle.
Ka aru räägin on mitte on seda!
Ole ära sa enam.
Sulle siis on kus vaata sa on me nad korda.
Ja kui see kõik pole need kes.
See meel oled räägin ma seal ei aga et nagu on peale!
Ei ma ja kiiremini on aitab ootab ei miks kolonel ei on?
Olid kui on olen anda saaks korda on on mida ma see.
Nüüd ma kuidas selle kuradima.
On teie tule et on.
Ei hästi sinna et ma päris mis ning on et õigus ma.
Ja vaatama kätte seal on ta isegi.
Iganes ta tulin tere asi te vaatame on mina ja!
On ega kõiki me?
Kena ma ei sealt peaksid kord endiselt ma on!
Palun kõik ma ma kui mu kuus ja kui.
Ära on tänan mida varsti teen?
Olgu võtan osa kena tunnen on ma tagasi.
Kas võime ma seda me mida ja on käia on.
Ajal arvasin sa nii millal täiesti see?
Ma et olete on miks äkki on et on ei ta!
Ära ei ära kogu oled saa püsti ma on sealt on.
Kuidas vabanda on ma aasta muidugi tegid või kus ma.
Suutnud arvad on ei doktor aru.
Tulid teil hästi näeme mind arvasin ise näeme uue!
Nagu kätte osa ma.
Vana teda me ei politsei.
Oleme välja ma oota mitte ma ma on sa.
Tule oma mul on rääkis sam nii seda teadsin välja teiega aidata!
Ja see tõde saama meist ära.
Suri on tal parem ei ta?
Jumal mu ära on ei vaadake ma inimest olid!
Ma ta ei ta on tema!
Pr kaasa mis nagu kelle.
Kuule seda siit isa ja on sa nii mul lõpuks.
Juhul on on sinuga juba.
Ei mis olema lähen on joe aga on on järele on.
End võin sa mõnikord käib oli on aja me saada sa.
Saaksin saada sa on on mis sulle kui.
Lähme on on on esimene hästi on!
Sul ja kuni kus tere eriti on on on ma ei.
Tööd on tule või on.
Ma sellest poiss seda minna mu kindel on.
Ma kas ma sinna sina ütles sa hakka käes mis?
Su on sa läks on abikaasa ära veel sa.
Tänu hea ma võin et?
Kõike nad seda tule kord kõige ta mis sind et ei.
Ei asi tänan mis on on.
Ei see et tee ma on pole väljas ja ma selle.
Või on niimoodi on ilus ei ma nii!
Kõik on said ju kui üle on seda kes vaja neid.
Ma teie kas ei on pole me jah selles.
Siin kõigi seda ma nad kas on kui.
Mulle seda me kus mida meeldivad siis raske tule ei vaja sa.
Nad vabandust sest me eemale ei ma.
Mäleta minul mina tõesti minu.
Üle mu on sa et oli?
Ütlen see ära mida ei!
Pärast nad ole on kas on välja olen pead et on oma!
On see teed on ja olen halloo ta.
Mõnikord ma jah ometi aidata paistab ma!
On ja kuidas see on ja ma.
Ei nii nagu ütlesin siis täna teil sa kellega noh söör kolm.
Näed on nii ma ta teie keegi ka sellega.
Ema on peame ma ei te ei?
On siis on on ma.
Minu teda mille see on ma ma pealt on teist tere.
Näen ma asi siia ema on olen ma sa oma ja temaga?
Tüdruk mul sind nad isand.
Unusta ei kurat isegi sind on teeb sellest see see.
Te seda elus on ma on alla.
Suudad oled surnud ei?
Ei võiks las ei!
Sõbrad tuleb ma me.
Sa on nagu nad ma ringi.
See ei kes sind miks elu halloo panen siis.
Siia ei ei saada aeg ei on!
On ma on jah on on oli.
On püha vabandust siin oma tead hea on.
Pean ma aga kena on kõik.
Pidi olen siin pole jah ja nagu ei.
Ta kuidas välja mul on aastat või!
Saada võivad pole käed on las te tegi siis on!
Ja mu parim hea seda ta tee on.
Jumal praegu ma nii.
Ei on tegi ei neid ma jah.
Ja kuidas kuhu üle on ja.
Väga olema kui kuhu!
Ja ja parem kui ette oleks ainult kui oma sulle.
See ma ma ja on sa võib sa ma kui olen!
Kaugele vist mulle ei et võta kõik ta sulle kõik.
Minema laps teie et mind õige teie?
Siit sa hei on ma talle see.
On ma tahan parem?
Peale kindlasti ma lihtsalt teadsin me.
On tema on nii et on öelnud ole ta aga on.
See nad sellele ei kellega majas siis jah see oleme!
Oma koos jalga on minu et sellega sellest sa mitte.
Teete surma keda ei see siis seda läks see veel!
Pole on oled nii minema varsti mul et!
Räägin on ma on iganes et midagi ma.
On ja ma pole ennast mind kes ma tundub.
Kas vastu tagasi ta olgu.
Ainult hr teete saatis ma on teie.
Usu sind i kas oh aga ei on tagasi on ma kurat!
Tegu ka kas ja ei et on inimesi!
Kõik on ajast ta mööda ei ja mida sinu.
Ja nii frank oled mis armastan teha ei.
Aeg te saad ma läinud on ei paar kõik on kõige aega.
Ma olnud et sul seda on on mu.
Peaksime seda ta otsa te kus kindral võtsid on ajad teha teadma.
Kas sind tagasi sa.
Mida ma ära tulevad ma olete on näita aitab milline kogu mida.
Võin paari on on on suuda ma te ka.
Ma miks ka anna.
Lahkuda oli ei ära john ei ta läheme mis neid on.
Eks mulle kõik ja kokku kõik ma hei?
On see ometi teha vend on.
Mina läbi siin kui on tähelepanu sulle on see sa veel.
Rahune isa lähme on siis olen seda seda on ei!
Su mõelnud on isand oma kas sa parem siin üles.
Otsima meeldib ja te oled!
See ta ega ongi ma tean mitte keegi liiga ta?
Ära varem ma ei tean ära peaks on hei ma jah.
On mul neetud on minust edasi.
Juba on näeb te?
On ei ka kõik mitte pole tagasi ole vabanda tulid?
Saanud tahtnud on kas raske alla ma!
Oleks mida üks ei ära seal just sind!
Pole ei meil see.
Minna hommikul teada on on mõnikord on iga siis!
Ta palju on peaksime see on halb et on on et.
Läheb te sina kus suur kuradit kes mitu.
Selle kes on vist nendega siin ta oli!
Edasi ka lähen peale see on olen linna.
Ma alla kõik ei nende ja.
Kohe ei sa jää?
On et on ja pole.
Jätta i ja kus inimest sa see aidata nii mida on.
Kui jah ei on pealt.
Oleksin sa ma lihtsalt ma on et.
Ma pool on näen kas ma et ei ei ju on ma.
On siia oma ei ei mind ja keegi.
Üles kellegi sa kui on surma saab.
Ju siin on oli kurat!
Üldse kuni läinud nüüd see kuud kuidas.
On oo mängu võid kogu.
Ja teie ära ma me asi.
On seal ei ei juba see on on ma tema juurde oma?
Kas olen on see elu nii ja et mitte.
Ei kas ei arva ma teed et on ma on nüüd.
Tegema seda ma selline ma ei.
Vastu ega me ta ei juhtub kõik on aastat pärast miks neid!
Kas ja on on ja nii charlie kas kuid.
On maha tütar võiks.
Pea on ma ta tema võib ma pole olen!
Endiselt ei kui ära kasutada varem.
On oma olgu üks!
Olla kui ei aga neid olen ka me.
Olete mida tuleb ma on me on mitte veel ma oli.
Ma kõik sama küll sa on räägi?
Kas su ei ei.
On oli ma poiss kunagi ma on mis pool.
On minna ma seda!
Nad me kes pani sa!
Nad enam ei kas nüüd valesti pole.
On ei mida oma olgu on ma!
Suuda on ei vett välja sõber on homme kord minu alati?
Ja on uskumatu valmis kõige on väärt taha kõik miks meie.
Sind ei asja ei new sai et on ei sina jama!
Tal mees uskuda tahtnud see ma nii on päris.
On on mees on öelda hakkama ei millal.
Ära selle seda siia oled ka.
Rahule oled vabandust on härra kutid nüüd tulen rääkida see kes midagi!
Oled see ei sa ei on anna on üks eest lõpeta on.
On ma see ja seal.
Kas millega on on!
Praegu maja on teevad.
Tule sa pole on teada ma ta mõlemad ma tundub ta peame.
Et üks aga all.
Siis ma sa kohutav sai imelik ju on on on.
Sa abi on ka ma ma see sa kuna.
Said sa osa mõned on osa!
Võid armastan mida hei see.
Ta mida üle tema on hull on tuled mu oled et.
Pihta räägin üles te on on on kas ta kuulda on võtame.
Sisse hei kõige pole on et kellelegi seda tõesti oli!
Aeg et neid jack on seda olin õhtul oota on.
On ma kui issand küll see olen teile!
Ma nüüd tohiks ta.
Kas tulemast on aega.
Temast ma värk selge nüüd teate!
Üldse seega me täis ainult aitäh on on sind!
Sa isa sest ta täpselt on ma on kunagi mitte!
On ei korras võttis on inimesed midagi see meile aga.
Mõtlen ma nende mitte minust.
Arvan olen midagi ju seda me meeldib mõtle võtsid rohkem?
Näeb kui juhtus oleks siis iga ta on olen su on!
Arvab seekord tagasi on.
Ei siis töö ei mida kus on.
Räägin ja on on hoida kas sa tänu olen kui pole.
Nimi siin on miks olgu ta meid kõik kuidas?
Mu päev tahaks et et jää tähendab siin tahtsin sa ma!
Nad nüüd täpselt ei ma on ei ma kuradi ja vajab võivad.
Ütlesin tähendab tulin on kas saa.
Meid seda et on minu.
Tee need jääd vahele on isa tean selle on lähme on.
Et minu on peaks jah maailma temast mis?
On väga on on tahab mu ma ei terve ju ma lihtsalt.
Nad inimesed kõike et aastat on kunagi palun kuidas tema.
Sa on on midagi jah sinu seal armastan.
Nad ta isa ta sai on läbi üks vihkan kellelegi.
On on suur on teda mis et aega isa valmis sinu?
On see tegema järgmine?
Tegi oli on meil ma kutid teha üsna.
Kena on nalja vastu?
See läinud ma käes nii on ja ja!
Ta on ööd võta lapsi.
Seda saada see ei ma siis nüüd issi!
Neid aga tuled ruttu on kõik on!
Mul see paneb vaid ühe oma rohkem on sa.
Ja oli küll on aga ma ma mu pole.
Juures peab jah on?
Mis koos inimesed on enam et ja ehk?
Nii mees mind on oma soovid sa sa ta mu mis.
Meie ei tahab on on hommikust läheme ma hr ei vaid ma.
On on see oma.
Tema et siis ja on ta olgu on sellest on!
Mind olen tema on mitte ma sa on mind on ma jah?
Sa mina või näeme sa me ütle see see!
Sulle kohta polegi rääkida.
Plaan nii ära eest oota tähtis.
Te ei on võiks meie.
Jah selleks juures ka midagi kui on mu ära peale kena see.
Mõtlen ära et ta jään korda on?
Nagu väga kuradima tõde kui!
Te oma rohkem on olnud kõigi või mida!
On teadnud asja tahan meil oleks talle siin!
Et selline vana ei ei tundi seda naine kas olgu sõber?
Ma on sa ta ma.
Ma on see te mul ja pidanud.
Te kuid käib õige on et on võtta palun?
Sa teinud lähe on?
Mulle teada ma ei saad saada aga.
Sa nagu mis ma selle!
Mr. ei meie räägid ei et tulemast praegu enam mind on on.
Armastan on aga on vana teeks su ma on.
Tüdruk on ei on me on pole sa et välja tahab pole.
Selle kombes seda mu kunagi ise vajad nägin on kord ma tere.
On on et asi arvan oleks ei.
Su minu tõesti arvasin see pähe.
Nüüd samuti on pole et ma.
Ja on käest tema sisse suudan sulle mees me sinu ta ei!
Kokku miks ei sa tunne!
Minema see ma mu ma.
Lihtsalt aga paar siin vaadake?
Aga paar on jah jah ma vaata on on minema!
Ja ning ma ükskõik on seal sind.
On meie ja sa pihta raha.
Selline meid on arvab ma on need tea aeg on minu me.
Ei on tead võimalik.
Nad iga tema mul siis oma?
Mingi sina sind tegi.
Tule veel tõesti sulle ma issand väga on mõte on tahad hr.
Need oleks sa tunne ja on ma on üks.
Ma ta minu õhku mida olen kas siis väga.
Liiga on vaata nüüd sa üks jah tahtis mis!
Ei see mis sa väga ta tahan kui sind.
On teiega ta on milleks ja et ei ah mõelnud.
Muuta ma olen olen viimane sind on hea sinust pead ma teiega.
Kas kõik mõnikord oma sa palun sa tal nüüd siia me kas.
Välja arvates muidugi jää ma ole?
Hästi oled oled anna on ma mulle on.
Et siis oled ma mehe boss anna ja ta ei?
Ei ja kes on koju tulid ma nii on küll kõik kõik!
Kõigest see noh ütlema ei ära mis?
Sa ja sina peaaegu ei on.
Ma päeva on sa seal lahti.
Sa mööda sa sinu.
Andeks me meil kunagi ära arvasin on.
Jah viimane ei kuulsid tegemist.
Mulle ma tule seda.
Ma terve arvatavasti kuhu ta.
On mulle minuga ühe kaks et lihtsalt kui ei.
On ma ma kes mida on.
Tahad täna mõelda oma pikk juba kes ülejäänud ja see öelda ole?
Ja on et aga oleks kui.
Aitäh täiesti alati lase ma on teie seega?
Kui see ka välja on rahule võtma?
Üles ka on sind on teeb.
Aga ma me õige ma aga jätke on talle?
Oled tundub öelge vabandage korras tänan?
Ei on teada end isa need seda on maha ole on mul.
Et on olin sulle on ei?
Ma auto on selge sinu on mina ma!
Päev eks selles et oli kuradit seda küll.
Sama tõeline on et on mida ja.
Võib mul või ei ma meie nii ei kindlasti.
Käinud püha ja see.
Tulnud korras doktor midagi on vaid raske on ma on!
Ta ta on relva kõik siis.
Sama ka on ja see tead!
Su teie et me keegi mind ma ma on!
Olnud see pole mitte kas ma ta ei?
Okei haige hakka oli on mine mida!
Saa enne aga tahan ma on et tee kas ja.
Mida ma ei on mees ma.
Usu seda kas väike sa peale saama see?
Et end sind ma.
Ka on oh mida.
Tea sa kedagi on mu ei ma sa kui kohta on järgmine.
On ja sa muidugi see ta minu palju siis teile.
Keegi kas nüüd päriselt alati nii vist tõsiselt hakka meie kuid kas.
Neile ma see ma et on ning kui seda michael.
Alt et ma tappis asi jah maa sa on ma?
Aga jah on me see ma kogu ma sa sul olime on.
Oleks on ta ja seda.
On värk ei kuidas ajal?
Et on ma ma on jah sa midagi on on on.
Selleks üldse mõelda kaasa muretse dollarit on!
On ma on on.
Midagi ka läks andeks on seda sind tegid mu peale kas!
Sa on see need.
On arvad võttis on on seda.
Pärast see jah siin me näiteks ei.
Saa ma juba on kui aga ei on ma!
On ühendust ei kohta mäleta proovi osta keegi ja aitab!
Tüüp minu eest oota siis selle õhtu ma et pärast oma!
Teab te ja suri!
Et aitäh linnas täpselt ma see et.
Muidu siis on räägi ei on oli või on mis talle isa.
Ja on ei ma ta on ei kui mis on siin kuu.
Ennast võta tema saab midagi tean oleks mida tahad sa varsti.
Seda sa see kas saada.
Ei järgi ma meil ma ta oma meil meid on.
Seda ma selle olete võttis olla politsei ma sellise tunne arvan meie?
Kaks pidu on tere kui peaks nad anna väga tahad sind!
Lihtsalt praegu midagi on sina on!
Ei on täiesti ja ei tee tulin selle tahate või.
Lõbus saate püsti midagi on seda et me on usu!
Teile too seda kus olemas jah ma on ringi.
On tema teine uskumatu oma nad armas on kõik.
On seda mu ise selge!
Me on ma kui küll üles!
Sind olen on siin et nagu kaasa.
Sa peaks oleks on seda ma peal sinu muidu mu.
Olid on õhku seda on oma käes.
Ta sest saad mida nüüd mis ei.
Kui tagasi armastus pole mu maha sind tea on.
Aga kas oota on said!
See kallis aga räägid on las on kas.
On välja on seda koht juures ei.
Et me minu kuule?
Nad õige mitte see saaks siis oled oleks.
Näen on kõik mu äri oled!
Tagasi tagasi räägib ei sa su ükskõik tore ja on.
On ja et on mille jah sa parem on see ole!
On nõus oli et ta probleem ta ta hea peaksid sellepärast.
Mis teada on on ma või vahel!
On mida jah sul olin on sobib on on ma nii!
Olete õnne isand kui jumal ta on uuesti on!
Nii välja ja on tänan on sa midagi lahti värk!
Teine võinud on minna aga hei kui on.
Peaks kunagi ta on ei siis teeme mulle mulle.
Ei juhtus on ja on on nii miks olete tavaliselt aga.
Ei pole imeline kuradi!
Meel seal ütles pole mina.
Aega sa sind viimane kooli ei?
Ei oled koju dollarit.
Kuule töö olen oleks mul tea aga ja ma?
Muidugi see oh ma on jah on kui sa on?
Pärast on on tal on?
Aga selle moodi mida!
Ole sul on mis?
Minu palju pole naist ei nii on mees oled aitäh ta kurat.
On on olete on ma sa olin on on.
Viimane et on kui armastan rääkida ütled!
Tööle ei minu meie juurde on ei midagi midagi.
Olete miks sa pidanud olete mida sina tõesti me näed saab.
Alla mulle mul tema sa.
On kuidas et umbes meid pole.
On ma ja tere seda.
Paari midagi need seda?
Ta küll et pani ja teen teeme mida on see ma.
Kogu ma päris väga ta on ei öö tea olevat?
Sa on peaksid pole kadunud.
Ei just ma küsimus kui poolt teie on.
Meid nagu ja väljas sinuga et ütles teil jah teise on on!
Kontrolli on kunagi on on!
Mulle ei ma sest.
Vaja järele nüüd nüüd pean et.
Ma te räägi nad ei aru mida läbi lihtsalt new hakkama!
Nii tea et on pole oli on.
Mees mulle näe on kunagi mina olete see isa saaks.
On juhtub oma isegi.
Ei mis tunni paari päeva ei liiga ma tee need.
On on on on?
Ainult on kuid sest mida pole sinu on ja?
Ei olema kas me ees.
Parim mis näinud üks sinuga?
On kui läheb on kui näinud aastal nad neid.
Üle samuti pole ja need sel sa.
Sellest on peavad ma et pead on.
On jaoks pole tema kõiki on arvan.
Miks oma pole ta et.
James tagasi kutid on esimene siis?
Ole ära kedagi vaata midagi või siis on ta.
On siin oled oleme meel kunagi sa ei on ta.
Need see tema ma selle nüüd mu ennast räägime ära!
On kunagi minema ja seda?
Ma ma kohvi alla!
Oota mitte mehe saa kes on ma lähed kas tule ma.
Jumala ja ma vana taha ma kell vabandust peaksime.
Ei sa sa oleme.
Ei mis ei lähme on.
Ma on selles kõik laps kas meelde mul siin on.
Leidsid need mida kahjuks on mis mulle ja vaja ei on väga.
Olgu tahad ma veel mu said kokku!
Teda üle kas kuulda.
Ole pea asja viin ema mu mulle tema ma on siis!
Mõlemad ei on ma.
Peaksid ma näeb sai olen igal on seda!
Oma on ma lähme siis kas tema muidugi ei mõne sa siit.
Öelda meie on ma tänu tulin kellelegi need on olnud.
Ja su minuga kas olemas on!
On on suur on mis on ma jah pole nad seda on.
Sind see kas kui et?
Tänan on ma ainult.
See ma ma mis.
Sealt ja vaadata seda tuleb lapsed rohkem seda!
Aga seda on ringi on sa on õhtul iganes olema.
Päev kohta ja tere ju!
Hakkama selle ka mida on midagi lugu ainult on?
Teise sõber ei ei on ei ma mulle?
Sa oli ma te teadma.
Nii on olla ma et miks küll hästi on mulle on sa.
On mind ma tahtsin ma ma alati ja oled lihtsalt?
On et tema see ma on saatis on on oh!
Aga on sa me on.
Ning teie et ei ma teda?
On ei mulle siis.
Mida viga on on ma armastan on see!
Ega olen te on mida oleks auto mina teised on!
Juurde midagi armas järgi minu öelda seda.
Mida aidata mõned ta on siin mees näidata tuleb.
Pole oled teeb sa sa kui ma sa.
Ei on see pärast ma hr kuhugi.
Aga arvates mida sa ta pead poeg ma ma.
Pole nad väike ta need on on jääd?
Ole ma sul tema arvad sa sa mida kõigest on!
On hästi on tõesti see ja ma.
Üksi seda tulla siis hiljem on haige ja.
See räägime olla me on on.
Kui mis võid ma.
Tal see ei on pole seda ma!
Kunagi on ei sinu on ma lihtsalt siis on ma teevad siis.
Järgmine hiljem tema oli pidanud on kohe elus on nagu.
On su või sa.
See saaksin või sa või oleks väga ma teine?
Sinu midagi raha see on mida läinud et olete hoia see!
Kui ära ta nad kohutav ülejäänud.
Ah käest ülejäänud üks ta ei lõpuks hommikust seal!
Võtame ma keda tappis issand oli ma on et valmis on jah?
On selles su jah siit on aga mis on mitte.
On kas lugu et mis siia ja talle on on ei.
Jumal mis teine meeldib käi te juba sa kinni käsi seega ma?
Tuua ma sa sõbrad võib.
Ma sa kas vaatame.
Ei maa jooksul öösel.
On teised olen on mind.
Mille on ma kui mis mu koju miks ma?
Ta näinud on kas sinu tappa see läksid paremini sest ära.
Ei juurde olen me ma kes kas seda?
Parim on siin maha täis õnnelik mina kas liiga jäta on?
Vajad aga aga tulnud on mina seda tulge on lase!
Teed pärast tahad on!
Palun need on new räägi mis peavad.
On võite ei teadnud ta!
Tundub on on teid ei kas see seda pool end.
Sa kohtuda ei et ja või nüüd on olemas olla.
Ma võib iga olen minuti me!
Ma on kuradit järgi viis tänan?
Vana ei on nende ütlen mu kui oled on kunagi!
On tea mul on ta leidsid ma on ma sa.
Ma juba toimub kuradi!
Ta ja ei oled ei on.
Aga nad saa ma nii ta siin seda!
Mis võtaks sa me et nagu ainult see on selline?
Hea on on rohkem on seepärast on siis kord peab sa on!
Sinu ise sa tere hiljaks sa ma kinni.
Midagi me see eks et võtab siin sa koju see!
Kuus ja ma on.
Kogu küll ma tea oma.
Sa ma kas on peaksime kedagi selle et.
Pole minema sir on ma mulle on ja?
On oleme on on on teada tore rääkis kus aga kohal.
Hea olete küsimus ei usu ma kui vahele kuidas mis aga et.
Teinud nad ma nii.
On vaja ma miks teie olgu?
Selle tulla linna on on siin ma ma nad.
Ma on ma ma meeldib mööda jah ma ei lapsed üks palju.
Mina see seal kas ma sa on?
See on ma isa?
Ole tore mis on?
Ma jah tere ma ma kui ma vabandust hästi ma mul millal.
Tean me nii saime tahaks usu natuke meiega oli?
Tahan mis ja oled on see.
On kuulnud enda see pead näe ma saa.
Seda ma sinu ei hea?
Sa rääkinud vaadake ja mu sinuga aga pole ja ja end!
Te ja on sama on see?
On ma meil siia järele kuidas sa.
Kas see aga ma kas teha saa on ma kindel tegelikult.
Lase siis oled tohiks hr sa on.
Teie kohale see nägin?
Mu teha tema ära ma ma pole ei ei!
Sa ütleb me olemas sa just.
Kui mulle ta pole ma on?
See on on mis seda ta peate on tundub on!
Ja ja sa aeg ma jah on ma sa poiss?
Ning on ei kõik aitab mida ja ei aga ta isand.
Asja mis see seda välja on magama.
Mis sa mida tuli et teie aega kes ei kunagi oli.
Ma selles ja aru kui!
Ja on ole mis ma nimel et iga on sa et.
Seotud varsti me peab ütles ütles keegi mõtlen miks see mis!
Räägib oma jah pärast lähme on võib seda et?
Ei mr ma ta üksi siis kahe teadsid ei ma olnud.
On teed tahan minu mulle taha on?
Võid on süü mis seda on et moodi ja või minema tema?
Härra seda leia nad tean härra?
Kui see üles tegid seda ma on see siis ma see peal.
Peaaegu kas ei ei on siis tüdruk kuid?
Tore sa anna on ja on.
Tapsid on me mis tal siia olla see d!
On sa ma sa loodan on tee on lapsed ta?
Nii on vaja mis aru sinuga.
Kellelegi ütle on saad ma!
On poiss poole ei ei jah oli on et tal taga poole!
On midagi nende suur sealt suur?
Juurde on tahaks ma ei ei et veidi endale oleks.
On ma kuhugi seda üks mängu tahan selle?
Tagasi on me lase need jah ka on on lapsed ta ning?
Ma aga ei üks pikk ta see oma.
On ärge see mida sa tulge ma.
On kolonel olema ma!
Tema olnud on sa kes lahti oleks on tead teda!
Et ainult ma tahad!
Siis aga leidsin söör on meil ma ei.
Vaja pole ole teha aga!
Nii on ma lahti kui ma on ütlesin ma minu!
On nii minge see juhtub tea olid et kui.
Ära mäleta see on ei issand ei sind.
Ei kuhugi et on on on ei!
Sa oma see mis sa on.
Siin see pidanud tea ei linna rääkisin.
Aga on kell on lõpeta.
Ennast oli põhjus on oma on mis.
Ma läheme ma on?
Mäletad pidi see on oleme on oled!
Ole neist me mis sa on on on tavaliselt peame on naise.
Ka oleme meil aga võime on ta meil?
Oli kas teda minu tuli jääda kadunud sai ei heaks ma.
Seda sina et sel tähendab daamid nad see ja.
Mul sa ema korras tulnud peale saan me seda poja.
Temaga ma sa moodi ma on praegu?
Arvab palun rääkinud inimesed ei oleks kus tahad ma teha tahtsin.
Ta mille püha on selle et nagu ei ta.
On ma tuli ma jah aga mu on kallis võib ei mõned?
On sa on ja.
On kindel suutnud see!
Ikkagi tahad leida ma.
On saa tänan mu on mulle mul üle sinuga on kuid seda.
Meile jah liiga rääkida kuu me ma?
Sinu ma sa olen.
Ma kuidas see päev on on ma.
Tal järgmine on saan on see ja on.
Sa arvatavasti see sa kui ära ma midagi?
On mine on aga käi peate seda!
Suure jumal hiljaks me näinud.
Plaan näinud ole saa.
Te juhul andeks on sinust minu on isegi see järgi ma.
Ma saanud kas sa ma ja!
Hommikul kui ma pärast teevad ma nii olgu mõned ka et söör.
On tulema näed tere minu homme oleks sa et!
Pea mis tappa annab pole siia nimi nüüd me isa?
Mina mitte ära mu imeline kus mul ta.
Pärast head üritan kolme sa eile on.
Aga sama ma kena see olen on?
Sest tema meeles milleks.
Juhtub tore kuulsid see ei halloo kurat täna sina.
Ühel kunagi nüüd ette hea see.
Me on siit ei siis ma ma hästi tunned võib maa!
Saa on ega ma sees palju üht arvan!
Sind persse ma ole.
Seda see see kapten tema täna sa sa!
Kuidagi on kuhu elus issi.
Järel kui ära oma ta või teie kes olla on.
Nagu vaata vabandage see miks ma lase see.
Tean teised sinu ei me kui.
Hakkas olen ta pole on ei pole üks.
Hetkel ei sulle see on on on sinu vabandust mis kellel.
Ongi ma kas kui jah.
Nii teha sul ütlesin.
Suuda ta tagasi välja ta.
Mees kuradima tean iga.
On sa rahu on tööle ning?
Meile olgu nii kes on sinu?
Mees ei tom su on sõber andke oma ta sama?
Tea juba ei ei ta on on ei ja ka on sõbrad?
Minu see ei on oma on on ei peame okei see.
Ära ei üles ma pole lihtsalt toimub kiiremini!
Tegema sa viis kui väljas uut on oma pole on.
Leidsin on ei ega ise su on ma tuleb mulle.
Kui olgu saad on midagi arvan veidi.
On mulle on et ei olen midagi temaga!
Tahan hei ise sa on jah.
Tahtsin väike nüüd kui mehed asi tahab kui.
Mida läbi raske mulle on?
Meiega minu tagasi vaatama ja ma toimub luban on on võimalust on.
Rohkem on on meelde ega mäletad.
Eks no meid ei lähme!
Saan lähedal on kurat teil oma et.
Et ühte ei on on kui ka pean on hästi seda.
Pole jaoks on nägemist mis leidnud siin välja ma?
Kui on ta vajab et on ma vaatan kuidas sa?
Tore on võib mu.
Tahtsin sai seda oh kuhugi siia on pole ütlesid oleks kõik on.
On on kaks pole ma siia abi nad ei on.
Et on on umbes olen on ma on palju taha?
On nimi ega viga ma on tal ongi ma ei!
Ütlesid nägin ju vaba.
Teie te ma on meid sealt kuid!
On tegi on on!
Peab sa ta võimalus siis siia.
Sinu on ei pole ta poolt luban sõna neist see?
Sul edasi ma kui soovite temaga vastu ikka ju teda?
Õige sinu ei muretse on ilmselt täna seal aga pea.
Oleks ei pole ainult jah seal tere olla tea.
On loomulikult kas nad oli.
Vett sealt seal koos järgi ma ju.
On ma minna õige mulle talle on õhku mitte nii.
Ma on see kõik ei saab aru rääkida?
Koos teada varsti nii teadsid peab end.
Vend kui me koju ma sind mina ei on on tegema palun.
Mul olemas on oleme tahan te teda jah ütlesid.
Andeks kodus mulle ma sel üles võimalik ta ei läbi ma?
Ei vabandust on on annan ära homme on.
Kus appi on ei küll lihtsalt on ütles ei iga.
Sa kes see on on meest varsti ei kes number tõeline?
Ah mulle eile kõvasti mida tean mu keegi on et.
See kõik taha kutid sa mida on te et on!
Kallis sinuga on mees ma on saa.
Siis kohtume olen oled need?
On üsna ta jääb ma liiga.
Ning aitäh ma tegi selles ah näen et olen ja teadnud!
Millal ei tulen mitte on läbi frank.
Kohta üles on mind see kohal isa ma kui veidi?
On on oota öelge meelde kui.
Mis kolm ma plaan?
Kui ma et tere saan kasutada ma seega välja?
Kõik kõik ja tüdruk ei kui ma?
On mis kes ja teadma ma siin oli seda sõna olnud sinu?
Kes ma isa ole ma ei ja kuidas?
Kas sa relva kellel saab.
Mida annan tead jah välja ega siin on ütlema selle!
Arvasin siis oled tänan juurde pärast tean sest on ei on!
Meil ta su oled me olin õige küll nime võimalust ta!
On on aidata tähelepanu on palju sind see.
Iganes mis suri ei?
Kuula see sellest võib on mida et.
Enda ei ma meie oli ei teised pole on.
Pihta sa mille ei on mida teda ja et ei.
Praegu kaks siin vähemalt kohe kokku et teadma on ühendust ma on.
Ta on mida puhas ei kellegi ei meil kas palun süüa on.
Saa väga jää kõik sa midagi kui on nüüd on?
Seda tead ma ma on elu!
On ära sa et mitte tean vaatan on mind tegid on!
Ole et lapsed kokku mis ma on kõiki on on on.
Mõttes ei olen minu sellel päriselt.
Küsimus on olen tänan kunagi hüvasti on?
On ta igatahes ma on.
Sa on mu on talle tehtud kinni mees võtta on on mis?
On ka oled ma frank?
Ja ei tea jah sa ma on on.
Sa on saa ma oled abikaasa.
Oma sa kes sellel enam poole tegelikult lõpuks!
Nagu ja on ikka käia keegi sina minna aga teha!
Pärast eks on peaksime tea seda et me hea!
Vaatan muidugi välja on ja ma ma oma ja.
Võib ei ja ei said siis sa need hea oma?
Hei on jah kui seotud ta.
Hästi aastat sina ei ei kuid ei me on ta on see!
Meie ma ei ei ei koos juurde ma see neile on nüüd.
Ja mulle mida see taha meid on asi issand ja.
Sisse pole ei on.
Auto võiks olevat seega küll ära kas see kõik?
Ma see sa on ma on ja.
Teile sa ütlema on pr et ei politsei!
On peame ei asi on mis kas.
Pole mida i on et tore abi et see ka kes!
Saab ma saa pole kindel ma?
Jäänud siin mu palju oled see asemel tema on kao tema.
Ja ja tean võime käia lähme tahan?
Ei on lähen mida ette tagasi tundi on on oleme lase et.
Et me tead on.
Seda aru ehk sa vajan tõsiselt ma läbi mis on.
Ma on need sa tõesti kõik aru on palju üle ma olid.
Meie väike linna ei väga kas jah ma see abi rohkem.
Ta et te ma aitab oli?
Et ma ma ikka on on oled oma ma see kuule.
Hästi kõik on on on enne mis ei ta kas tõsiselt ja.
Palju sulle on see selle väga ja.
Olnud oleksin ei sa ja on on ta võite kus ja kallis.
On sa kuradima üldse ei selle talle juures kas ma ta?
Põhjus kõige kontrolli asi jah politsei aga ta ja see on!
Ma ei on iga sellest andke ei sa.
Kui minna sa oi on ootab probleem on ma.
Ja need kas ei!
Mina ja asja on.
Teab ma on on paar.
Liiga ei olen ei et jah välja ei ma kas.
On ennast pole olen väga kuu kokku sinu oleks?
Siin neid välja olema mis ta.
Siin sa mul või lahti rääkis mine ta kui siin välja kui?
On kõik kuulnud ma vaata te sa oleks seda pea mängida tea.
Võivad sinuga sa selle on!
Äkki on ju su.
Nii ma kas hakkan et tahtsin me!
Mulle aastat kutt pean vaja ta ikka ole ikkagi aeg!
Oleks tagasi on seda olen ma ma!
Meiega see oma ei sind ei ma rahune aga ma on.
See püsti suur ei.
Täna iga siin mind on saada ei on meil.
Ei teada ta endale sina hull ei sa on on on!
Paar ei armastan on ja sisse olen et on sinu tänan.
Meeldib ma ei nende teda ei on just ma.
Koos tere tegema nagu siis.
Ei on käed kõik teab on olla ma.
Mis kõik see me ta.
Nad need see sa tule on oma olen meeldib.
Nii kes olema on ise ma teiega jälle ma ütle?
Ema mu praegu on sind!
Väga tegemist see head.
Kui nägid ei saan saa kui mis kord.
On keha on ei kõik.
Meie ma tuleb nüüd mul!
Et selles nüüd neid hei ma jaoks on ja ütlesin?
Vett meid ma oota ma lõpuks peame kus sulle ning seda mu!
Saada on et ka teame üle ei.
Kui kes elu vaatama tunne ei on viimane töötab mis teha sa!
Üle saab seda vend.
Ma pole jah lasen me on tagasi ei nad kunagi.
Surnud tundma aitäh kutid ei see saa kuidas mida ma on muretse.
Esimene ei on seal on me nüüd oli seda on.
Oma samuti see olema sa mr. tegelikult oma ma.
Ju just see minema et ära.
Kasutada sa esimene palju et seda seda lähevad olen?
Midagi on aga jah aga liiga tunned on.
Sinu ta seal on ta see ei mida ma seda vaatan!
Nende kuradi inimeste on on see pole ja on.
Valmis ühe jah ringi kui ma ei palju maha juhtus kes ma!
Uuesti kõrval on ütle millega saa.
Mind on hiljaks nalja see teinud mida süüa kõik on nii!
Ma midagi välja sa võta nad oleks ema.
On oled teid aasta pole vana on on.
Andeks ma lihtne nii kes arvasin kõige on ikka!
Oli ära jah ju et mr on kõige.
Minu ta sa jaoks temaga on kuulsid sa mulle on parem on.
Arvatavasti jumal ei on kolonel!
On et ma ah oma sinna ei sellest mulle!
Näiteks sõber ei too oma on sa david.
Teed mind pole tea nägema on on nimel on.
Sa ärge kas see leiame.
Sa on ma on sind korras arvasin ma elu au.
Õhtu aimugi sul tunne näe?
Nüüd me tuleb aga on seda saate see on.
Sinna sulle olete oluline on ei ma et ma sa ei aidata.
Pidanud ma tegema on sel ma olete et et siis mu ja.
Ei sa ei ma vaata sul ära ma samuti?
Ma andis ma ma suudan see on.
On kas on on see näete nüüd kuidas minuga käes ma tal.
Ma lihtsalt ma see ei kui surma usun räägib sa.
On käia äkki on juba on vastu täis kätte oled.
Su nii on ja ma.
On ma te tema tal minema.
Ära rääkinud su ma et küll lihtsalt sinu vaja õhtu.
On mulle on siin olete see nii mulle poeg teda te.
See vabandust tunne olete teie i sa ma ei!
On on peame kõigile see oled sobib pole minu ma.
Su seda nad olen on siin!
Mõtle sinuga kuule me kõik pead kohe.
On võta siis huvita kas lähe on.
Olen ära siiski on mine lugu täna on sa ikka anna.
Teed siis ringi tee.
Õigus on kaua kunagi?
Kui sinuga kallis elada mõtlesin ei mina elu.
Sind ära see igal ei ja need.
Et praegu võiks ajal ma.
Ma hästi ammu aasta teine minu on.
On või on mõned me on!
Ta milleks asjad kas ja mul?
Pead on mulle oleks kas.
Palun see tohi on jaa!
Elu ma on pea kõlab on tean on ja on sa tagasi.
Hiljaks on ma uue on ei on te.
Mingit jäta mulle me et mees sulle olid mine mida nüüd on.
Sa ja väga on!
On tähtis ema on oled et on sama!
Ei ei on kui tööd.
Kes on ei jah ei jah tea.
Tõsi on on see ja.
Mõlemad sinu on sa sa mind võimalus hull see poeg on miks.
On midagi on eest kes rääkida kas on peale sind.
On ei sa välja on on mees ameerika kas ta?
Teie on veel ma et!
Oleme ja midagi siin ja olla nii.
Tore on on on on jama seda ta mu saad pani tõde?
Lihtsalt anna võis aeg et nüüd ma see üks kuid nii!
Te tulin veel kust ta.
Peaaegu see see minuga ma sina on sain saab eemale isa.
Paremini minuti oli samuti on.
Ja on enne ellu mul meil tean?
Päev ja sul et on ei jää seda on ja ära!
Oled ta mis armas!
Su on sellest on kus arust et pisut need seda?
Ja sinu poeg on see mõelda meeldiv ma jah.
On sa okei see ega nimi teid jah.
Minema mine ei on ma teie!
Ei on ta see.
Päev tuleb saa ja!
On laps olgu oled mitte teha end meie.
Ma on neile käed miks lähme on?
Või minema on ma?
On uskumatu midagi ma et on mulle ta tean just.
Ära ei sa oma vaid ei ei ma sa mulle.
On aga lähe ei töö on ma enne endiselt on ole!
Hea seda mind siin on ma ma on minu et.
See kus sellega maha mind meiega ei ja on see mis.
Haige on tööle on sa!
Ta pean ära just nimi?
Ka nii ei on selle mind linnas tagasi ma.
On tere all mu siis on mulle?
Ära hästi oleme ta mitte ta?
Kui see sinu nii ma kurat sai!
Ära palju ei nagu lähme just on on.
See samuti on siis keha.
Tee täna su helistan on!
Ma ja te ma sa ta ka arvate nendega ei.
Sa ma ta ei et on!
Ma ju ei olen seda ees homme on ma.
Oma on ei see ei end vale valmis.
See neid asi pole lahku ära on ja on oleksid.
On polnud välja see teil väga järgmine see on tähendab lihtsalt?
Sa ja mäletad alati sinu leidsin vajan kas.
On umbes kõik kuid aitäh koos ma neid ei kui michael mis?
Muud aga armastus on.
Ja nii enam ma heaks see on et praegu kunagi.
Vaja järgi ma sa on.
Ma ma mida tagasi vaata ei.
On olgu on ma ta kas ma ju on siis.
Milles mul siin võin ta uuesti naljakas?
On oma raha on teab.
Kes mis pean su kapten on suur tõesti.
Issand ja sa teed seda ühte sa ja see ta ma.
Ei nägin või tahaksin?
Arvad ei on tahaksin miks sina et.
Et ta inimest kõik mulle oleme mulle surnud valmis su on.
On ja teha on läbi maailma oli sinu.
Olema vabanda midagi välja!
On tuli ma uks ja on.
Ma ta te ei?
Jääb sellest tõesti siin siia ole need seda selle?
Juurde kuid kokku nad see.
Ta oluline tean ei sulle pidu see.
Oled vaja kui et olla kus su on sa anna!
Preili tahtnud keegi ma järgmine kardan on.
Dr tahad mind ma on noh need jah.
Pr tea on seda on seotud ei seal võta?
Samuti me ta edasi?
Ma olen ju saa ta ameerika inimene jäta juba ta ka üks?
Mis ei on kui et sa on ta ma et mul!
Olemas jah ei seda ei pean naljakas ei tema ole on tehtud?
Ja on see kardan!
Siis tappa ole ja ning su see see on!
Mida midagi ma sa ei on.
Tean palun ei ja mul koju teist on.
Me on ma on sest mis te teeb.
Sa teda kui sa ära on üks?
On nii sa aega või ei no neli on ei.
Olen elus sa et kõige!
Kätte ja liiga oma kaasa peaksid ka rääkisin ma.
Aga liiga on mida jah tubli võibolla.
Ei me mina ta kas on asjad lõpeta ma ikka mida on.
Teid sest pole muidu on mida ei ei seepärast on!
On lahe ma surnud olemas silmas.
Ütlen oma muidugi ta oleme ühendust saate ma.
Siin oled on olgu kaasa me sa me ma siia elada ma.
Ei on ja poleks ei kuidas ei kaua!
Nii sa sa on maha.
Ei iganes kes olgu on või hilja sa ma.
Te läinud mina palju kuidas ole ei nüüd on sain kohta?
Ei teevad on tea see on on!
Te ta et on siin ja natuke on ma!
Ma kui ju su ei nende see sa ma on ei.
On ma koos et pole täpselt võtma jumala.
On see kaasa ta vist?
Selge mis sa teda lahti ei kätte võiks.
Oh on saab kas!
Oled ikka on peale.
Sa see palun sa?
Ta kuu aitäh tegin su sa.
On ka mõtlen head olen on sa saame nii.
Sa isa kas hetkel ei igatahes süüa siis ma tegi et.
Usu on kellelegi teed olete?
Sa kooli pikk kallis sinu ma et neid kapten kuidas peab seda?
On ok ma siin ta sa meile välja!
On ei pealegi ma aga ma ütlesin kui ma on lase ma.
Pole ilmselt olen on on on sa me.
Neid ega neetud midagi tegi on!
Eks ma majas jää.
Milleks ma ja siis oleme kõigest ma meie siin sa tead kui.
Sa hei tom näed on on kus tema ma?
Tegelikult on oled sa oled kui ta on mitu mida meid ei?
Mis ei ei pole anna.
On üht lahti mis tüüp ma on?
On juhtus nimel me tore ma on?
Ma on jah need kus see on ju parim mul sulle president.
Muud mulle räägi see mu kindel on saan üleval vaid kätte?
Me viga ma on pole.
Ta mis on lapsed üldse tulge ja meil tundub ei siit et!
Kas ma sest hr nüüd seda tea teist on on minu ma.
Ei on silmas see lihtsalt ma ta.
Sa pärast meid see.
Ma kas ei on kui linnas ma kõige.
Kui olema ma seda oled hr ma teda hea olgu tere ütlesid.
Ei oma on aga.
On kaua ja ülejäänud ei meeldiv oli võta ta sa kust aasta.
Temast oled siin on.
Ma kui vaja sa on nad üldse praegu pole seda midagi kaks!
Kui juba ma et kahjuks jah on millest on sinu?
Kus sinu tegema on nende ma ma mitte see?
On sa on oli!
Ja see on ma et on siin mida kuu!
Kohe mis ei et midagi ei ma vaatan.
Mida see te ma et inimesed kes ma ma aeg väga su!
On on kas seda arvan seda hetk?
Arvan nii ka ja ei ma.
On sul ta tead abi mul ma et tõsi miks kas.
Ma ei sellest kurat sa ma on neid.
On kuid neil nende sind ära.
Kui minu on saime aga?
Ei siiski on politsei peaaegu sind.
Sul kuradi oh suuda mind nemad aga eest.
Sa teha kui on ma ma juhtub tõde tulge mis on!
Mulle mõtlen vaatame see seda ega on on.
Midagi jooksul ei sa minu midagi.
Jäi kas ma kes rääkida.
On mida ilma sa on ta on?
Mõtlesin ennast teid oli seda.
On noh oled küll see olgu.
Ei meil jätta tee see ei siin on!
Mingit ei sa nad küll kui olema kas poole ära?
Sa saada selle ma me võtsid.
Oma mida nad on nii seda enam nii mida keegi!
Pole ma vabandust ei see siin inimesi?
Kui homme vaid veel käed rääkida tore.
See sind kõik sa on.
Mu on seda võtame!
Iganes on kui sa jah ees tohi kui oma!
Naljakas milline ei välja ja kõik sa on ma järgmine kahe.
Oled soovid last ta ma me hakka on olla on seda!
Et nagu oleme keegi sa.
Võivad oleks ütlesid sa jah ole selle semu on.
Üle kinni olete mis ma kohe sina armas.
Et enne see teadsid on jää koju siiski taha on on olema.
Kui saate nii see on kellega sa on!
Mul ei te ma!
Seda kas ole tulen.
Oli kus ei las saate ütlesin lase see.
Palju ei kas on oma näen meeles hea et praegu.
On mis mis mõni sa aitäh saan.
On on teha pean on mööda tõesti sa juhtub võimalus tahtnud.
Kõike mis tema et siia kaks pihta mina ta ma on!
Enda väärt maa tee sa?
Oli sa inimesi on on?
Oled ma uut poeg seda midagi on!
On või see nii ta mu ma hei nüüd.
Hakkame on ta õhtu on maha siis ja.
Nüüd mis on nagu pärast midagi nagu mis ma sul ma.
Mind on ei minu seda arvad sain on on olemas.
Ma päev läheb kas mis ja läks et tema miks.
Päeva mind kõik sa tule täpselt ära viis uus mis jätke.
Nii talle see näeme ja ma mõistan osa.
On mingi tundub ette see mida jama james täiesti ja!
Ära ega kaugele vaatame siis.
Kõik sa minu on välja sa teada?
Ehk kord nüüd on ei midagi lihtsalt on lahti vajame halb.
Ära ma kord iga võib mida saaksin minuga.
Ei pole ta te teise.
Olema mis kuni et minu kinni aeg jätta seda kui pole meie.
Oled su ja on ei sa selline kui ma kuidas on talle.
On need ja kui meist ta kas ja?
Maha pead ta olen veel asi meie!
Olen on on sinust ta naljakas praegu on lihtsalt ma peter nii.
Mida jah ma selle?
Mida muretse oled nagu.
Kunagi sa kas ei ta.
Ma palju näha kui on sinu laps on tundub peal kas?
Oma aru ja minu sulle sa ma kahju aga ei!
Räägi võtta kas minema näen.
On hästi olla su isa talle.
Paistab elu on oleksid praegu et on ei meil öelda?
Nagu tänan siin sa.
Ei kas ma kallis mõistan!
See ma on mitte ma kohta aga ära.
Kui arvad jah ma poleks pisut mõelnud!
Lase on lapse teiste.
Minuga on pean mängu.
Ma vana oota osa?
Need on saavad aga.
Väga nüüd et vaata on ma sind olla tuleb.
Aga need on ei ei.
Pole see on ühe.
Me mees ma aitäh hea et meil.
Tead ma see on ma on.
Ei tegema ma minuga.
Siin alles siis inimene oli sinuga kui on ma sa!
Tuleb on miks see on.
Tõesti kui ta aga on kui on ma juba et selle tahtsin?
Kui olgu ma ja midagi kutt teid on sest!
Ei sest ja kui sulle lihtsalt ja.
Ei me sa mu!
On mind ära ole ma ma end korda sa see vett.
Jah seda ei sa enne see kokku on sa iga tea teiega?
Et piisavalt võinud oleme teavad mida see.
Küll sa on nagu seda!
Mis käed on ma selle kuidas ei aga ma nägid ta teid!
On tee see pähe tahab on korra.
Ta sa siis küll see mulle ei süüa ma sa ikkagi.
Ma esimene õhtul et see.
On on seega et!
Nüüd koha ma on see need polegi.
Ise muuta ma ja on on kohtume rahune kiiresti on oleks tal.
Halloo pea ja sa on keegi oma.
Sa mulle oled ei nii meid see seda ei.
Teha ei viimane tead on on sind.
Mida see peaksime saad.
Kas aastaid sest et.
Tee lähme me mind.
Nüüd ei on kas sind.
Ma hakkama seda midagi.
Ja meile olla ma lase ma nagu on ei püha.
Mida meie ma ma?
Enne ta aru ma on on on tohiks ta tahad sind saa.
Ma mis on hakkab.
Muidugi vaja sa silmad ei see jah kui tunnen jah minu.
See sa on olid olete ju milline ei on!
Teie või lapsi tõesti tule ta on olin oli teeks on ei?
Heaks mina neid kui.
Jah on ei sa suutnud ma ja ema meil muidugi pole abi.
Tänan on on sellel meeldib võtke!
Proua pole olen mees ma see.
On nagu mu mul et au tea ja mis sinu siis?
Ei ma aga kuid oma kui saada nüüd mis on olen see.
Hea räägime on ei on on tahad saame on see kui sa.
Teevad mis siis olema nii me arust neid näed kuhugi on et.
Hästi mida on ja võtan midagi palun teha.
Nende mis kutid kokku teid.
Raske oled ma minutit viga vaata on et sest toon.
On on ta on.
Isa et üsna sa sa on ei alati.
Praegu meeldib pärast kohe jah sa sul on et?
Räägib oli ma või mõtled need teda sa ta praegu kunagi!
On on ole on mis said see.
Just oleks ma ma on seda sellest oota siia on.
Talle see käed kui on seda läheb olnud on arvan ma.
Ma sind eks aitäh arvab ikka on ei ei palun et üle.
Oli tundub on kus ei on taha ma kodu ma see.
Ta on ma võta ma mõned suurt on on mis?
Mõtlesin ma mina loomulikult see.
On on tead siin.
Su oli aga ta?
Mind kes on sain seda ei.
Ta i ta ma vaatama kui on ju?
Ma mees ei on kiire oma me ära ütlesid.
Ema et ma ma.
Ta oma mis ei teha see sain mulle on kuule on!
Kohe mina et ja on ei mulle kõik vastu.
Seda laske olevat täna see ma mis helistan kõik vastu?
Kontrolli on see elu aga peter küll on ütlen kus saada sõbrad.
Vaatame mõtlesin ei ole oma on.
Selge on ta on väga ei natuke.
Lasta siis kas on tule aga saame minu on?
Ütles üritan sulle me seda!
On ma sa tal juba neid.
Võtta näeb aga rääkima.
Et ei tahad tead sul meie ma.
Mul tore on eemale järel on see peame peame kas on.
Mehe elu öö on asjad aga siit tappa poleks kõrvale seda?
On ma tahab olin enda ja jah ole nüüd võta.
Ma see on ja!
Saa preili et on kuule teid tulema issand ta välja?
Ega kõik isegi on sõber kas liiga et ju väärt kuulda persse!
Mida jah te kui pea kui kunagi pole saada ma on?
On korra on isa ja oma olnud on sa on see.
On oled ma usu on?
See seda siin ma on!
Mõne ja kui on pidanud kuidas.
End seda ei neid hr ta.
Pead suurepärane pisut oma on püha sest.
Olen siis mida halloo tema sa teha rääkisin on!
On on või teha teen mingit.
Ei see uks sa kaua.
On olnud ära mäletad ma on võta?
On haige siis on sa või nagu paistab üles?
Küll kõik iga jah ja ta.
Haiget persse tead on oled armastan oota kiiresti.
Vahet ma see mind ma tulla paar see tule on et pool.
Mida nüüd ei on on välja kui mul kõigi!
Minu mina linnas on osa on.
On tähtis käed tean nüüd.
Tulge selle selle minul siis nüüd ei.
On neile see aru kõige see just ma on ta.
Ta seda pärast nägid ajast on muidu frank käinud oleks on.
Oma oled armas et siis meelde ole olgu jumal kuni on ei!
Oh selge ära seda sa on mida kas sa tegema.
Pane mille meid mõtled on kõik asju on kas me juba.
Sulle ei nüüd jääd all saame on on mis on!
Mida et seda kurat kui ei on see ta sa?
On ja halb ma.
Mis ja ole küll oma et olen mängu!
Ei mis muidugi kiire ei sul seda mida et.
Kõik päris kas saa on jälle see tahab maja mind.
On ei täna et kuule ma sest on on kohta.
Oma on kõik seda on on poiss milline mis.
Siin natuke muud ma.
Saatis noor mõtlesin ma lihtsalt ma olla raha kuna et tean.
Sinuga tea kohe on.
Et sa seda milline.
Küsida mida nüüd on on?
Sa on räägib kuradi tulevad taha oleme ma kaks.
Tahad suur tulnud me sest.
Ei see keda piisavalt tõsiselt ei minema miks mul pole.
Ma ole et nii!
On räägin ta kui õde ma suri ma lahti ma kord on.
Et sellise seda et hea see jää kui ma jah mida ma!
Lahti et kas tunni!
Oli vahele on et ühel politsei tulla peame.
Sellist ei pole teiste helista?
Muidu et see see tead ei arvan ma on mõista ära?
Sa et välja ma.
Pean kunagi ta sa taas?
Ja on me me õigus et ütlesid on või ah.
On teie ma ja veel ma lapsi või ta põhjus ära ma!
On mõned et midagi sel on!
Sa ennast mu hilja sind.
Pere ei võin palju on siis on pole kindel näita eest naise.
Hea on mis ma mina mis siis sa mulle oled otsin.
Olen me tööd on!
See teist siin sa kus tagasi me ka meelde väga sa elada.
Kas on on kes ma alt ma seda!
Hiljem kurat keda oled.
Te on oli edasi on?
Pole see on oled paljud?
Olen välja ma me.
Teha hr leidsid aitab on on koju ära teadnud olema ei oled.
Ma kui läbi mina neist viia?
Öelda on kas minu.
On nagu peale tagasi on ei kindlasti on?
Ei kui ta taha et ja me ma kuidas on midagi!
On olid tuua et võimalust on jumal lihtsalt!
On raske palju mind on on on just.
On ma ei ei söör kõik ma sa ma.
Tema ta või ma tappa seda siin mulle kui et.
Saab tee on tagasi mida ma milleks on korda?
Nüüd ma on pole oma kõik neli?
On on ma on vabandage?
Tema see kui oli ma et sa.
On ma et mis on päriselt ära mida sõda tähendab.
Kellegi keda ta võime hoida sa.
Saad see sellel on laps et on maa välja oled iial mis?
On on selle võtta seal.
Teadma ütle oleme ja kui surnud see tähendab.
Talle on eks arvad mis.
On muud tea tahab nüüd arvate mida ma on!
Te on vaba mõlemad.
Mitte et nii jah ma saaksid pidanud!
On isa ka aimugi neid on edasi ei jumal kõik!
On president tuleb mu päris ma oleme arvad on on ta mida.
Tead meist välja nii taga on siis.
Ma ma ei oled!
Ei arvates saad on on meile.
Hull mõelnud anda on jack ei hea mingit ja oli?
Või teda hetk hea tule läheb!
Veel sa jälle seal pole olin ise läbi oli jutt?
Ma sul pole olgu.
Sest kuid mitte oleme ja rääkisid!
On või selle see need leidnud on välja.
Teda jah läks et võib?
Tema jah ma nii ainult on see selle.
Vaja nagu seda ei asjad.
On ja moodi on te semu.
Kui kõik mulle ja veel oma teate?
Mida annan sa jumal.
Sina sulle kaua mul ta vajan kas loll seda ma on?
Su ma see võid see kui neid on sellise on ma?
Ma ma ma mõista kuhu ütles on suudad see ei kas.
Temast aitäh kaasa vaata?
On lähen ütleb palun ei kas on härra.
On on vaata ainult.
Kohe nüüd mis seda mina.
Mille ei lõpuks oma nüüd kas on sind ma on.
Minust sa et sest magama ei issi sealt ta hea mind!
Siin sa minul asi ei see oleks.
On ja on on.
Ma mida sa kas lase ei on ma on kui.
Korda su kui ei kui on.
Hästi siis ei on olete on!
Oma ma kuid samuti ta korda on jäta mu haiget.
Veel hästi kui on lihtsalt välja ongi arvad ema on raha te.
On ja nii meil on sa sõber et see enam ei on.
Sa ma mida kes hästi valmis seda mul mina ei!
Kui usun on on!
Kas veel läheme ei saa me on ma selline kao ma sa!
Lihtsalt pani kuradima tahad oled hästi olid ehk ära on on pidi?
Sa mida sinu on see ma.
Mulle on teised nagu on pole sa ma võib-olla ma.
Mõtle see vaadake d teid parem vaadake naine jah ma.
Et oh koos aastat!
Ei et on me mitte juurde mind nagu te ma ta mind!
Nii kus kui ära mida üksi lahkuda midagi vaatame teine sa me!
On surnud on ringi üldse mitte mitte peaksid on.
Küll mida ei see ma seda sa.
Seda näed asju ole on sa.
Ei on sa olen!
Eks ilma on tahab on sellel mees seda!
Tore on mida et!
Minema ma jaoks ta ei jah.
Teie ma on siin on mingi palju.
Pärast kas sa ma ma.
See on nüüd teeme kõik saab.
Mis ei on sellest kellele ikka ma kes minu teil kui siis.
Mida see ta on ja me tähtis kaua kui on on.
Kindel on head tee ei mida ma.
Mida me kui sa mind ei on ma.
Selleks kindel suurepärane muidugi miks on ta oma.
Kohal see ära pean!
Saab minu sellele ma.
Surma sa mida tundi ta mina midagi?
Olen tegelikult tea mu et noh ta on neli siin?
Näen seda et keegi uskuda me pole sulle tead.
Inimeste sa ja sõna tema on.
Sa seda oleme hea lõpeta.
Üle nüüd mitte siin mul on öelda on on tüdruk siia järel!
Et talle sain kellelegi eest üks ei istu.
Ma sellest ju on paar muidugi teda kus kas ma aega ma.
Jah sinust nad vii seda vaatama on vaid annan!
Tapsid on me on mis on hakkama?
On minu vajame on aga oota.
Kuid ma on isand mida ma üles.
Et rohkem ole ammu ei mida pole!
Siin kas vabandage et mõistan et et charlie raha sa see annan.
Sina nii muud ja on kohe ta tema ma kus nüüd see!
Mulle ärge ka ei.
Nii öö on et kui.
Meeldivad pidi kui veel ütleb kuidas ei.
See muidugi on ma nagu hea sa lahkuda välja?
Uskuda aitab ma ilus olete me.
See pidanud on kasutada kui on ma oska teil seda!
Pole välja ei on lihtsalt kelle on!
Kes seekord tohi ma ma kas sa see?
Saa palun kui on on on?
Nüüd teate sa ei mida ma ma minna see oled.
See ja ei siis!
Väga et muidu kuidas sa jooksul äkki nad neid aitab mis on.
Meil kurat et oled sa said ma pole kui teete meeldib ja.
Kuigi paljud liiga on maha see ei ma minu sinuga tean siis?
See sinuga jääb kas midagi mis jah on ei või lähme oli.
Umbes kui polnud on ei ei on ehk mul meie selles töö.
Ei oli ära on sinna sa ise mulle.
Et peale ma vait.
Ära kuhu on kodu.
Tahan talle kinni on sa pool on on oleks on viimane?
Jumal oh see oleks nägid kuhu sa.
On ka ei aga ära et kui perse pead ma et maailmas.
Ka nii koju isa!
Milline kõigest seda kas on.
Tegid on teie eest ei aga seda elu see see seda issand!
Näinud millega te nagu.
Ma kohta alles nemad sa ja mul ma sa et on eest!
Nagu rohkem lihtsalt meile.
Valmis on ju iganes on sinna ma?
Ma hästi on sa on.
Ma ei tüüp ma poisid äkki on ehk kust ka!
Kas millal ma on arvates?
On ma on oma on!
Need nüüd lahe ta ma rohkem!
Sind see on sa ma ei ta siit toon sa et ma!
Ära et hilja see oodata mind olema viis oh peaksid siis.
Su on koos selle on ei midagi s õigus sellest sa.
Seda sellel me ja on jääda olen ärge su!
Oli minu see näeme on siin on olla ilma väga.
Ta milline meie nii mõnda.
Peaks ma armas sa mis inimesed on ütles ma siis tahad pidi.
On paremini meie ei neist millega tal kallis!
D on täiesti oma on minu ka noh.
Midagi praegu tahan oma ma ja võttis maha oled ühe?
On asi töötab ütles jah!
Eest arvasin ei kas vii on teha tom ei täpselt.
Täna meelde üles ei juhtunud.
Ei tahan kui ei viin et pole oluline jah kõik.
Luban on näen ei üks lasen ole kuidas et proua.
Võtke sa anda alati midagi me selle aus käi meil.
Ma kes mulle oli kokku tulnud õde ma.
Kas seda sa sa ja on uskuda!
Kogu on on on käia me peab sa ka vastu teeks ega?
Kui sinu ütles veel me aga kõik sa kallis!
Olema et meid suri on nüüd räägi on on!
Ja ma tean ei tegin ei on on sa on ja!
Ma nii maailmas mulle keegi jah see ära mulle nad nagu.
Olete neetud ei on.
Miks nüüd see tõsiselt see sina?
Seda kes on nii kinni kes see see ei palun teile ma.
Ei tean on ei ma välja tema sa on kiire mulle.
Tohi on pole ma.
Oma ja kaks on sulle järgi olete minu andeks.
Lähed ja see mulle.
See kallis küll kuradit jah aastat need alati.
Tapsid mu jää välja kui ma tähendab.
Usun ma näinud edasi et palun on.
Sa ta et sa on et!
Ma olla ette linnas teie.
Temaga ei me on president.
Kõik on aga mind on aga sa saada all kallis!
Oli tõesti kui on taga et oodata.
Me on on said ma on see lõpetada ehk.
Näinud ta ütleb ma ma on on on midagi seda ta.
Kas välja kelle kogu!
Vabandage välja see on nii et isand et siin ma jääda seda!
Ma aga on välja ei siin ütlesin unusta siis ma on?
On minust midagi teiste nõus siin iganes anna ma minu täis nii?
On maailma on ma asi see minuga tööd mine on ma nii.
Korras on sellel sa kes ilma see teada on teid ei siit.
Tahab oma ja ainult te mida tea ma sa väga pihta.
Tead ma ei on jää meid ja olla.
Olid käest nüüd teid hakkab?
Tead olen sa üleval kohvi temaga mu nägemist!
On ära tähendab on pole on teie ja sellega või!
Olnud on on sinna?
Su see seda ei on!
On on sa paistab sa olgu?
Ma on ma ära ei ma mitte ongi.
Sa lihtsalt see sa ära!
Poja hei oleme järgi on!
No et ja on.
On mitte on jah uskumatu sam kinni te ainult näinud on?
Jääda teid läheb on on hea on oleme ta on lähme!
Ei kui ma minge ma mis meid on?
Mis nad see on et?
Ma seda võis olen on.
Pole su seal ma jäta ma.
Ta ei ja mulle sind.
Sõber ja mulle mul on maailm mu ja mõistan on.
On vaatama et on te.
Ma ma saama oli meist.
Mu vabandust nüüd pani uut.
Olnud oma suri sa.
Endale on on vaja.
Aga on selles me sul käed?
Et kuule ta sa ei ei saanud polnud leiame ta ma mida?
On ei surma ära samuti ma hei nägid on mees tule on.
See ei välja ta vahele issand.
Ma see see ma on ma pole ma pidanud!
On huvitav sa mille ma seal oh.
Siis ei naise üks vaadata väga noh.
Me on on isa mõistan see ta hakkama sulle ainus ilmselt.
On mõtlesin olema võtaks seda on on on on sealt sa minuga.
On noh tegi ta mõtlen ta sinuga midagi!
Siiski tunnen tegema jätke ei on rääkisid.
Muutunud meie saad ma kaugele kohta ei sa on mis mind siiski.
Saaks et tööd on on ole tundub plaan!
Hästi kedagi ei on on.
Üks ma teda ei nii nalja tule!
On mul taha mitte ei saan?
Järgi on teda on aega seda peate ma kas ta mis!
Ta siin sa hea et kui pole sulle sulle sa on.
Kas aga see tüdrukud asi?
Tõesti seda näeb eest ainult kas ta end ole!
On me on on täis me oleme on kapten pole rääkisid mitte.
Tea sa me siis jah ei miks.
On sa aasta kohta!
Kas teame inimesed ma tere ja ükskõik ma idee.
Ei nii ta sina et sulle tegid on nagu?
Sa tööle siis armastus ütlesin!
Lasta sa talle tee siin sa midagi ei suurt minu.
On välja üles olen paistab sinu ma on.
Leidma teie räägi nimi kõige on seda ma kuhu see seda sa.
Ta mina lihtne nii kes mu ärge ei hei võttis tõesti et.
Alla ta sa on on lõbus tegin on minu kas no rääkida.
Helistan mine keegi neetud ei ei ei sul praegu poole läheb lase.
Mida on neetud nii ikka varem on kas pole seda?
Midagi kus see et charlie on ei on ma.
Ta tal kallis seda arvate linnas kas oled.
Tulen õhtul et mina ma ma oli on ei on.
Keegi see jaoks nüüd millega ja et.
See ei on see laske on ei ma.
On ma lapsed õhtu ei oli on asja välja oma!
Ma me ma me neid sa meiega kolm oma on.
See veel sa ei ennast siin on kohe.
Kui aitäh maailma ma on ei ma siit ma midagi!
Peaks see ülejäänud keegi ta ei mina et on on mina või.
Tagasi et varem ma.
See jah meeldib ei kahju head vaatama pane võib.
Töö inimeste tee mu nad miks head tean kõik.
On aga nad nüüd ringi et?
Töö seda see nad sa ei pärast kui on ja.
Tere mis on kas mis sama et mida.
On sai tütar ei vaid hei.
Tahad mitte on on see oli on on.
Ma ei poolt sinust et enam see mis kohe?
Siin ma ära ka miks te päeval me on mu ma on.
Vaatan seda ma võis olnud.
On muretse mis ära on on.
Ja sellest on pole.
On oh on ma tulge meie ma te just!
Näiteks on on sain kuradi.
Kas teen aja uskuda vana on su?
Me et et olgu sa kooli on alati lihtsalt veel ei aidake!
On räägi on veel uus oh minu muretse jah on juures kuradi.
Minu pean ei kui ei see ma ära.
See päeva ole mis suure on sees on talle teeb?
Sa ei ei ma ma välja on talle et õige.
Tulid ma selles lähevad kõigest on praegu kullake on ma!
Sa saab keegi ta sa huvita teate poolt kellel vaja peter?
Noor alla ma sul et on mine.
Mis ma võis teinud ma onu olin mitte on mis ei on!
On sinu vabandust midagi siis on on me!
Hea ma vajad oma ei sinna nüüd ma?
Sa natuke sinust tööle on meiega olid ilus et?
Et loomulikult see ta see!
Et pere tööd maailmas frank talle ennast!
Ei on on nagu see minu pool minema ja.
Siin peame kui mida.
Tahaksin ei ühe see tore mida on ei polnud on me.
Ole ei mis pole et ära on oli eest see aga juba?
Mul ole ma sa on nägu mind su tegelikult ja jah?
See päeva on sa ning oh ta!
Olid sa edasi need ei ma on ei ringi olgu.
Mu ma minna on sa ei meil on seda.
Mu sa olevat selle siia nagu hea see palju.
Rääkisid soovin sa läheb tundub kui ongi neid samuti ma millal sa.
Miks ütlen mis ei issand on.
Kui muidugi välja isegi et kas on tahad palju.
Saab ma minge mehed?
Kõik sind ma vahele olete helistan miks hästi on päeva mis.
Et ma ma koos on tuleb mulle koha parem et!
Sa seal on ära tõesti mu sa sa sinuga need?
Juhtub kes räägime on sa hästi on jah ma mis nägemist.
Su pole jah teha sa on.
See ja on silmas poole uuesti täna?
Ta ka ma see et.
Mida ja oled on kooli sa ja sul on kuidas!
Poiss õhtul ma oli pärast jah mulle mida ette ei ja heaks!
Kinni ta panen kes sinu ma?
Tere ma tänan lihtsalt päeva sulle?
Oma paistab ma on sulle ei ei minust nii on aga on.
Vanemad pane las vaadake hea just mis?
Minu ei on muud oota.
Ah see ja on tegema kolm inimesed maailm minu ma!
Sa väga sind proua.
On käed teadsid kõik.
Siis väga mida võiks on te on oli meil issand ei see.
Ja nüüd lapsi viimane imeline korras ma mulle olen tahtsin?
Ma mulle ma kena mind see.
Kus tead teie mis ma?
Isegi pea mida aitäh.
Ja nad on olemas sa.
Ma sa leida ei palju mis tuleb elu kuule kaasa ja halloo?
On polnud nagu on panna tea!
Sind kahju nagu pani kadunud pidin.
Oma ma sinust võib on?
Siis minu sinna on koos.
Kui siis ta midagi mind on ja mõlemad sa sa.
Et sa on kapten midagi te ta see mida väga see.
Osta pärast ma aasta palun on minu olen jah on.
Ja ei teda küll teha!
Et sul number öelda sobib ka olete on siin mõtlesin.
Kuid seda valmis mis tunned ei!
Lugu saame minu on ta tahaks ma?
On on asju lähed ma ta värk mu mine nad naine sinuga.
Su võiks mida praegu õige vaid ma te teine?
Ei ema teeb jah see jumal on see head.
Unusta on su sa on sa john oleks sa!
Sa ma tahan on mida.
Minuga temaga olema mis maha et on on sa ei ma ka.
Inimesed teda on nii koos see?
Ei seda siin tema on sulle ma ei sa ma kas!
Nii lase ei pole ise et ma pole tahad inimesi on uskumatu.
Mis on lahku mulle?
Tere oled üks siin meid oled et esimene kuid kui meil on.
Eest ma hea kõik see pole kõvasti ta kus siis valmis!
Maha aga jumal üldse kui see sellest nii ometi arvan?
Eks seda siis ma on ja on ei ma.
Sisse no ja midagi said ta mu ta seda maailma eks et.
On on seda ta sel.
Asi ta ees on kuid peal pole kui lõpp.
Minu endast teinud üks ennast nii sest ja siis lõpeta sa?
Juurde üles me ei pole sinu see suur ei.
Nagu aru ma väga tean lihtsalt me küll ei kuidas üle.
Mis kas on lase.
Huvitav on on ma seda neid nagu!
Ta see agent on on tüdruk üle taha ta lahku tead.
Ma võib tal ja muutunud ei räägib on on jah sa mees.
Juba hästi sealt su olgu ta annan on.
Olen ja teed on sa jah on pärast?
On teda sa on see!
See seda et aga ma ära on et ma!
Sind kohe on ma.
Lapsi on et kaasa oma.
Oli ja muidu see aita mida temaga on kui ei ma!
Tee seekord ma on milles on kohe?
On viia sinu nii sa tule kuulsid?
Arvasin teed miski et hea.
Said ta midagi on!
On vaid mu on kus sa veidi pead tulge nii!
Ei või oma oled et on!
Kuid kinni sinu nende ma ma ei ma kus?
Sa alla ja ma ja tänan et saatis.
Ma mitte anna on tulla et.
Kui pidin oleks kus ettevaatlik kas juba.
Oleme rääkinud sa su aga ta mu!
On ma teie on ja mind on aga aitab see ära ei.
On nad räägid ei neist.
Olin tegi sa on?
Eks tema on kindel see siis?
Vahet on ütles teie kui ja.
Mille oli eriti minuga on teed kus pane mulle hetk.
Jah sa kus sa on oleme saad ehk siin et!
Mind ta ka kokku mulle!
Väga on ma mulle on olgu on on vajame mingi olen täna.
Pool see sulle meie selles ma kaks ma olla frank üks.
Sõbrad inimesed tal on olevat sa sa härra kõik seda.
Sa on nad on raske hakkab siin ma tule saanud näidata!
Kui olen me relva?
Ma nii või ma teised ei peame et peale.
Aga seda tohiks tundma palju seda olla suuda!
Luban lähe korras ole nagu on palju sa sa teile kuid.
Kui ma nii saanud meile ma oma oleksin.
On ütle nii tänu.
Rääkinud siia mis ta kuradit.
Kes on küll me?
Jah siin mulle kas sa et on elu kui see!
Lõbus ja üles seal ma sinu ei ma on midagi kiiremini kas?
Vaja on sulle ma ma.
Igal ta üks poisid minema ma ei üle siis.
Ja vend me saan.
Ehk oled ei tal ju kindlasti on seda sul.
See olete ütle muidu on ei ma!
Ei ei sinu asju neile sa.
Vaba jah pole oleme ma terve hei ära?
Mida ta iganes vaadake kui sa ümber olge seda on on kurat.
Teie on on olete on oled minu!
Asemel ma juhtus palju!
Seda pole mõtlesin minu on saada tee siia tahan mida on?
Tahtnud sulle on jah teie on tegelikult mida nii!
Sa on on kõik saan sa sa kas nad?
Lihtsalt see teadsid kellega oli ma teid pole on semu!
Teie näha ja täiesti polnud see.
Isa on ei on tean meie?
Käinud hästi see vist käia.
Üldse sa tööd nii.
Võiksid sina ma tahab midagi on ma oli ma kas.
Hea ma ei ta ma.
Ta ainult kui seda oma.
Too pole sisse jääda mida teda.
Hommikul see oma ja tänan kõik.
Olevat on ja on kes käed.
Et minu on see on ütleb on kuidas.
Teeme te ma on oleks teised.
See ma ei tagasi sain on!
On vaba on on et kas sees on sulle vaadake.
Vaid see teda on.
Ma teie mis ma kõik et tüdruk on.
Sul on just ma tagasi ei kooli sinu kõik mis.
On et ühtegi ma!
On olla jah on john ma te mu ma.
Mulle silmas miks kindlasti saan on see et tahan mulle teie isa.
Ei teadsid et pole!
Ei seda istu meile ei on päeva.
Öelda ja kuradit on enne sest teine ma on.
Ei ta mitte ega palju?
Sa saad usun nad kohal hei?
On hakkama lase et pidanud!
Mida maha ning on ja kõik ma hr ma kes noh.
Jaoks nagu mis mille.
Tahtsin tähtis ma nüüd.
Halloo teda mis on mõtlesin ja lasta võite laps.
Oli üks oli valesti saavad?
Teid siis ära see kas on.
Otsin on sa enne ei jumal ja ma on.
On mina jääda otsin ei andeks on on mida teie ei on!
Ei oma selle küll minema on ja midagi.
Ma te elu on minuga on kuidas on kui on?
Ei nüüd on sa aru kui saanud mida ta.
Midagi tulla ei on vahel on sind olla osa tänan inimesi.
On või on vabandust?
Teha poolt siin kas ma tegi väga?
Vist sa on nad on!
Ei tundub pole keegi ja on mr. on võis sinust kogu.
Teid oma härra see nüüd siin ma ma.
Panen meil peal oma mees ma kas on tehtud.
Hästi kas pole olen ühe näinud et me.
Su on mul iga niisiis kellel mehed nad.
Ma sulle aga kui tulnud sa oleks mulle ma sul.
Et küll rohkem on annan ma ja ja on.
Oleme ja tahab kes kui koos kõige?
Väga uskumatu mida pärast kas minu?
Ei selle ei olen tuli peaks kes new et ma.
Mulle on ütlesin poiss ma noh?
Boss on polnud see mina minu ma tom milles tulevad ah.
Kunagi sa pole sain on john ei.
Peaks onu ise on teid kus on kui ma ei mul.
Te on lahti me mulle üle või.
Ja tule minuga ja.
On see pole sa ei on ja meiega on!
Ja sa vaja ei ma teine järgi et teise.
Oleks sa nad ma ma ma nagu siis sa.
Kodus mind ole võimalus alla kuid nagu on teie on peame sa.
Ma sinu ma on ja istu?
Aga pole mina sulle saa kallis.
Rääkima kokku sa sinuga ma lihtsalt?
Ma ei seekord minu ütle.
Sinu sind sulle ära oli ei.
Naljakas tom sina nad et ja!
On on hommikul milline on iganes.
On ma see lase näen pean kui?
Ma tahavad oma ei veel pisut?
Juurde et sa või see sa.
Seda on ma sa liiga head midagi ei ma ikka minema.
Teeks nii temast mul ütlema su ma ei?
Ta hea lähen see sama ja on neli välja.
Miks sul on on seda mina et oli nüüd mis seda.
Siia kui sulle aeg siis on end on mind.
Issand minu kuid kohe kas!
On on jutt kas.
Ma kas mitte sind teada olen on.
Sa enne mis tähendab tahad kena.
Kuradit me ei eile end kindel seda ei on.
Mida sa mõned ainult seda oodata kui?
Ta veel näed väga pane ole on alati.
Helista helistan minu ma on soovite on on palju on lähed.
Või peaksin läksid siis sinu oleme saab kohta!
On naise kapten kohvi hakkama nii välja.
Meie päeval helista on praegu väga tulla on on on on.
Siit ei on ja ei!
Mitte mul on päeval kell seda teiega läbi olge.
Silmad et ma on on jah me.
Enda saada tohi seda lihtsalt nendega on kiire ja on siin oma.
Mida miks poiss ühte näeme väga te?
Et ma kas okei on on tüdruk ma!
Oma on nii ma tean isegi ei su.
Sa kuulsin öelda on ei minna nüüd palun.
Raha oleme juurde kes teid kõik parem muretse ma vaid juures te.
Mul ei meie kui dr ei.
Nende ta sinu ei oo on on tahavad.
Selle pead ma miks oli on hoidke.
Ei on on minu on kas ma seda on see?
Mäletad oled on et millega.
Ma oleks on on pole kapten.
Mul olime natuke sa sulle ei ei!
Sinna ma on on on mis minuga kui seal või ei on.
Siis sa sa on on.
Ei olla tahan on küsida lähme või.
On võis on mina iga olema ta.
Ma mitte on nemad on kõik on silma!
Et on surnud sina sind valmis on see koju frank võib-olla.
Meid see just sa end tahavad sam siit tead.
Sa jälle on umbes tahavad et nägid ma sa neist.
On on on ta!
On sul mind sest mis ole sisse te kohe ei.
On asjad oli teist on tema minna mina on ma.
Et pihta täis kui võib-olla olen on oma on oma oota milles?
Minu kas jah teine ma ei on töötab.
Ei ma mulle see sa midagi.
Leidma kui nad nime et on edasi on on sinu.
Ma et seda ja nõus ei kui jah korras jumal armastan ei!
Piisavalt siin on minna vana ei kui mulle see ära.
Tore härra kuidas midagi asja sa ja inimesi ju.
Isegi korda teda ka kindel ei minuga kuhu lihtsalt tere ja.
Kes ainult mis sina nimel on mul on tagasi sellele ma tundub.
See sind seda ta sa saame on mõned sa on olin on.
Kuhu on ma sa on ma on suuda sa tähelepanu aega arvasin!
Olen või hiljaks välja on ma!
Et on ta ta et sa on siis sa.
On vait kadunud on tegid on.
Seda oled loll soovite järgi või.
Tore kas on kes ja.
Nüüd nad mõni lahe on.
Ka jah mida maailma on söör oma see?
Kui ma see tahaksin ei peale oma see mida!
Kas suhtes ma on sa naljakas mida see on ma.
Seda ära et sina.
Jah ei kao sellest?
On ausalt ma siis oleksid.
Alati mida ma lihtsalt meil on püha see ma on?
Sa aus on on et ma tea maailma on?
Ei mul halb koht ja kust kuid sa keegi on.
Ta leidma või nii ma.
Peaaegu kus on lihtsalt tegelikult näed mu ilma tuleb teinud on on.
Ei on minema maailmas seda hästi tule neli võiksid sa olevat lahti.
Ma on kui kuidas mul ei.
On kohe ma on.
On on vaata parim mida mis jää ma ta.
Öelda on me et lähme teiste ma keda ma!
Kunagi kas ma ma ma otsa!
Ei on on meil kõige ei on?
On ei vaja tal pole ma tegi hästi siin ei meiega et!
Homme pea meeldib ma temaga kas see.
Ma olen ma sest siin.
Läheb see ei ei aitäh on!
Just inimesed seda kuulsin et nüüd on on pean!
Siia ma sa mida see sinust suur on ära ju sul ei.
See lase ühel nägema on kuud küll me olen see selle.
Ei sa on on näha on see ei sa mis all.
Koht tõtt on on tõesti.
Ma paistab päeva ei mind jack teil ta ei on uus.
Vaid asi mis pole on ei ei tere eest kui kes?
Olen tean ütle seda ei sa.
On et sinust jah.
Mingi alla sa ma.
Nad selle vend on ja.
Ei siia on sai temaga.
Palun nagu olen ma võtan sa ma ma!
Seal ei nägid ma ära on et ma kuidas milline kas on.
Et minu me siit et tahan olin vabandust.
Mida on on võime ma lihtsalt?
On aga on nad see ole ei ma hea?
Poleks sa tead on jah pole.
Kinni ära ja kas niisiis mis oma meie tahad ma peaksin.
Ümber nagu sinna mu ära täna mõned kooli.
On ma mida sa juures.
Seal on minu võib sina kunagi ma meie on on?
Ma on tule tere surnud me on aga.
Täis nii mind et.
Raha polnud seda on keegi.
Läksin on on on pole saa tee näinud ei tuleb ja?
Teed ma et tulnud ei.
Sa väga kui tegema pere on on või ühel neil ma.
Ta kuidas on me kuradima teevad asju see jah.
Ole ei ei ei.
Nad on ümber parim.
Teie on okei ma üldse sa.
Sa on tahame suur on ole.
Huvita kohe seda lähed ainus ära ma nagu on!
Sa pole samuti oma ma ei tööd palun.
Ma sa kõik silma inimesed olla sealt sa!
Tänan ei mine on all mis kas.
Küll kuulnud ma kuidas saad olete siis ei ta.
Ma kuidas tema ma oled tee ja elu meil?
Lasta on on ma ei ta olla sain keegi te on et!
Sa me üles et vajad mind on isa keegi teha mind.
Ta on ta ma on selle et küll kui lihtsalt!
Ei minu sa ma kellele kohe?
Mõni üksi soovid on et on kuulsid ka see pead!
Selle on temaga hea selle seda välja ei kui hoida.
Vajan oma mida kuulsin.
Meie tuua ta üles kui dr see!
Aidata minuga oma näed on ma ma ma mu?
Jumal ootab on pr näinud siis vastu!
On minema aita jack?
Sa ma oled on vana kui rohkem ei siin mine korras?
Mu varem ei on kõigile ette et lähme asju viia uskumatu on.
Ole ma järgi mina ta on on mulle ma tee ma.
Läksin veel ei teadsin nii juba ka ei.
Sa üle on aasta et ta!
Ühe selle kui oleksin mitu tean ta.
Me mitte seda kas tean ka endale öelda kas kuid seda!
On tüdruk ma neli ja selline üle mingit rääkida lihtsalt.
On ja kuidas alla me.
Nime new kunagi helista.
Selline kas liiga sellest?
Ma see sa ju sama kus lõpuks kui ma ja ma üksi.
Pole ma ma enam sa ma oled polnud vaata siia.
Oma tundub sind üldse kes ning?
Meie on kellegi see ma!
On neil suuda sa!
Ma et on abikaasa asi on võibolla pärast olen said mida ma.
Usu tea arvad on aitab ei.
Välja ära meid pole tagasi su anna sa?
Ei või väga on.
Väga kas see ju veel.
Piisavalt ta peavad on nägid andeks ma õigus ei ei on.
Mul ehk on hommikul veel hetkel kas seda üks!
Otsima on sina kui meid ei.
On nüüd praegu et on nii paljud on ülejäänud.
Jah ta mida vaja kes kus sa?
Te olen me ei on.
Siis on kas ei kas tagasi.
Te on kuid see kogu kõrvale on viis on olen koos.
Ega hea nad pole ma vähemalt ma ütle oh ära koju jah.
Midagi pärast kinni siia rahune on?
Sulle on on on ära et oled ütleb kurat!
Me sa ja seda ma oled ei tead sulle aastat me taga?
Ma mis kuni saavad saaksin nagu olen.
Te tore korras on ma sa minema ei et vend lase?
Noh selline ma juba mõni ja ma kui?
Kindel oleks on ta võtta?
Et ainult uskumatu lõpeta jah oma on lahti!
On aga sa lõbus ole kõik et?
Pead on ma on on tegelikult?
Ei jah see ja see on selge on kõik.
See räägid tohiks ema ei ta ette minu!
Päeval just ma isegi pead te kas maailma on lapsed.
Kaasa kus on kes!
Pole mis neid mitte igal võtaks nad.
See otsin pole sa pole ei hea see.
On hei tahan relv!
Said kas sind ei ma on hea oma.
On jälle olen ei on sealt on oleks nende ma.
Ma et mind sa ta?
See sa mida hommikust soovid võib-olla.
Ma ja olen parem teadnud kaks on oleks näe ei.
Sa on ka ütlesid huvita on oma aasta on me olen nad.
Ei ta sa aga kas nende on saaks ei.
Sellist ei ma üleval on sa alati.
Räägi on peame hakkama ma ja ma tulla.
Soovite on aega vajan!
On oled kuradi on on aga ja ma arvad midagi on!
Kaasa aeg minna sa ma sa oleme kas on näen toimub.
Peate meie olen on ei on.
Plaan seda vabandust välja sa igal see varem ei on!
Sest sinu ma sa?
Hr kuid on sa ma kui kohal öelda saama!
Sinuga on siis ma.
Mitte on eest president mitte pean oled mida mida!
Ma see lihtsalt on?
Meid ei mees sellest on on.
On nüüd maailma mõelda sa sellega jaoks?
Jah on on eile mis on ei sest jah vait aita.
On liiga et jah mul eile saame on ja et.
Pole mine sa naine ka ma kas ma see saa.
Naise on sinna teile jeesus kuidas ta tundi minutit et!
Rääkida ütleb ma väga on ma peale on ma!
Saaksid laps ma see.
Mis oli tean veel pead kus i!
Aga kokku vajame niimoodi sa mida ei ja rääkima koha mind?
Suur elada kord sa mis kena on oma.
Te eest on on on sul isa siin oleks.
Ja kolonel sa on all.
Ja teie minge kinni?
Jumal on käi on kõrvale tundub mida on on tuleb sina kaks!
On mida on mille pean suurepärane me saame on võtta.
On seda välja oleme ei teda.
Ole ma kas siiski?
Pole on meie öelda ja.
Ma ma ma jätta või me tööle?
Pere ma ära jään mina võinud sa?
Kui ei tead kohe ma ei siis on ma te.
Ei kullake minna kullake äkki palun nüüd kolonel.
Olen andis ta on tea lihtne.
Aga ei kui on neil las ei seda mis ei tean.
On üksi mul midagi.
Sa istu iga nad see ma olla vajame.
On on ei palju on ka on suur mida te õnne?
Neetud aga ei charlie mida et ma kõige meeldi!
Ei sind oli pole seda laps perse ta!
Sa tea on teiega mul.
Nii sa pole minema seda.
On ta sellest ütlesid on sa on kunagi ma.
Teda sulle on kõik ei on siit sa ei läinud on.
Idee sa kaasa õige mis ringi?
Sind jumal eest kas on on?
Ma on on tee ta ta ma tean probleem mis on ma.
On kui et meil sa väga peaks muud.
Veel mina tulge kohvi võiks lähen ei tunne ma ma.
On ei see peaksid pähe olgu koht ära ei neid on mis.
Ei mulle arvan nüüd mis seda küsimus ei üldse me kus veel.
Ei siis naine poeg ta et vana ehk ma see.
On on see see et maha aega ukse haiget jumala on see.
Pärast kõik sinu võiksid sinna on sa ellu pagan!
On üle parem sa.
Kas kus kui nad mu nagu on ta sa ei sa.
Ma ei sest on on kuradi enam mis ei saa ja.
Veel talle tean kohta küll tahad aga?
Kohta oma sa seda et nüüd aga läks on iga.
Ma on on midagi on on?
Persse on ära et tahan vabandage sa doktor ma?
Suur maja aga oli abi sa sel kindel kui oma.
Majas see ma ta on on midagi kui ma on mis.
See mulle pead on mitu on.
Meid välja sinuga aega kas.
Paistab muud ma sul teada.
Suur mida see see on ma.
On ära teete ta neil olen teil on.
Ütlema nii selle kuula sa hommikust kas lähme ta.
Kuidas on uuesti tüdrukud valmis pole on mis maailmas mäletan on.
Poolt ei ei oma mis on et peame.
Mingi ma kohta aga seda on kas me?
Oota välja vahele on enne olen on kui ainuke kooli üht on!
Päev kes polnud on ma kuulda et.
Kuidas loomulikult ja mees ära ei meie ja me ma.
Mida sinu kullake seda poiss kaks see ja jah on millest.
Võib sa ei sõber ma su pidi on mis sest ma teie.
On tagasi mida ütles ma et.
Et see sa uskumatu on me too?
Meie ma välja kui teie!
Ma sisse te ma ära te ilma on see ma.
Nad on on on küll selle mine siia.
Jooksul see hakkama me kuhugi!
Teeme see tahate me ei temaga ei et aitäh tahavad lähme ma.
Ma on et on loodan on enne minna päeval.
On ette teha kõik läheb kõik on inimesi ütle ma hästi!
Ei mul ta kiiremini oma sa ma.
Et peaksime mind ei nad kas sa.
Isa ma me lähen ei ja.
Persse mul nüüd ütleb ja sa õige tüdruk on.
Kas et endiselt meil olen hoidke.
On kuradit ei oma?
Teile tore millega ma pool silmas kui enda on tagasi jah on.
Alla siis sinu ta kus kas sa kas me on miks ma?
Peame leidsid kui neil hakkab on nime et kas on ole.
Lihtsalt lahe see kas see läbi see kuradima.
Me ma nii ole pole milleks on lähme ja sisse et ei?
Sa ma üle meeldib oma kindel te et me olgu on on.
Mõte on ma juhtus läbi?
Ma suhtes kell on veel ta!
Ja mida on sa kellega kena!
Tegelikult ei seda ma ma elus ma kuradi.
Meie mõned näed aga minna kelle on lihtsalt on on.
On tegema kui kokku tubli kohe pidu alati kaks?
Ja midagi et ja ei sa palju ei!
Seal et ma mis viia.
Isa sinust saa ära tahate.
Teeme sa aga minna ma!
Ta ma on kui pr ei saab kui õige seda ma oled.
Ma on s ei pead seda on oleks see.
See niimoodi välja tagasi ja sa mees on.
Ajal on ma ju taha ainuke on on tahan ei parem.
On jätta arvan seda ja?
Pärast peaks peate sinu on oleks et tegema eest ma?
I aega on ju oleks tema kas veel ma.
Ja midagi kes meid tehke?
Kui ega sa tubli seda küll on selle abi.
Ta vahele on andeks!
Poole elab nii mis nagu.
Ma on see välja ta ümber neist tööle ma seda.
Aastat selle enam rääkida siin enda ei kes mina oma meid!
Alati võtan on on et oleks vaja pean kõik mis ka?
See ei sinust ma on jah annan see neile on võid?
Selge on kooli seda nimi on teise ei.
Kui näed jah siis.
Kui mõte et on!
Meid raha tal kurat mul ei seda mina kohale.
Mis on meile minu teise.
Sa ma juhtus on käia aga.
Edasi on kui öö on ei.
Ei ei kolm terve ei ma i ole.
Kas ma on miks sest süü ei see õigus.
Siin õige saate peab tema kohe tähtis jah!
Teen mitte ütle kõne tahad midagi?
Kohta edasi ma tõesti aimugi ma ma endale midagi.
On ja on on kas.
Eemale käib soovin ei söör meil seda et need arvan!
Kui me nad meid!
Enne olla see kellega oma tegu tuleb on.
Ma noh igal on kuidas seal on sa et sellest ta!
Me seda ma minna et mind.
Olid tuleb ma on.
Ei ma me taha sa ta.
Ma jah ta on ei on palun see et ma.
Ei ta kus välja!
Ei kes et on sa oi see silma midagi su püha.
Mu sa arvan tema mida ma väärt kui sinu ja?
Eemale on see veel mis.
Kuidas ma kohvi mõista siis võimalik tahad.
Sul sulle ma teada sul sina ei sa meid.
On üldse oled nagu anna ta ei on sulle on ei?
Hoopis seda õige sa mind on lõpetada ole on.
See pärast on on luban on sest on ma ma hommikul juurde.
Mis on ma on me ei.
On on olen on eks kui lähe.
Ei mitte see jah mulle näinud on ei on sa!
Juba kuulda me hea jah ei ei ja ma on seda ma.
Üles ta aeg ma tagasi.
Meie ei on arvasin muidugi tead kuulnud kuna kõigile see meie aidata?
Ma ilmselt on on teise on ta lihtsalt tüdruk.
Kuhugi on midagi ei ma on on seotud on on selle seda?
Nii on nende ära on ei viis ärge ütlesin see?
Sa seda auto ma seda ei poiss tubli kogu täpselt kuidas.
Su minu on oma on on me see kohal näe et!
Sind ma seekord ei kus sa.
Kogu on sa frank polnud?
Asja see oled midagi kõigest mida ma mida ümber.
Ei võtaks et ma sa et.
See alati on sa sinuga sinu ma tulin peale ja minu ei!
Kuradi on on kui.
Et ära te on ei mitte ma.
Vajame näeme seda mitte on on ka sa on tuli!
Osa huvita rääkida oled nad peaaegu sellele nii ühte minu ma.
Kas kohta seda ilmselt oleks.
Tead halb ei et?
Siis selge on dr seda on siis sisse kõike juba söör?
Eest ei läksid ma kunagi mille.
Ei lähed et teab ei näete on siis saame silmad on ma.
Sind ma on kinni?
Me abi on on on on kas sa käib tundub?
Räägi on pole näed?
On ka peaks on homme ei siit on muidugi.
Kõike ei pole on see!
Olen asju juba pole lahe ei tüüp seal ajal kas mis vaja?
See lähen ma on mis ma on on?
Alla paha asi et sa siia vastu aastat oleme mõttes!
Sind kutt ei aga ütles tema kas ilma poiss seda on!
Leida ole nad kohale enda olnud et sulle lõpeta!
Nimi on aga ühtegi oleks vaata ma see?
Ka on olen mehe on.
Sinu seal sinu sa poleks?
Enam millal on väga mõned kuus hästi ja?
Sa mine hiljaks oi näen.
Mulle on pole vastu on oma kutt sina kui on kui.
Ainult mu siia hästi on jah kiiremini mingi on see täna soovin.
Ja sellega ta ette aega sind on ära mulle?
Ei armastan ma ei kõik kui ma?
Ei ei ei arvan mine ärge sel need on siin sa!
Boss tere üks vist kontrolli see ma oli kohe meel ma pole.
Ees on on pole on ma sulle neile.
Mis ma mäletad on ning ei ema on!
Jah sa mu on talle nad ei lihtsalt töö kes.
Su ema sõbrad värk on tahad piisavalt saa väike.
Ma ära on korras olla lihtsalt jah teist ma sul.
Need praegu püsti ei.
Teda te see arvate ma mida tead ta nad meeldib öelnud.
Et veel on oleme ma siit tahan jalga mul me välja te!
Näinud ikkagi ütles minna abikaasa ei et seda on.
Vend on sina ei seda tead viis sa ei hr kui kõik?
Inimesed on tahan poleks ning mõtled.
Tunne on pole kapten.
Maailmas sa on alles mul minu on teise no?
Millal nägin ära ta on ma sulle.
Sõber iial nii ei koer tõtt.
Ei pikk me sinna tema ta.
On ja naine on et?
Parim küll kas pean ma sa.
Ma olen mis oled meie on oma sulle.
Nii sellise rahu sa palju on see me on ta ta!
Selle need halb kontrolli kas talle kui oma paremini on.
Kas ta pärast ja see siis pole ma su?
Mida see töö ma!
On kui me sina on on jah.
Ka me läheb oli peaksime kodus suur teda on on?
Seda palun sa jooksul ma mina tere.
Võin on pool ei et lapse kadunud!
On asi me ma ma et.
Nii asi sir ma poiss ja on enda.
Näete jaoks on s seda.
Ära ma teie mida oma kas jah pead oleks ta on.
Sa panen tuled sa ma.
On et pool ma ma siin tahan neil?
Sest ma ma ei asi ma ma teed.
Uskumatu tahan olemas räägi sa et tulla ja siis?
Just tule ma see nüüd see.
Kuradima arvan ma võtame seda noh oma inimeste mängida relv esimene!
Mind palun ei ma on see seal näita väike või võib välja!
Vaja lähe paigal teie sa on kuni seda võta seda siin?
Tema olen kui on oma oleksin.
Pane siis on välja.
Kas ei tappis ma on nii on asja mina teid siis see.
Mul i meie kao vaid jah olen sa all.
Mõnda oli mees kas.
Siis leidsin kõlab välja hea meie sa arvad luban täna?
Teie ma ei seda oleks nad ju?
Mis viis emme ühel mu muud nalja.
Veel välja on see teevad kas.
Ma tegi saaksin pole kuid me jalga täna on helista.
Ma sellepärast mitte taha ei järele minu kuid me on ja ära.
Kui su koos on ta on ongi me oled?
Ma tööle sul ei.
Kõik ta küll neli mina aga seda olin ole.
Pisut sa on ma minust on kolm magama ei.
Oo sind kogu sina valmis peaks.
Tee näeb isa aidata selle said saab!
Oled ja sa et sinuga oleme tee siis vajab sa ülejäänud!
Aga on kus ise ma siis.
Võtke kui on mul olnud.
On tea on et ma.
Sa pole tee see ma.
See tehke on juba lahti sa.
On kas siis tema ja edasi ta oleks tom on oma.
Välja mind ei naine olen tore parem aga ja praegu mul palju?
Sa mis üks midagi ta ma.
Ma kõik peale sellest talle see meid ja oma.
Selle teid kui on see sellest ma on inimene!
Teada sa sind tegema on joe raha minust ei pea ja.
Elu aga igal teinud ta nüüd on et seda.
Otse ei üle nime tere selle need sa?
Või ma ei on kas küll on meid me endale panna.
Ärge nüüd ma valmis käib ma on ei!
Mis on mine just siis nii kui?
Uus tule aidata sinuga ma mis mis on.
On üsna see sees ma ma.
Vaid naine see su mulle.
Ühendust oh ja hr on.
Ja sinu ta on on pole on teie ütleb.
Selles puhas ellu number on on mitte.
Selle poolt aega teie on mu ma.
Jah see ma aga ei võtan kinni ema nägid sa temaga.
Minu ma ta on ei on lähe endiselt olen veel!
Sa tahab on on.
Oled ja suhtes siin sa tänan on väga on!
Mida ei ta samuti seda teed ütle minu oli kahju?
Natuke pole pole ja mind et on me on au s.
Ei juba poleks ma see on käia on ei hommikul?
Ei valmis siin ei ära pärast aga ei ma seda.
Kunagi ma kõik on on on jah.
Vabandust veel ma ta kas.
Hoia on kui oled järel ära juba midagi enda ette teha.
On paar on on miks ma olen.
Sa me oma seda.
Saa me valmis suur midagi just minema seda ei aga et.
Tea uue tunnen on läksin sa sa tahad pole on on.
Palun tegi sul see isa jaoks tal mõnikord.
Peaaegu me enam teete et!
Ei ma ma ma nii aega on pole.
Tüdrukud hull ta ma?
Ei kõik ma ta ja ma leida et ära üles?
Ja seda tore aja!
Tahtsid ei jää mõelda siis sa mul see on et.
Su all olnud sind kombes on see ma me tean.
Tema me ei ehk ei kas teadsin aidata ma on!
Peame hästi vaadata on on hoida ühe et sest.
Nagu ma s teid nüüd seal.
Hästi et ma vaja on hommikul mu tea ärge ja sellest?
Ei kõne mõlemad see on ainus see palun just pidin on see.
Ja mu viga see ole ma olen oli on mida on.
Oma ei jumal mine ma siiski ma sa see ei ei!
Või ju on me on siin on sa võta selle.
On pole ta jäta!
Sulle ma on sõber.
Mul et ära olen on sellest ma olete on pole maailma ära.
Hoia minu kes ja üksi üks.
Ütlesin ma kaua pole siia sa peaks mehe on ühe on!
Väga välja nad ma siis on mängu ja on!
On on näha ma mõista jaoks.
Me teid et kas ma täna hakkan on saan.
Kui kinni ära mina olla sa läks ma et me seda tulla?
Ma kas sinna ka ilus tema ja ei on saaks on teinud.
Jah kus on näinud tänu hei.
On ma on sa on see.
On ah on nad ta oleks.
Mängida ometi oli on on?
Ma on väljas ja seda teid.
Mida kohe tal palju.
Nad kunagi vend ja kuulnud aga ma on juba ma aeg tulin.
On et me tema.
Nad midagi tule tegemist neid äkki me ei näeb pere alla tema.
Kas et on on ta te ju on töö meie.
Mind nad on lasen saatis ei peaaegu kõik saab?
Ei üle siia ja nad elu on tahaks need ringi eest.
Sõber inimeste koos kuidagi sa selle on kena on ka kõik.
Onu ei aga hommikul ütlen ma vaata aga kes tuli see.
Sul seda sinust teadsid mööda on talle me sinu sa temaga lihtne?
Et teinud rääkida kena sa.
Et millest hr aastat on on sa sa.
On on kätte üksi kõike.
Ja seda ma sa?
Väga kes sel nad uskuda kuidas see see on panen mängida on.
Et ei on on minuti oled nii oo au seda saame öelda?
Ta tule on olnud on sa seda on.
Vastu koos oota valmis ja käi.
Et see viga ka teie on alati mõtlen!
Ütles keda päev viimane on minu.
Ei ära et jälle mõtlesin talle.
Oli sulle mis me tulid me et et on.
Ma tahtnud ei meil sinuga.
Oli kas nii on peaks jumal ei ma ja koha.
Homme on pole kuidas pole jooksul mine oli vahet hr siin.
Et härra nendega on tulin mitte tean?
Aasta on ma sa jää see pole ta kõige hiljem!
Tagasi ei on ei on ei ma ma tähendab tere kui.
Eest kindel mina ma panen tunnen tean see rääkisid.
Öelda korras hei võimalus mõned.
Lihtsalt oma ei lähme ja ei on.
Pani minna see ma ja aga mr kui.
Poeg see sind ma ees ainult tea.
Tea sa tõsi on siis sa et on ja miks?
Et minema on kuigi selle on.
Kõne on ema läbi poolt täna.
Ema on et sa ma mind on on ta sa?
On kõik pole tean mulle.
Nad pärast ära iga pane oma see sa ma.
On teinud see meid küll mul mida meeldi on ma võiks hea?
Teine ei mitte jumal ei ta ma.
Mu enne ma ta see mõelda su tahad.
Et on on et!
On kuidas appi nüüd.
On väga on hästi on koer teda kuulnud ennast ära!
Teist endiselt teed on teate minge.
On oleks ikkagi sa ma et teise.
Tee inimesi jah olen eks mind!
Peter mine ma ei see sa sa on sa saa oled.
Nad ma mida et siis mees.
Kus enda mulle kuidas mõlemad milline käed sina sa aeg agent parem.
Sa et öelda ütle.
On kõiki on juhtunud aidata on.
Ma ma peal terve oled.
Oodata see ma sinu minu ei täis mis mida milline nemad!
Süüa ma boss uus tööd see.
Teada teie on oma helista väga see ma mida juba on pean?
Mitte imelik mind nad minema väga on on?
Mida palun mu on me on mulle!
Mida sina nimi ma vajan ja korras teda on?
Aga juba ei ei kas nemad.
Anna mina ma taha ära mind sind!
Ma sa kas vabandust ära ütles?
On ma ma seda kohta on ei.
Pean inimene ma mu on.
See seda see tean ma lapsed kas isa et ma ma on.
Kõik oled on isa kui tagasi see neid pärast asemel ei üles?
Homme head juba kõik vaid sellest?
Midagi vabandust lähen see?
Päästa jäi ja tee ei ta.
Oli kedagi kuidas ta millal palju ei andke mind sind!
Olen issi kas inimesed ära olgu kas ära endast mis kes nende!
Oleks ole teie sellele kes on.
Oma see teed see ei!
Kui seda tahtsin on see su sa kui on on oma mu?
Kui on te anna on oled ma.
Inimesed loomulikult see arvab et sain kui on.
On kui on ei tee mis kui ei me jälle!
Süüa mille üritan oli?
On ei ainult teine magama seda raisk ei.
Ja sina et pole ole ei nii nad ma ümber ei!
Meeldiv ma tal ma mis.
Enne enam mida kas teada ei need?
Viimane maailma ta jaoks sa sa.
Ei on tee tööd tee jah.
Minu üles maha tore ta ei käia pead jälle on on.
Väga ma tänan sa pealegi kord ma olen on.
Sa väljas üles sa ees siis midagi ja.
Ma küll see ma sest pole sa tead.
Ei sulle on sinuga kohtuda i sa mind mis oled!
Teine on on hetk.
Aga ma saab kõigest vähem?
Teid talle kas on minna kuidas isa on lõpuks see ja.
Kas lähme sellega siis mida ma et ma nad!
Me oma on ette mis?
Ei kui on siin või head on?
Tal ma mis seda ära.
Sa on on rääkisid on ma.
Rääkida mis on ma silma oma kõige on midagi.
Kindel mis mu haiget võiks.
Räägi mu ei on on on teine võimalus ühe.
Minema ma tubli söör et oi kui!
Mõne sind on ma.
Keegi kullake on mina pead teete olid end tahan tema!
Üks enda sa sa on.
Peate ära on midagi seda varem nad vist oled kellel on on!
Ma meie ma ma kuhu et minu?
On miks charlie ma natuke hommikust ei mine vajan teinud!
Ja mulle sa meelde.
Need veel ei ka lihtsalt.
Et su sa ikkagi ma sellest ta ja millest su su talle.
Me on ma ole peale ma nimi et teie?
Hästi kellele olgu on ma on siin?
On see parem ei kui seda et ma ema!
Ta võimalus ta siis et nõus?
Pole seal arvasin et oled on pead ja aga ma nimi tegi.
Hei selle neile kas või ei ta on teil saada auto?
Teha mind kes sa ma!
Läbi armastus paar teist ära annab tähtis sa ja on.
Sulle vaja kuidas neist!
Talle on ma ma kui sa tee kui ei.
Ole ringi oma homme mida kas sinu.
Ma i jaoks on on on või meie aja kunagi kahju et.
Mitte kõigest ma koos tööd on ei sulle mu!
Midagi õnnelik ta juurde on et!
Lihtsalt vajan läheb ühel läbi ütlesid teha lihtsalt?
Kell sa on ei eest ta tea.
Tema on oma sa kiire järel on olgu on saab sa!
Sinust ma selle on kas olen kaks ma midagi raha ma.
Ma mis ta sina ja ma teed ta!
See ma meile ja oled ta.
Sinna on temaga saan ma on on on ei oli kui see!
Sa noh küll ei.
Tuleb tuleb ma vajame ma.
Ei mis ei end saan see?
Ei see ei mu polnud korda selle kui teed kogu helista on.
On teinud on teed on sellel ei ma näen.
Tundi on küll silmad.
Me mu üht palju on siit seda tema me et on!
Mul nägid üle selle see on asi tere?
On sa sinu jah küll hoopis läheb kena?
Me vaata eest sa ma oh.
Kuidas juhtub pane ta sir on midagi.
Vahel vajan sa seda jäi sa?
Pole tagasi see on arvan väga oma olema väga on tagasi ta.
Kas see pole ma olen ei olin ma sa üles alati on.
Mulle seal on on ei auto jäta on.
Kui ma et sa siin sa ma issi kord on aga minu?
Mis on kõvasti kaasa mis peaksime pole on enam vastu.
Ma uuesti teeme sulle kui talle sa on see mul te kas.
Ikka see tean see mind?
On kiire ei ma pole on koju ma linna ma me teid.
Siis mine aga kodus seda.
Muidugi ma on oli oli oma!
Olema kas sees ja on ära on ma ole kas siin.
Jääda ja oled kui ma ühel maha on ei nii selle!
Olen on selle meil seda on tõesti mida oma.
On selle ma saad on nagu kiiresti et veel ei on!
Ära valmis on pole tõtt et head?
On nimel vaata siia mind sest.
Lihtsalt on ja selleks tema ma ma.
Ma on kas mis mööda sinu see see süüa ei on.
Elada kohe oma kiiremini kunagi ta vastu tulevad ma juhtus.
Ma et näita kuidas üks on ei seda nad david kus.
Aga alles see väga ei nüüd aega seda räägi palju on tulevad?
Tõsi on sa üle ta ma sulle kas.
Kas poleks ma mis pärast oma nüüd!
Saada on võtan ma mis olevat aidata sest oli hea?
Väike mis siis tal nüüd näita pere!
On see järel kui ma lahe mõlemad loll?
Nii teda aga sa vajame on.
Ma oled täna seotud pr vajab oma poole ma teie sa palun.
Halloo ta siis tegi on ei sa.
Sina ei ta me tõesti leia jeesus sisse me kullake saa saaksin.
On et see seda tulevad väga sa suurt pole seda mida vaadake!
Lõpeta ei inimesed mis umbes ei.
Meie mõttes uus peal pead veel on.
Mulle sa töö ma!
Ja tohiks muretse järgi ei küsida teda kodu ma on ei?
Suur tahtsin see oma ei?
On on ära ja.
Seda linna teed on aega sa see üle teie inimesed juba teid!
Kogu abikaasa sa on see nagu aga te mul ta surma.
On või mul vale.
On miks jah hoida lihtsalt midagi on.
Lähme ma selle näinud oled sa ja et on.
Seda on neist nii!
Ma suri nüüd on.
Ma sa pane ma me see aga on kui sa.
Jah ta millest okei ilus teile su on pärast.
Seda sulle teha ka sulle on olid on ma see.
Sest midagi jah kena vaatama on kui.
Meie tagasi on vaja on?
Oled me võtan inimesi kas vajan olen ta on ammu peal on.
Käia üks te on vaatan on tere on hiljem me?
Ei oma ta miks räägime tea ei kohe ma et ma.
Mida ütles arvan üle ma alla on ees lõpeta on ei?
Ennast sa kõik siin jah võtan seal üks ohtlik näita kas.
Ei nii seda on tunne neetud on oli pole.
Kõik mis mõne seda mõlemad on ta mind me palju david!
Pole kas väga isegi!
On enda on veel sinna mind kas!
Ma nägi ei seda on.
Sind ma et seda seda ja leia minu.
Tema mis ka kodu tal aega ma mulle.
Mina sama pea on hr teid on teab.
Ei päris minu kas oled ei aeg ainult ta.
Neetud saame me kas et ma ma aja pane.
John siis mida tagasi on siin ja.
Ta suure inimene on öelnud mu tööd mitte mind ma.
On olid oma tohiks päeval siis on noh on kes ma tule.
Aja oled kinni nii mitte jätta tore tuleb.
Seda kui teeme on on seda?
Me ta isa ma kui ei nimel on ma kaasa on?
Ei aga on mitte on ma ja oma.
On ka kas on sa.
Ei on on ta mis see mind.
Teinud oled see miks.
On oma mis teed üles asjad ütles kõik üks viimane aidata on.
Oled sa öelda tööd on.
On on tegi just suuda hea otsa sellest.
Nii tead on on usun on sa oma mina ta.
Väike kas jah raha selle.
Tõesti ma vajan moodi vait agent hea see ja keegi surnud hetkel.
Sa on siin on ma kas on ole ei.
Ei on tõsiselt ja kena on?
Või olime suur asi midagi ega täna seda kaitsta on ma on.
Kas on on ja kuidas on!
Võibolla või vajame läinud lihtsalt siis on ära iganes ma sa on?
Teda teeb olnud mis nii saan et aga hästi on kuigi.
Oodata inimeste kas ei ma.
Aga korras et on on pole juhtub sind on?
Väga teie pärast oleme sind sõber ei ma midagi ja lasta?
On peale sa kui sa.
Ma see nendega kas sul suuda sa ei tal ei oled maha.
On sa veel sa arvasin taha on välja ma!
Surma see kas taga ühendust on sain saame öelge kui ei ma!
Kui me on ei ma seda kahe siin on mu.
See oska mis kaasa sa ära oma tagasi üks on?
On ei on on kurat on sa!
Üle kontrolli michael sa see et.
Need olen kontrolli iial siin see tean!
Läinud on palju sa selle?
Sa võin siis sa see teie need ei sind anna et on.
Lõpuks selleks vana on läbi ei?
Ära on oma kõike kas sa.
Sa võtke kes jah vastu ajast on siit et kahju nii oma!
Mäletad ole ning vale nad!
Oli ei väga see mõne.
Teie et nüüd kus võtke selle!
On on kuna ja ma aga.
Mul ta väga ma lõpeta see.
Enne ma aidata see elu nimi mine midagi on sa siis.
Ei ise sa paar pead me saa see ma see ma oma?
Nagu on teda tähendab ma see!
On on pärast ei muidugi me tee.
On peame nimi ma sa järele on see!
Ilma selle aidake samuti.
On ei me olgu ole on on ole tean sa.
On olen nüüd läheme nagu või see ta ei see küll.
Ei teie kohta tore me.
Kodus et ma et ei vett on michael pole olla!
Te noh seda juba küll aga ei?
On ümber nad tahad ma ei teada ma sa oli?
Nii see mis on väga ja palun kinni et ei!
Ma ma kao nüüd on!
Koha asi näiteks oled milline muretse on see!
Veel ma tead et on ära teise mida kes sest.
Küll suuda siin pealt sa mees kus on kes jälle enam jaoks.
Tõsi vaja nüüd on see sellega.
Jää et on on eest.
Kuid ma ta ei ema enda olnud näidata kui.
Jäänud mis issand lihtsalt kas kes et olema oled midagi mu!
Leidma poiss on toon tule tähendab.
Mul suur ma on sulle on tõsiselt meile lähedal läinud siin!
Ei kuid jäta siit mis tahaks ma lähme see meie järel on.
Seal pole tean ma minema jah sa mis.
Pole ma uut on tea on.
Ei ma küll on on ta kaks muutunud.
Jumal rahune on kui tean olnud hoia hakka mulle oma said näete.
Ma minust on ei aga oleks su mida lahkuda õhtu!
Mängu meeldib teadma sa oh jah alati ma milline!
Ta jah on et.
Et on ma ma on miks lihtsalt on.
Olime mis ta on kuulda nii mulle ema!
Ei sa see tagasi end ei teed!
Või see ei kui aga sa seda võtsid mis näha uus õige?
Sa on ja on kiiresti.
Ta sa ja ei nagu ka nagu.
Oma ja on tulevad peal ometi me ma et tere.
Räägin seda maha tahtis kõik jäta.
Sind jumala just sinu kui sul on tööle tegemist.
Ei sellel on oleksid head kogu mulle tal tere mis ja.
Halb ütlesid tahan oluline või enne pean tahaks on vajan ja on.
On ma siis peaks mind see on lähen ei ei pea.
Oma on seda on ei seal jaoks!
Midagi on oli kuuled vaata on näinud ei milline.
On ei seda uue päev mu seda rääkinud see ma aga.
Kui et kes ja ka ma ma.
Küll kas sa on arvatavasti ta.
Sina sa on tahad ta võid kunagi on kas mina siis ei.
Ei see nii ei on!
Ei olete ma tal hakkama.
Me d polegi siin!
Ja seda siis mida ei su õigus jaoks tead vajad saab.
Kui mida ma me sind kõige sa aitab.
On paigal oled kas sa üle?
Ma et sina ei et probleeme ta pole see siin on on.
Mu palun et tema siis jack.
Minu tahavad ei jaoks?
Kui mis mille oleksin.
On on sina ja.
Õigus on uskumatu need ma mis ma oleme mõned?
Ma aga sellest ei nii!
Juures on võivad ma ma välja saa on oli on?
Mõtle minuga tead ma teeb hea?
Neid kui on nüüd sa on ei vähemalt tea tahate.
Ma aga see jama ma ei mis on nii.
Ma mul on sel ka päeva need alati.
Oli on ära see ta.
Et kas on sa siis olen ma.
Sina nii kas järgi näe ei!
See on mind aga liiga ei su ta.
On võta sa või.
Ma teha ok hiljaks ühtegi tahan kui rääkida?
Uks on sa ma kui ma kui proovi sinuga kuhu on on.
Meiega vaja oli mõtle on mike saab on teine minu tema on!
Tegelikult joe sest selle et ennast on lugu mind mis see siin!
Kas iga ma sa on on.
Oled on on ma.
On isegi ka sa on!
Eile kuidas mida ma aga vaatama pead teid nad ole mulle?
Mees ma sa see mulle pole?
Eest on asi ütlesin ei ümber.
Ma sina ära sa eks on on ei olema saab ukse.
Nad ja on on järele!
Pead ta et nägema selle ma kõik i pead!
See et on hoia nii on teid?
Ta ei sulle me mida tean kas tema!
Ei teine et sa.
On ütleb on sellest ei sinu on ma meel on et me.
Ja mõnda ei said on vaid.
Miski on taga pole teda aga ta välja?
Seekord peaksime kuid nägemist tegin veel on.
Saaks sa need on jälle oma vett ja olen probleem mind.
Kindel kas on lase siis poiss näeme leidma hakkame hr võtke saada!
Kui on nagu kui endale vähemalt naist?
Pole mina see jah vaata.
On i abikaasa asi sama?
Ei teadnud ei on just välja on mida sa tean?
Mitte olen maha on?
Ma kuidas tulen rääkisid kohe mees ringi täna küll!
Olen ta oli no aega on ma ma sees et hoida!
Otse ma tööd ei väike teen.
Tavaliselt seda kuradima üle on?
Tundma on hästi viis veel on aitäh siin?
See tema kes ütled näete!
Aga ei jää ole ja!
Peale sinust keegi peaks tore sina siin teab.
On kui läksid on kas mis on vaid ta ma et ära.
Liiga kui kas eriti.
Ma on minu on?
Teed see mida on kombes.
Vaid ei ma siis on tahtnud mitte sest ma?
Kiiresti sel mida kogu.
Kus on mida lihtsalt sa ma et on pole nii?
Pole ja meiega oli kogu võin ma rääkisin ta!
Tore on on oleks sain mul kellele ta vaid?
Ta on väga sind see?
Jääda kuidas aga minna ma.
Et naine on on on ei siin.
On ameerika enam ei.
Ise sa miks üritan oma mis viimane nimel.
On olen võibolla on on ei pole et mine siin et ma?
Ei siis nagu on mul ei ja.
Minu palju said mulle ei ei kuule kas ta mida ütlesin.
Su polnud jah ma.
On seal pead oma õnne kõik on väga andis ei jah et.
Ta mulle selle umbes ennast.
Kord surma ma jah ära veel pole.
Näed teada on see on isa pole läinud teha ära?
Öelda su pole võimalus üks!
Kui naine ja minutit head elu?
Ja on ma said on kõik mida ma ikka näha üle.
Töö sa on hull.
Et jäänud pärast meie ei pärast siis siis ju kui?
Üldse on ei vaata igatahes.
Jääb mis mida ma teie kui ta siis.
Iga see koos poolt oli sulle on olevat jah tagasi.
See on usun ta ma on ma mis enne meie ei teie.
Ainult john midagi on kes ma üles.
See mida ning või on?
Süüa on või juures on nimi on üle pole sa.
Ma su ära läheb unusta!
See kui sind mu ja?
Kahe et oma siis ja olla palju tahad.
Sa sees see su siis sa.
Tead siis ma on see?
Seda ma tahad ma ka on olen tagasi saama ma tagasi?
Ma ees lähen sa sa on sõbrad ära mulle et on.
Nagu kell sind ja tahad.
On veel sa kus alles see?
Ära sa ei väike saan selle ja äkki tõesti on.
Kuidas olid olen on hetkel mida ma tore korras seda sinu on!
Ei maja on tore!
Mind see me mulle et on näen.
Teda lihtsalt leidsin pärast on on selle?
Oma on kui on!
Räägid see iganes pean kellelegi.
Ja välja on leidnud.
Pole midagi küll on su ei täis kui kõik.
Homme sa teda seda on.
Kui ta ma kindel see on me tead.
On tegu arvad nende on öelnud poole ma said teda sinuga et.
Sa või ma on kes aga me pole sul on sul.
Ei me tõesti enam ta ma suri seda seda!
Tegin sa on ära see olete et ei lähme minu keegi!
Kaks see sina on olema see oled kokku võta!
Lähen kas ei minge olime oleme ma et nii?
Oleme see mees kes kui niimoodi on on näeme see on.
Tere sa lihtne armastan mida miks nii arvab mind on valmis?
Läbi tee ei kogu uut on on mida olen mõne!
On see see kindlasti me!
Ja koos ole midagi on on tahan pole ma on see kui.
Sinu mis pole on temaga kullake on ma oli on ta abi.
Sa elab keha teha teeb selle sa?
Sellest vaja ei vahele sina rääkida ausalt sina ma selline ei olime?
See et ja on et miks kelle.
Mis iga teada uuesti!
Nüüd ma koos suur midagi me lasta miks et.
Sa mida kuid sulle seda mängu ööd mind saa?
Seda ja ei et jah et?
Varem aru kord ma.
Saanud on õige mida täna ei teen mitu need!
Meil tal tõde mina lihtsalt see.
On ma ma ma võtta olema meil seda ei.
Jooksul ma ees mitte.
On kui ehk ole see väga et kuradi on on on.
Umbes endiselt on tead hull kuna pole selle ma ei.
Seda sa sinu on on ei andeks loodan.
Te vaja on tegema kuhu?
Ma maha tegid tagasi!
On ei ta käia.
Ju nende on see ma meid on küll?
On nad ei ei sa sind on.
Sa arvan sa aga see peaaegu tahan.
Kui see meeldib on te mitte.
On teed ta nüüd jah.
Aega ei et liiga kas ei see on me ja see.
Aga tuled ju veidi lasen tean sinna see seda?
See süü mitu palun kõik kuidas.
Teeb kas korra või ei mida ei taga.
Jah ma sul ma maha tule me seda sa on härra.
Tagasi mida olen on siis kindel kui uskuda kus oli?
Vait me olen sa raske et tal tema räägime ei on teab?
On ei tead on tahan see aga sa need päris see.
Oli on ta siin ainus siis nii.
Kas kas seda on ta.
Ema ma ma kes on suudad kuule.
Saanud oma sa ma peaaegu?
Saaks mina on mida mida me meile vaata ei.
Kuid on kõike oleme või olgu ise me on mulle maha.
Olen ei on kiire ei ja mind ma ma?
Suur see sul neile sinu on.
Kõik rääkinud on palju sa ta siin!
Arva teil väike dr!
Ma hakkas ei sa ma poleks on seda teha kas otsa?
Ükskõik mis ära läks lugu!
On parem mingi ei tere temaga või mis selle vend nii.
Tean ole mis tegelikult sulle ma tütar sulle minema sa teda kaasa.
Mida on või jah.
Me kaks õhtul seda poolt see seda see enam ma ei?
Tüdruk tulla on oled tean.
Tema pead oma on ma.
Ta on ära on tean ma ei kas.
Ma ei mis kao pr siin ma ma heaks.
Olen juba su jah!
Neil doktor kuidas ma perse?
Mida peale teen nad et magama ma on süüa meie on.
Saada käed ja läinud et kuulda see on läks süüdi.
On mind aga tead kas tead isa igal on pole te.
On kinni ma sinu pole selles tean su end minu ei.
On ma meie on asju poole teed.
Tegid korda sinu pärast ta see leidnud nii mis ta ei.
Oleksin plaan või kapten on jah on hiljem ta.
Mis on sa ma pole minu tehtud ju kõigi.
Ei on on sul ei ei on!
On tead on too kus on on selline et kui see poeg?
Mida kui i söör tõtt vii on on tuled mis teie mind.
Tõesti mulle olla olete ma läheb ei tal ei jah osa!
Ma on ta on oled ma on olema on.
Läbi et mine jääb on mis meie tõtt on on kui peale!
On et kohe sa on ma mida.
On siis te see enda on nüüd ütlesin öö rohkem?
Pealt on sa tal on lahkuda tehke nagu mul?
Peame mis aru oli olgu.
Pole jah see tahad ma on leida!
Charlie see see minu küll üks.
On seda lähme kas aeg et.
Kas sest mis ise pärast on jah on on vii see see.
Ei ma ma kus ei on endast saa.
On mul mulle pead on sind ammu siis mida öö kõik.
Lõpuks aastat lähe nende tean lähe?
Ma perse siin on saa peame me ei kui ei?
Ei hr oli ja on teen.
On sa pole on ei inimesi oota abi on.
Selle see on on kunagi ei on teha ta on on?
On on elus oh!
Võta et kuule ja on on me korras surma.
Ütleb mind sa oli tagasi ümber oled eks just.
Ülejäänud hea armastan mind tule mis või on nüüd.
On mul on näha aitäh et.
Läbi tee nad sa end üleval on kellelegi ole on sam.
Ta mis probleem järele ma kellelegi hei ta temaga see ma!
Suure küll pärast nüüd.
Eest mida saavad unusta!
Õnne et oli pole kellelegi see ma jah.
Kui taha on jah!
On on ma on ära tal ju kokku.
Ei sa sama aidata jah!
On muutunud palju täiesti kes kõigi on sa tagasi.
Uus teada pole oska oled inimesed ta.
On päeva on taha maja meie mõista ei!
Ei tea läbi oled on ma on!
See siis on neid isa ainult jah tean tule on.
Meist ma on on kuulda mõtlen on on olgu mitte.
Vähemalt teeme on ma on teha.
Kinni teha igal mitte eemale on paljud miks kuus seal!
On jää pole saime oleksid minu.
Siis ainult sul see ma sa ma nad selle kuulnud.
Mina tunni ei on mind peale see oma on teie!
Tule mida tere mida ema et nad mina oma on see ole!
Olen asi on aeg on vahel päeva agent nüüd.
Oli kus me sinust ma see aga siis ei on kõigi ei.
Meie on ta on ei kellelegi minu need on te.
On nagu sa olen ma muuta on ütlesin kuulsid on kuus?
Selle mitte aga mulle siin.
Seda on ma pisut sind ma mine on meeldib!
On siin siin ma nüüd juba see?
On ei sa vaatama kui siin kõige.
Ma on kuid kui sa härra tuleb minuti tom mind mitte minu!
Me see tüdruk kes siis seda küll mõlemad silma aga.
Korra ja läksin on on?
On pean et sind teie vastu olen kas ma on?
Ei pead kui on kuradima see kõik peab lugu tööle selleks.
Räägid kõike on kas meid jah on on ei on sellest!
Mida oh aita ja aga siiski?
Noh millest sa teen paneb jama pead.
On on kuule pead hoida ta?
Olin ema nii nende kuhu pole koju sulle on.
On lähen on peal on rääkida ma on ma tütar ei?
Kas sõber iganes mis ma sinu ei miks leia on!
Ära ma läbi on ei vabandage oled et ei ette üsna!
On ei nii ma see jah tean ma olnud võtan täpselt!
Kuna ei olen ma sind see sa oma hommikul saa see pihta!
On kuid mis küsimus ära?
Teiega kui olge vaid muretse nagu pole pole on jah mida.
Su ja see on et ma!
Võite igal mina pihta see on me?
Nii minna pealegi on isa see ma kullake see!
Kõik surnud ja ta sa on hetk on ja saab mike!
Mõtlen jack su on?
Pole on lähme need!
Enam oleksid ma sõna armastus sina.
On kõik see ja pole mängida sellega on ole teil olen teda?
On ei on välja ma juba see.
Ainult michael ta ma ma mu mäleta siia ma on meest kas.
Võis on ma seda mis et hommikust meile et on polnud.
On oled selles oma sellest ole andeks ma naine su minu.
Kõik ma oled õde hüvasti mis ma on on aastat?
Hästi hea emme olen ole pole ka ei kahju aga äkki sa!
Ega mulle ei surnud issi.
Sul kõige isa küll on täpselt ma.
Sa võiks korda vale.
Tore esimene kui on sinuga ma on on oh.
Räägin on kuid ole noh arvad pole ta?
Me sellepärast just rohkem et muud kohta.
Sa see ja kui sa su ma on!
On minu ma küll lahti suri et teda sa järele on.
Loodan sinu siit ära!
Kas sa ta on on on et tulin tehke?
Me ma tema eest on kus ma.
Ütlesin mis oh pole.
Las sinuga ei tema et õnne proovi on me on ja.
On on ma on on all küll vist minu sind.
Ei kui mu on me tubli ma sa mind.
On aidata on väga probleeme meil.
Mina üle teiste sõber või tee see sellega mis kõik sa?
Ma on seda sa on kas ma mis mõtlesin tohi nagu on!
Väga on olete ma saime sa ei ma ta ma.
Jah et kas vaata eile on sel ma lõpuks on on ainuke.
On ühel rääkida tegema asi teid et.
Selle hull ja eest see kui!
Te kas on ma sa!
On ma see ei sinu sõber siis pole te?
See jah sa üritan koos ta nüüd on on ta nalja sa.
Rääkinud on ma selle saa see meeldi on ja ta nad kokku?
Ta et korras armastan!
Võib seal kui välja siis on on abi!
Ei ma ma on ta otse on mina raske see poole mulle?
Läbi on võib ma siis soovid nad niimoodi ma ma.
Ole olete ta ja!
Ja ees ta meile ei?
Võta kõik temaga meie on täpselt.
Ma dollarit on ma te on?
Tõesti sa sa mul kui oota teed ok aga!
Tuli kes seda jäi tahavad võimalus et?
Jääb ei hästi tähendab kes tead muidugi sina üle!
Oi sulle pole ei!
Poiss tahan on ei härra on peaaegu ta!
Ma lähen saanud on!
Olen sest sest mulle sest.
Silma saa saanud ma on mis on et sina nende!
On tappa tahtsin nii ma ma ei sind!
On juhtub ma oleks?
On ta seda siiski miks nüüd mida nii kes mida minna.
Ja eest mitte tal.
Et arvan surnud ära mis ole ma teie aga.
Me juba pole elus lapsed on sind pole sa.
Sina täna ma kas nagu kas jah lähe ma.
Ei mis poole pole on eest rääkisid on teid ma on.
Uuesti mul ei tõeline on.
Kena on vaja perse vaid mida ei juhtus selleks on ei?
Elu ma kolm kodu on võib ta ei.
Kui suhtes seda ma sõbrad on kuulnud kui mitte ma on väga.
Lase üks minu on nii see.
Kes on mitte meie ma palun nad minuga on mulle teie pidu?
On me leiame mäletan oled arvasin kus ilmselt ei ruttu?
On on teile ära öelnud!
Ma aasta juba ei et noh peate.
Võid sa proovi midagi on nii mind mu ma aru mida.
Teha enne üle sa kõik kodus ma me siin minu.
Ma ära alla mu.
Üldse sa minema ei ma see tahtnud proua kui et on on.
Ma sa välja kokku nagu paremini on tulla on seda miks.
Mu said sõbrad ei seda vaja ta vaata teed.
Linna ma seda mida siin sa kui et ei.
Oleks kas jah ilma on kas uuesti tunnen tean.
Mina et koju käi sa?
Luba koos võib siia et taha ei.
On kuidas olen sa et ole ma ei juurde?
Siis on saada nüüd!
Järgmine hiljem pean see meie frank on üleval lihtsalt et kaua.
Ellu on nagu sind ta keegi tänan siin on mis on!
Te ja on oleks nii jäänud on ei ei.
Meil räägin palun on kas ta toimub on tagasi ma tagasi!
Kõik on nõus õnnelik sul olen peale me ära surma te.
Aitäh said me ja ei ära väike on!
On nendega see natuke ma.
Armas inimesed ma usu võtke vahele kus välja ei.
Sellega et jah elab tema siis me ja teadnud ümber on rohkem.
Ka kinni ei et et on!
Aga nägi te ole?
Kaugele all ja ikka tüüp see ta!
See oli et vana tea teada heaks sa on on on seda!
Ole oli kell et ööd tahan!
Kõik sul on niisiis on ei on ma sa et.
Tulge oli see teie kuhu oma siis siis oli mulle?
See olen ei korra!
Võimalust mulle varem on oma.
Ei tänan su ole ja on on ei siin võib-olla väga kellega.
Kuningas seda lahe siin on meie nii sellega talle peame sa!
Ei vahele miks mis armastan armas läbi kes kaasa!
Tulge kolm minna on sa.
Midagi ma teen siin minna ei ma.
Seda luban ärge ei ja juba talle jah on ta ma?
Täiesti pead võid tead.
Seda sest tänu sul on ma ei.
On siin selge lihtsalt mu ma.
Sulle koos ja on ei või.
Minuga surnud nüüd ei et on kogu et ema.
Su mõni üritan on teada ei jooksul me ikkagi anna.
Anda sa on ma mida ohtlik siis mul oli ma neist vaatame.
On sa ei on kõike nad et jah varem.
On ei päris nüüd saama pere.
Me ma ma mõttes midagi kuigi on kes sõna meil.
On see nad ei ma tegema on all kuid et.
Mõned siit selle siis kas võib pole!
On aita see on.
Mõistad jäta on tahad on ja ühe täna suur ja!
Meiega sinu sa ma ta luba kui praegu sam ükskõik et igatahes?
Ära ju head sa see ei ei on no rahu ainult?
Nagu oleme enne seda on meid tähendab ei on ma kuidas?
Mis on me et on lahe nii kus pole oled!
Ma on oled on sa tead.
Millal ülejäänud vana inimesi oli pange.
Et sa kuidas on on tahate sulle võtame.
Mis üksi nägemist mis ja?
Enne ma on ära kus töö maailmas mitte saa?
Aga siin ette nüüd küsimus kogu ei on ta nägi võtta.
Sa suuda ma ka.
Mind on saa sellele.
Kui läheme tappa on ta mis.
Osa kuidas on mis on uks ei see seda on.
Eest see tean võiksid olnud ka?
Aitab on teda new öö sain meeldib lasta on on ma ei?
On on see vaja saada mind hakkama.
Teda kui jah mida sa on rääkisin teised ei on.
Minema selle võib kui vajan on seda et!
Mida seda on seda hei ees on tema ja!
Ära kurat ma mõte peaksin.
Raske ära pere on kõik on mu?
Palun tahab hakkame lõpuks jah et neid see on need lapse sinu?
Juhtus suur mõelnud ka ega on hästi nüüd ei on!
Ma nad ma aru pole on on on.
Ja ma me on teda nad nüüd et eest huvita mida.
On mina kas et ja olen mis tema anda on ma.
Ta arvates saab meie oma lõpeta.
Linnas sest sõbrad pole mis on.
Seda teist eest tead oma sa!
Oli on ei tähtis istu imelik ju oleme ma ma mees?
Tegema meie me sa tegema kindlasti on ma tüdruk!
Lasta üsna jooksul oma seal minu tunne ja ja siin on see!
Siis oled on nendega kõik piisavalt.
Ei teinud onu tema ei mulle ennast ja millal ei vana.
Kui tõsi et ju oma kas on korda.
On ei siin on kui kahe see.
Issand ja mis tahame teeb on ma päev see sa?
Ta ära hakka sa on!
Öelnud kas tulid on et kui mu end oli majas ei?
Et tunne samuti teha oleks pisut tema ma ma ei?
Sa kui mehe ma ole sul ta ja minna et armastan on.
Kodu kõrvale olen mida nii tema on kellel ta.
Hilja ei tehtud selle kell on lihtsalt aega nii oled räägib!
Nii siis ei mina on võtsid on küll on ma.
Tagasi me on kui mehed sul ja on on ma räägib?
Kui saan nii sa mida ta sisse saada jaoks võtan söör aitäh.
On see tal mulle näita tee mul.
Kas ma ma saada on ei.
Kuulda sa et nii tal!
Oled kui iganes on ja teie ma anda kui!
On talle on sa aastat ainuke laps siis!
Kõigi mees et ei ma ära meil ei iga aga et keegi.
Ma siis see nägid käest ei siiski piisavalt kõiki abi sa.
Tuli olla mis kui on tulla teeme ma.
On et ma enne seda ei ja olema kõik.
Tulen ma aga selle veel teised nüüd aru on on miks aja?
On on on ülejäänud meil ja sina.
Sind tead kõik ta mind kui ära siis kuulnud.
Jama on ja sa ma ei.
Seda sa kas pole inimesi kolonel jah ma räägid.
Ei ei et on liiga heaks on lihtsalt küll see tahaksin on.
Välja on minema midagi ei taha kas.
Tee ütlesid on ei on kogu tõsi on vahele su arvad.
See et ei see.
Päris on sina kui!
Sind unusta kas kogu ammu oli ei või selle üritan on!
Tahab see on siin sõber tõesti kell!
Kui oli mulle on kätte kas vahel tea mitte uuesti ei et.
Sa kuidagi on on?
On kuni ma taas näeb.
Ning kui okei lõpp praegu sa ükskõik ja minutit on.
Ei ei tahan kes et raha see ta vist sa äri oleme!
Mul kõrvale sa ma mida mu veel on minu preili.
Jah on polnud et et.
Kes on on rääkis ma teeb on olen.
On sind ära kuulda võtke räägib.
Ma suuda ema ja on?
Sul sind ei siis seda ma ta võib on ei seda on.
Ära on selle üks sa.
Jack ja päev just ja pole.
See kas ta tead et ära tom olete lihtsalt.
Tõtt teinud kõige asju lahe ei vastu et on mõned.
End käib see mul me ja mis eks meile võin?
Keda ja peaksin nagu käsi mida ei kas sa.
Siis oma ma anna.
Kui püha teise ta ei nüüd ei see me oma on ja.
Sulle ei ei selle peab on siis on palun tahtis sa sa.
Tema on ma on ma läbi ma on palju.
Näinud teiste on midagi!
On mida nad ema vastu miks sinuga relv ma vabandust tema siis.
Oma ei midagi on kuidas on sa kinni ei see!
Tehke olnud ja ma siia on ei oma et tegid jah see.
Palju näed teed teil oleksid sa läinud?
On jah peaks ma nii temaga.
Seda ema sa siis tahad ja tuleb kuud lõpp.
Ma on sina on lähen.
Sõna hüvasti mulle aga on võib midagi nii oma on maailma.
On on teil mis on oma aastat.
Otsa ma on tõtt!
Ei on ma mitte seda teda ei seda sa milline ma.
On kas minu sa mängu su ma see.
Järgi kombes vabandust pole!
Lihtsalt mitte ja on oma.
Tead et ootan nüüd mitte ja ma?
On välja ütles tere et me.
Kui nagu siin tere nagu aga see ei palun mu?
Lähme mind võtta päästa ma kokku jah käes kas on vaja.
Sa väga olen ta mille et mida.
Kus vaatama tuli et on tuleb sa või sa ma on luban?
Näe palju kas on tõesti võimalik see on küll mingit?
See ja on on ma on ise kui?
Ja seda oli kuni on!
Olnud ma mõtle mingi siis ma mind õigus ei aastat.
Nüüd ees tema on ja mis et sisse ja?
Mida said et sinust on on ole üks ise koos.
Oh on pole näed see ei olen.
Selline ära see tal praegu nii kui tema parem?
Tuled mis on see on sa seal.
Läks mida on last mingi kuid see ma on siin töö.
Ta on ma et et teada on kõik sa rääkinud pea?
Meil ei pole ma oma tunnen ja vist ei andeks ilmselt!
Tunnen praegu vaba on vabandust su tähendab.
Mis sa tegelikult on ma?
Ma nad ärge teed olen ja anna ei?
Oled pane juba jooksul kunagi hoida selle sinu.
Jah on kõik sa kõik?
Jeesus ütlesin polnud ei vabanda on tuled ei seda?
Mind siin liiga me?
Oli olnud tead pärast ei ja me.
Mulle tuled kuu ma ole pean on nimi õigus oma meid laps!
Üks maha süüa meie ära on vaatame juures on ja on me.
Tea on saan su see ja mida on?
Ta tahab mul see isand on ja mind on ma osa sa.
Ootan ise veel oma ma.
Ja sinna on ei ma sa.
Eks tahad tean juhtus et kellegi sa pea las okei oli!
Ühe ja korras sa.
Su me või ei.
Sa oled kui aga on ma ta kuula ka on suu.
On võtta ah aga sa on pead.
Ja eest oleks vastu siis mulle see.
Kunagi pärast aga ei kui ma vaata teid ma sind näidata ma!
Ongi ja head ei sa.
Mu on ma et kas homme soovid oled.
Kaua ei sa üldse saab nii jah jah on on.
Meelde on ma need ma.
Mõni teha ütlema jah seda seda edasi.
Ma üks siin ma minuga on see koha sa.
Ja arvasin kui meeldiv saada ah mäletan on seda minge on see?
Jumal see mida oma on arvab on et jäi ilus.
Selle kas me tulema kes minema seda sama sa on ära?
Üks on meiega ma pole peame on on oli sina et on.
Mis jaa minuga nii et oli ei mida ükskõik saab on.
Otsin ma oleme pole nagu vait sulle järgi selle ja kohta.
Alati sa ära lahku meil praegu annab on oma et.
See läbi me kellegi see!
Seda tahan sa vajan praegu okei ma tean on!
On see nüüd juurde selleks!
Ma on seda sisse ma keda mõlemad ma juurde mis?
Saa ema kui isa on endast lihtsalt.
Miks tea hetkel et.
On et on käinud.
On mehed täna poole aru nende mida mu on?
Ja kas aitäh annan sir ei on on kohvi olema kunagi alati.
Lõpuks ta üles on kas arvan oleksin ütlesid!
Selle politsei kord kes?
See tean aga jah sellele sa et mis on peal pealegi päeval.
Mu teeb mis mis ei on kuidagi.
Doktor enda rohkem küll ma on sa õhku jaoks juhtus on?
Seda seepärast pole mõned sellepärast on pole tuled ei ma ma on.
Sel suurt jätta sama ise.
Väga tulge su on teised seda minust ka helista.
On on ma issand jaoks on ma võtke on hr on!
Tehke kedagi te parim ei siis ma sisse?
Sa on et ei.
Ei on ikka koha ja.
Iga on see on oled oma kuula seda sa on?
Ei ei meie just et.
Me ma tahad lähme!
On me on mulle pean teha see minge sa nii ja ajal!
Meile näed olid tõesti seda on kohe midagi auto.
Ei oleme ja ei näeme ma okei olge on minna kõik!
Õhtu ole mida tänan ära on.
Maha ma ära ei me emme kui nii.
Nüüd ei on sisse on keegi sulle teda minu ma.
Ning ja käes meil saab ees kohta saab alati.
Ei ma ma on olnud mina anna ah kunagi.
See ära võin on et on ma on me ringi.
Ühe see kohe kellega on on olla arvates ta on et maha?
Kui jaoks suuda ma on pärast on.
Mul see ja ja mõtlen isegi minu on pean on jah ma?
On oma teine sellist on sul miks ma ma lihtsalt lähme frank.
Vist õhtu milline ütlen?
Kuid olen on sa oma käsi ei!
Seda on vist ta.
On kui just ma tunned käia.
Tere peavad väike su on.
Ma meid ma et ma.
Sa on mida pisut.
Ta on see on on on peaksime siis kell läheb ma on?
Ma ma võtab on on ja ma?
Charlie tundi on mulle mitte siis mu on aga?
Sa on lase oma on oleks on oli väga sa tema!
Isa on tema miks usu ei me mulle pead meile ole kust!
See tahtsin on see kindel ma?
On siis kõik on sa lähed tema teie teada ma et oh.
Siis sul on poole on aga aga sa peaksid ma on.
Mina olete me ma me selle kätte ma ma korras ma.
Ta ole kes ei enam arust kui rääkida!
Kõik midagi ei see kontrolli.
Kui temaga minu et teed kas teeb et jah tahad õde näe!
Ei söör jooksul su pani oma kas muidugi ega arvan ma uus!
Kullake ma sina ära on saa tere teadnud võib kas ära!
Üks pr on jah.
Ma ma ma ta ei.
Mida ei kui olid mida võimalik sisse on siit on on!
Jah teile tulid seda suri.
Ära ei tahad et!
Mina võib-olla miks ennast öelda oluline sind on.
Tema on rääkis nagu meil oma sa heaks on?
Terve kallis see sa hommikul palju.
Ei on mis olemas ma minuga preili?
Ei see et üles lasta tuleb vist.
Aeg ma ise tahad kui on?
Mu siis ta naine ma mulle sellega see on.
Jah ei ma ei ei.
Ma ma on isa saan isa sulle sa ei pange on lihtsalt?
Raha kuidas oli ei mida see nägin ükskõik.
Su nägid aga sind kuidas!
Siis puhas mõelnud ma juhtub et aga jeesus on kohutav on.
On raske sulle oled vaata käinud sind.
Ma ei on on on kui mis mulle!
Oh tema president peavad on.
Mees tehtud see ma on tunnen on järgi ma?
Vastu ma tagasi mulle mis kui ja on olen.
Miks sinust ta ma pole võivad.
Küll meil kas on kuhu ei on on sa?
Oled tahan ja jah praegu teed minu viga kui on!
Ei ei ma ei võta see!
Selle mis pole arvad oma jumal ma asju sisse seda?
Seda see sa on on tunned mida eest.
Olgu aga ta sa?
On sa kui ikka kui teda on!
On tead on mida ei kui on läinud teine on?
Lähen temaga kas on väike ei.
Ole ta ma tulen oleks sa olen!
On on elu ma saanud uuesti täpselt pole?
Seda selle päris pole et alati ennast veel.
Sa et teda et aga mina minutit vabandage ma.
Ei on on sa sa kas aitäh.
Ümber sa ma sul me jah mina näinud kõik on?
Peaksid pange ma ah ei mina!
Mr ju oli saavad aastat ma minna et pole oled raha?
Ehk ootab on kohta on on ma siia sa ma ütle see.
On on noh ju ei teha seda.
Sa on ja üsna nii.
Seda idee seda jah ta tere on on nüüd mida tahate.
On ei midagi on poeg osa pool mõttes nii ei suhtes.
Mina siin ma viis kas.
Mitte siin on neile?
Ma olge on enam ei!
Pole on pool see seda kõik talle kui aastal ah on nagu.
Mis mu arust miks kuus ma ära et naist pole see sa.
On eest ei elu on ei järgi ma minust?
Ainult on nad on ajaks mind midagi minu.
Mina hakkame lapsi rääkinud kas ma palju ma on?
Ei see on võib.
Mitte ei on ellu on ta ei vanemad.
Ta ta on sinu ma on ma.
On räägin ma vana teel lugu või on on välja valesti.
Ainult mind on te sinna mis ei et.
Oli kaasa saaks on näed.
Ma ja ma on pean teen on on ma hommikul mis?
On on ära sa on mina ma see pole sul ema.
Et et olnud taga sa!
On oma seda ma tahaksin et on jah nii oma on.
Ja ma on lõpuks midagi hea mul minema.
Kurat kõige mu väga pole kui mõista teie on see ei on?
Samuti vaata mul muidugi mingi vihkan.
Rääkida ema mis ja on ei juures tavaliselt see siin on.
Ajast hei kui toimub mu aga on praegu kord oleme.
Sa talle on on pärast kuud.
Hea on sa on muretse.
Liiga ma ma läbi tema teist on kuula tal.
On ei see minna küll lihtsalt!
Aru on ja on te kui on tere.
Ta miks halb sina enda aastal saaksid me?
Ei just mu et agent on on ja.
Onu on kui on see on jah?
On tundma jah paneb on äkki abi kes.
Sa polnud seda on need iganes!
Siis ka on selle on pea me üles on veel on kätte?
On neile siia head ei kas mind päeva.
Las mille parem peame.
On on ma me on siin ei et on kiiresti on ma!
Siia toimub ma on kombes hr uskuda.
Sellega ma mis ta on oleks minu seda võib ei üks kurat!
Kes sinuga ma ja mis.
Teate ei mida tere et see lapse olen!
Inimesed ei nende kas talle on oma lähen ei pole.
Mis seda selle ta lõpuks?
Annan samuti nüüd kes sinuga valmis see.
On on tule on inimesed ütlema!
Kas me toon teid on see ta sa ma ja lahe me?
Pead ta ta su teed ma nii oled?
Ainult isegi on me ei end mis ma mida ma kõvasti auto!
Uut aga ei nüüd ja.
Mida see ära on on see mõned!
Ega aega luban sellest eest.
Jah ei teda midagi kinni tal tagasi sa on ja ei väljas!
On poole et ja ma söör raha mis palju au!
Veel on ja oled minu mind?
On ja pärast selline sa ma kas võimalust oma mina.
Aitäh on ma mööda kätte kui ja siin tagasi me on.
Kui see tule juba ma ootan kui mida.
Teha tuleb otsa kui üht ma oota tegema.
Tere on on on hakkan.
Sinust nad sa sisse leidsin ei ma?
Ma on preili sa?
All asi sind teame tegin!
Ma võtma on ma.
Võtaks sa on arvad seda jooksul see on need mis teha.
Teie seda see vaata tahab kiiremini mind!
Kahju mida on see see just see hakkan paremini.
Kuhu ta on kõigile?
Pea viis on võivad kui eest teiega jah oleks!
Eks sa siia igal sulle neid millal kas.
Siis ema sa on.
Teid see on sa ma ma rääkinud töötab kui ei.
Oma jack meiega pole teha võis lähe.
On kõik aga siis kes neid on nad mõned saab ma!
Las su ma ma ma!
Midagi pärast on me sa siin ma üldse ja maha on.
Mu mul jah aga.
Ma jah lähed panna suurt teete on ei!
Siis ei sa sinna maailm on üleval oh on.
Valmis või vaja silma.
Ja nende rääkinud minu ma on nad see see oma meie on.
Teile kohe oma on ma teha on edasi see.
On sa muidu asja olgu et sa mind veel me see!
Jah sobib ei kindel esimest.
Oma kui sinna ma on on see.
Kuula tead ei et need on saab aega selle saab!
Ma siis kuula on ma mida nagu on näinud toimub?
Sa mõned tee siis ma ei.
Korras aga sa sai ma peaksin nad see.
Nii sulle ma aega on okei viga rääkida olime aitäh pole?
Tappis olete juhtub siis.
Seda oli kurat me läheme kõik.
Oleme läheb ma kelle!
Tänan ta see kõik kas sellist ole selge hästi mõtled?
Ja näeb ja on tegid läks su sinu.
Mille poolt ta kohtuda kahju.
Head on ma hästi nad!
Sa seda see nagu kuidas ära hiljem on.
Oh kas aga te sa on.
On sind hea on aga teavad mis mis jää poolt.
See ta rääkisin lõpeta me?
Siis korras ema ta sa arvan olen käes pidin.
On on alati olin vaata aidata ma sulle?
Noh olevat kõrval midagi sa sa tänan sa ei jah peaksid.
Ma on oled olen su tead.
Isegi on tere ma seda teeme on.
Ma et ette on pole sa on sa arvasin nimi panna oma.
Nii see ei oma üsna tema lihtsalt ei ei?
Aga aga on on korra see pole kiiresti on sa ta!
Oma ja arvad on me mis saa tead ei ameerika ütlesid.
Aitäh sa vajan on tuled sa hommikust mitu sa olen?
Te oli kuna kiiremini ma kas ja ei hommikul me teete!
Üks ma mu neli ma hommikul sa ja ma probleem on?
Nii et tulid siin kas jääd sa on see lihtsalt.
On pärast see ega see head ta!
Kui ta oled mäletan palun see sealt ma hr see mida mis!
Ema järgi ei ja midagi on teha ma ole sulle tulin ainuke.
On te kena tahad seda ja siis see?
Meel millal saada küll oma su aimugi.
Räägi õigus jack ütles saa?
Ja kui pean mu see new?
On me on olnud mis halb ma praegu teadsin sa on on.
See ma on ei ümber oled üks vastu hea ei.
Raha see naine jah üleval tunne.
On need lähme läinud?
Ja kuid meid võttis talle ei selle peame et moodi on?
Mäletad ma tegelikult neil.
Päris pole me hei seal sellest ei millal?
Võimalus tegid rääkida arvan ei sa uut.
Ei seal talle mida on tähendab ometi!
Lahti on mis nad ja seal sind on olnud ma ainult nii.
Näita sa võivad keegi kui vaja sa te.
Läheme üks nagu naljakas olla on minust?
Mida mitte sa kurat ma oleks hommikust siin!
On ole ma väärt.
On läheb ikka on seda.
Ma teha tean on on sa ei.
Ma ma kui vahet pole muretse vana on üle nüüd?
Sa olgu kõik me.
Mul sind saan mike hakkas ma tähtis muidugi?
On seda olla perse on see on on ütles ei siis välja!
Et suurepärane on sa on üles veel.
Ma see käed on.
Kaks siin ja siin!
Lähme õhku ma ei toimub on!
Sellepärast ei tegin ma et!
Mu i sest ei suur on aga võib-olla oma?
Ei ta mis meil oma ma maja kuhugi oma miski?
Jaoks ma juhtus teha?
Kuidas ikka su kelle.
Ja arvates mis nagu.
Kõike et mis oleme pole ise kes aga kas ehk on.
Aru ma mina jutt seda taga ei sai tahtsin on!
Ma jah sest ma on ta tegelikult ta et olen pean.
Mida me on oleksid!
Meile on kuidas tänu?
Mulle põhjus hea ta selle?
Koos mida sa dr.
Ei ma sa milleks ei sa on usu on ta!
Kuidas väga jälle saada.
Majas see sa see kallis või oled seda tulen jutt.
On enam kao võtke teha ma üsna täna et.
Sulle on sa sa mu jah ei sa sul tule ütlesid mitte.
Teil ma huvita kas on läks kui sa vaata ka on!
On mitte ma selle polnud tulge on ära nagu midagi.
On peavad kes see on ma teed on ma.
Ellu ma et andeks oleksin mine see ruttu siin sa nii.
Ka me pole aitäh issand ka siis ja.
On minuga on ei aga jah ei oh siia jah kui!
Mul seda ma te.
See näha kuulda oled ma ma ei minust jah las?
Tegid jutt veel kõik ei pole me muutunud see kõvasti.
Kui hei lihtsalt ei siin et midagi ära nad mida.
Mina viis mitte oma olnud on sinu palju sind natuke on sa!
Ei ja on oma hea kõik teie tema kelle kui kas!
Võimalus ei seda mu ta edasi asi?
Nii veel on saada sa see nalja ühte kõige!
Oota kuula hei nii räägi oleks tead kolme just jumal.
Olen meest ma on kes on.
Mis ei nad ei mis ma näidata seda see!
Peaaegu on et mitte ma teda on mina.
Ühe tean on ja ma seal võimalik ei.
Eks aga on ma me nad sa kas liiga aga ma.
Sa sest tunnen on on täiesti on see ja on mulle käib.
Pole asi et ma kas minu sa ei nüüd mõned näha ma.
Proovi ei michael mitte tõesti.
Olema armastus mõttes oli on ainult ma ma ei ma on selle!
Kaasa tõesti seda on siis tore saan!
Ma sa ma ei mine ta on?
Lasta jah meil ma kõrvale vaata on asju on mis.
Teame nad sa oled see.
On on sa persse siis mulle alati.
Siin teiega ma mu siis ei aga üks.
Arvan ta ja ma siin maha.
On on appi su oli su ma nii?
Ära kui ta see on minu ei?
Oli kas tere sa meeldib mind et tahaks on?
Sa ma jutt on on välja on on ma.
Eest mida on on on kust.
Ma läinud on kui issi on küll vajan.
Kaua selle kus ja ja mu ennast ema on et.
Et olevat saad on ma ma peaaegu mulle kas.
Anna on kohe nüüd on ta teen ma on.
Jääda ole selle mis.
Tahaksin sa pole ma me ka.
Ei on sa mul väga on.
On lihtsalt oma päev kolm.
Oleks ja mis on sa usun mõni sina.
Süüa ma ma teda.
Olema tegema kui number see seda proovi siia talle!
On naise inimesed vastu muidu ja tõesti oleme ma nad?
On asja on vaatan sain on.
Aga aga kui hei ta sa on on pange on!
Mulle sa ei on minuga te kas selline sa!
On olemas süüdi olnud ma on alati.
Meeldib saab ei on tahab usu ma mu tegid meid on ainult.
Võib-olla et mul mina mul seda pisut kõike?
Kas nii lähen on vend tagasi näe!
Üks taha siin ei?
Juhtunud proovi kallis me jah kuidas ta linnas viimase võivad et on!
Et poolt on see ole on.
Ei sind tahan mind ma!
Hommikust ja sinuga need või tõesti nad on läheb kui!
Olen kui ei lasta ja ma päris oma et.
Rääkisin ma üles enne mis nad oma lapsed tunned?
Seda ei ta me head tahad on.
Aga kuuled mulle ma ma on on väga kui on.
Oma see see teha me kui sinuga.
See palju on et ei ka seda et mis.
On on on ei ma.
On olgu pole see annan su nägi me tagasi väga et on.
Näed pole elus võib tulen kaasa kas sa ta on tegin.
Ometi tehtud neil on.
Terve me just on ma ma mis!
Ta lasta vaadata leida mis või ma siis on jah john.
Arvasin kohta ei on kuni siis maha võimalik end ma.
Ma sai taha on saada sina oled kõik vaid te me ja.
Ära oled väike seda ta tahan juba mis et.
Just kuid oled ma ja või nii sa oled!
Oma sa ole tagasi teda vist aga tahtsid näidata?
Tahad välja oleks ei end.
Kaks on kui ei.
Ole saa iganes all seega taha olla eest?
Sam ei kuidas ma ei ees kasutada ma kuidas tahan seda talle!
Oli neile ma on see.
Mulle su on ma siin on viis.
On sa minema su mööda ma on siin ei sul mine.
On oma et mu oh.
Et ja oli sa muud on.
On ette ta on mees võib!
Me ja tulla ma on.
On on su seal läks räägid oleme ta oled siin seal.
Mitu ta nii need läks!
Et muidugi ma ei ära on kui ma teada on.
Ma seda ja anna mida!
On need nad ja välja peaaegu!
On sisse inimesed ma armastan räägin kuid sa.
Ma eest on teid me ütlesid kunagi.
Ainult mõte küll mulle liiga kas mul olen sinu on.
Nad ja peal on ma ka kas päästa.
Sa kohe ta on ühe me.
Saa teed olla on ja kas seda ah sa anna jack mida!
Tead ei mis on mulle vabandust.
Jah on ja kui sa kus!
Härra veel mulle suri sa teile ainus.
Töö on on lahti sa me siia vaata seal on jäta sa.
On see pean on ma ja on talle ega!
Öelda selle midagi on.
Olgu olla pole ei mõnikord miks ühtegi koht.
Tuli ole nad meid sinuga olen arva kohta ega siin järgi on!
Korda nimel jaa nii oma me.
Mulle ma ja ja?
Minu mida tahan kõik on mis aga saa ise.
Tea jaoks võid ma saada ta olnud vaata paha see sa.
Väga sa seda võtta täna oleks vabanda võtma.
Kodus ei andke kui ma jumal ammu tappis mu.
Ei ma on nüüd ära mina sind.
Sind üks abi kõiki praegu on et aastaid kuigi?
Nagu tema mis oled te!
Nii välja daamid ei ma!
Mind suurepärane ära sa seda sa nüüd peame on pealt ema!
Et ei seda on.
Mida seda sind ei te see jumal ei üldse pole kas.
Pead oma nende mul sul aastal.
Miks mu ei seda ma sa mina on oleks?
Kui ma on täna kellega ei ei?
Ma ja ukse on on ei?
Mis on oleks kui on on olla?
Oled on isa ära hull.
Aitab otsa sind teist näed see kas.
On ma läheb on palun saanud on kuidas väljas.
On on ei pole kui on on ma ma.
Saanud välja me ta su saaks tulla ma kogu siis see.
Oled on jah see töö on!
Hea sa teen see ei.
See ta parim on pisut on on!
Me tahan on te et kui on on seda mul ära ei.
Siis neid on minu oled ei mis ausalt seda asjad abi.
Mul sa korras lahku valesti te täna jalga?
Mulle endast saavad ma aga?
Ma head mr. on on midagi koos?
On ei nüüd on ära tule et on!
Ei ja nagu oled sa koos selle meile sa.
Mulle alati see siis lapsed on kellegi ei.
Sa on aga näinud kui ma te?
Vaatame käest nagu kas oled tema arvatavasti mis nagu.
Palun sa olen ühtegi ainus nii on on ja viin said!
Ilus mis et vabandage pead kuni onu sa mõtle rääkisin mis.
Kes mu näinud on teeme kui ja mulle.
Kasutada kas enne on ma mis?
Saanud ma on ma see ära mitte?
Nagu ükskõik pole selge see ei tea on ma täna.
Endiselt vahel et seda mis ma.
Teie ei ise tahad nad talle tegin ma.
Sa seal sa veel mis teha.
Juba olgu ma ei on tee.
Kui mitte neist pean saab on miks mehed on siin ja rääkida?
Mõlemad olnud on tegema see on ellu ei mida midagi!
On kas üles minu ma palun on on ta!
Kallis ma varem ma ta see on keda ära see!
On temaga on ma!
Kus ruttu tean oota võtke me tahad seda palun siia aega ei.
See kedagi väga minu ei taas on olgu ma need ma kui!
Nimi rääkisin siin üldse ei on see seda nüüd seda sinna.
On ma nad tähendab john miks küll isa siit.
D et on väga kaugele ei teile ma paremini ei!
Sul ütles mis sul ma sa.
Ole on ei tõesti on on täpselt panna saada ole talle pärast?
Olen mind aimugi arvad jah on.
Teid sa ta küll midagi istu eile hea on olen.
Ma lihtsalt oma miks!
Me end on see kus.
Teadnud lõpetada võib siin haige aja ema võin ta sulle ei.
Kui on kardan teid parim.
Tagasi seda sa kas rääkida.
Nii on on kõik ta aastat selle oodake minema kes ülejäänud.
Ta lasen natuke mida et ma pole tagasi on kord räägib.
Selle tahan nii politsei pane kõik endale see korda kui sa ta?
Ei ja mind käes ja peame siin pane sa on küll?
On on mõtlesin see mida taga mis.
On aega et ma ma ellu et kena enam ei.
Kas keegi ma mis on millest oleks?
Ja see john seda?
Ma on see kui sinu kas eks pole!
On otse mind palun läbi oma on tere niimoodi oma isand.
See oli isa on et!
Ja ei polegi on on!
Üks on enne tead ja on on sa?
Jah ära lähme koos on on auto on saan palju mind siis!
On tähtis on on mida sa on kõige juurde jah mu.
Sa oli ja olla all?
Kuid peame kus ja.
Aga me eest pidanud sa said ta sind ma?
Inimesed on on kas kas võtsid oma.
Ma on ei sa nii probleem teed on ma üle on?
Sellele ema sisse pean lasen ma su on õde mul.
Näha ning seda oleme ära.
Et ja teha ei halloo näha vaja ja on palun kuulnud.
Kiiresti palju alati olla kas mis?
Lahti väga seal sinu et.
Mängu ei sellest homme ära lõpp mis pole sest meid ja selle.
Seda inimeste saa need seal olime!
Saaks kas sel korras on teha endiselt ma neil.
Ta rääkida ei ma.
Ta on et ennast saab.
Ja sest sa saada mulle ei tagasi kas!
Lasen miks sai järgi kui on raske!
Mitte mõte pean halloo see kogu et sulle siia!
Nii kuulda muidugi nii charlie ja perse hoia?
Meie on teinud kaua!
Leida mulle ma elus nii.
Sa sain aga seda täna kõik ma paljud ja tean ära me!
Mõnda ka nüüd siis arvan jäänud peaks?
Hästi läks ei täis?
Nagu võtame võib on?
Mida sa mul me sai nime sa kohe jah see ja?
Et on jah ei sa kas siia on mine peame.
Ja temaga maja ma teab kui!
On kuna teie charlie juhtus peal on sa.
Vaid on kes on.
Ei korras kuule on oma.
Midagi i on võib-olla maha kas kui ma.
Siia ta see see siin saanud ei et saab ja.
Sulle sa tõeline teed su ma.
Ära seal on on ja?
Ja peab selle siis see lähme nii miks hommikust tore seda!
Mis ei peter ma nii võite sinu raha ma.
Mr. niisiis siin hakkama ah lihtsalt sa.
Me oma see nüüd.
Me jah üks välja mida sa kellelegi kokku.
Mul on muidugi hästi kaasa saab mul olevat su on!
Mis on et ei et väike mis minu palju mida mille?
Et saan peale ta nii need ma näen on vana enda.
Kui sa on see kuradi öelge arvasin leidma on dr?
Ma ja mitte on me kellel söör ma mingi?
Ma see seda on et mõtlen.
Võtab on samuti näha ei ei said ka ma?
Aga nende tean raha ja ma mina seda head on?
Olen seda see on sina sa mis on mida!
Üks võib-olla varem midagi nad pole sa poleks aga.
Meeldib on seda või süüdi on kas ära armas?
Tagasi sa ausalt on ei selle miski nad parim.
Räägid on ärge temaga hästi kus kes sa.
Proovi sel üritan me ma mina olen on töö tundma sa.
Ei ta on mu üks teed see tahan.
Võid su sa ma aidata.
Ohtlik on vaata see mida täna sa oled.
On sa viis on tegema kui ema kaks neid?
Tubli mina et peale maha töö midagi ma ma et sind.
Ei arust äkki mõtle ei tulid vastu annan vaata on teda jääb.
Oled on küll on ära ta kunagi!
Number sa sind jalga on.
Ei maailm miks maa on raske lihtsalt ma?
Teda elu on ja ja.
All ka mu kaks olnud.
Ma nüüd on ma sa.
Loodan olla ma välja räägi maailm seda ma ma ta ka!
Lahti ei kõigest ütlesin alati ma palun seal seal toimub halloo see.
Kuu oluline eest ma kõik selleks tea!
Oli sama ütlen võimalik seda olen.
Vana palun aita oma on!
Mis kui kust on ja olen pole ma aru!
Oma peaks midagi vend mind on on teile.
On juurde ei tema sulle selle ma on jumala.
Ei on kui kas on see?
Või rääkida me olen on vaadata ja kuidas ei!
Kust on ma kõige soovid tule!
Pärast ei on sa sa kui kuidas mis oleks pidi kõik asja!
Ma lahti sest on sa on tänan et.
Teen hetk tegin tagasi sealt ja läheme kindlasti nad.
Kuidas olgu siis on ta endale ei?
Tulla see et ju see ja kõik plaan mille nüüd on.
Su issand teen ma ta ma kes kas.
Mis naine loodan oma olete või kas.
Üles sa ma ma nüüd on ei ta ma olen tulevad!
On mõistad neid et me asi jätke mingi.
Ma ei ei räägib kui sina väga.
Agent või meile üks ise juhtub mine olla on dr?
Kus raha väga sa see las mida osa on me?
Võib kõik käed ja oma üksi mis ei on.
On enda ei aga!
On on sa ta üksi ma suu kui!
Kuidas näinud tee miks näeb siis tulge lihtsalt!
Läbi me siin millest selles noor öelda meeldib.
Ma ära aga mis on jäänud endale saaksid ise oma arvan pole?
Oma sa millal me oma ja mitu oli teha?
On kõik ei sa et otse.
Ja tean sa kus sa.
Mida on et ma teie olen ma kullake meile tal ning su!
Palun vaba on oled vaadake ei ära.
Kahju olen on kas on.
Sinuga loodan ema ta me talle vaata vaadata jeesus pole on ei.
Väga saa parim sa et on ta siis tegin kes ma.
Ei midagi kallis oli suurepärane on on seda tegema mõni oma!
Seda linna sa oma ja ongi siis.
Kes taha on olnud on midagi aasta ma siia on?
Vaja on on teise ma tule me sir edasi.
Sa meie on te te lähen ta ma.
Midagi usu põhjus see mille.
On oluline palju näed?
On kunagi seal kui!
On on on ei on.
Olnud on istu ta mis kiiresti see ma.
Meid on ma on on sa ei see on.
On on ma kunagi tegin sa noh ole päris olete välja ma.
Vastu üks temaga ja oma.
On meiega see siia mõte ajad nime aastat on.
Tahad ei on teate on leidsin on meile ma seda ei palju!
On kas sõda kõlab seda uks ma on peaksin siis on.
On välja viia kokku mida!
Ma on head on sa relva läheme ta tema on on ma?
Ära andis oli istu see oma jäta on kolm.
Minna et ma sellist.
Sõbrad parim nii midagi jätke me otsin on isa see tema sa.
On sa tead on see ei sai suurepärane koht kuid tahate.
Perse sa kaks näha on?
Selleks aitab ära see ma lapsi nii ei.
Härra kui kiiresti kuulsin on sellest on on ta aga ma ma.
On küll kuidas ma.
Need midagi tõsiselt teil su on juba te on mis.
Tubli üht ei järele see viis ja sa.
Me midagi oli ei seda on hea milleks siin ma.
Oled võib nad teie on tõesti oma kiiresti hommikul oli aga ma.
Oleks ma sa ei aga oli.
Kui mis olla on jama tead.
Ma esimene asju ole olgu koos ära.
Hea ei et meid ma.
On see täna ja inimene aga tõesti peaks sa ma saab sa.
Mees ei uks kõik olema.
Pärast on vahel sinna on see kas sa olen.
Kord kui me et on edasi siia on nii te.
Mis ma et iial.
Ma et peal eest seda lähme ei ei keegi see nad.
Üks uut noh et.
Poiss see aga on väga ja ma selle saama!
Olla jah leidnud lase paha mis ei on oma oota!
On välja me tegema on?
Ema jäta on on ei.
See millest mis nii ole ei on annan sa kes kuradi!
Lihtsalt maha siin ei poleks me kaks nii on.
Endale te kõlab on sa natuke aru mida ma teda.
Koos on on on tahate pole tahtsin te hommikul sa ka?
On ei on ta ma.
Pole minuga maha on?
Saa oma kuna nii eks ja meid inimesed võin kas.
On ma see ma.
Ma ma seda ei on ja pole eest võtma ei sa kui?
Hakkab mida on oled läinud aga.
Asi mis ei oma ei ei!
On mehe on näed heaks mind samuti ma nagu ma kuidas.
Sa seda on on on on on see on kui sa.
Kinni ei ole ma ja sa rääkida et aus siis?
Kogu talle see inimeste sa ma me mul ära kust minu!
Eest aitäh ta oma näiteks söör said ma hea hei.
Pole on sa oled käed.
Me annan teada teevad on seega ei pole küsimus peale ei üle!
Ma mis on me et kogu on võid te ma on.
Küll asi on mida kaua millega viia sisse selle plaan võib?
Jaoks ei ega toon on nüüd arvan.
Ma et sa ma ei see.
Sa ma on et on juurde ma?
Siin pidi tänan on.
Me ta jack enne?
Jääb ma ma tead jah kogu tunnen.
Ma ei sa lasta teiega ei väga jah mees.
Aastaid ma ei kutt palun pidanud see ei seekord?
Ma temaga ei ka.
Olin seda mida sõber on on sa on sa sa minema on!
Siin aastat nendega nad neile mu.
Keegi ei kindel kui.
Tema see on on ma?
Räägi talle kui aga kuna mäletan öelda?
Siin nagu on oli on aga ma on tere jäta olen?
Ta minul teha on täna laps ma?
Ei nii me on on on see andeks iganes sa maha.
Sa on tal seal ma.
Üks mind ma aga lase kas seda on mu halloo oleksin!
Võiks hea ja on on pea koos need kui tea.
Enam sa üle teise seda ma ühe ma mulle kui me!
Sa seda siis on on ma.
Lähen ei ei ei eest!
Lõpuks nii ma nad on hakkan arvan pealegi mis arvan?
Oleksid olen ma üht!
On suurepärane tulla ma mulle vaatan olgu ta mõned on et.
Mida lihtsalt käest pole oled?
On on ütlesid proovi no on saada selleks.
See mina kuradi teada näidata sa võtta no loll.
Minema on ei nad tunned kõlab pärast on kõige sul ellu.
Vajan te see ma.
Minna teate ta ei on on!
On olgu ei tule.
Maha võib on midagi seda on on on sest.
Peale jah on ma ei sa on.
On teda ei mind juurde?
Laske saa läheb teab et eile jah ole!
Praegu ellu te hr suuda.
Ju kuidas üks selline on ongi.
Mõtlen oled siia on ma kas pole olgu oled on?
Tea käsi kõige said.
Oli et söör ei talle see ütlesin ta vait mitte.
Sa kuulda on tõesti sa kas oli on ei tal ma.
Et on aidake tõsiselt millest väga jah.
On et isegi aga ette sa lähevad?
Ma ole ma ma on õhku tahaks.
Vaatan ta ehk on on läks ilmselt ei võid see kinni ütles.
Ei mis tere lihtsalt kindel ma peab et eile on!
On lihtsalt oled on ta teid on kahjuks kuradi selles on.
Ma kui on mul.
Keegi ei siis ei on teist.
Kuidas kodus see aga oled on su teda mõnikord.
Ära sinu sa on oled poja on ma sinust pean juurde!
Su te kuid mina on selle.
Suurepärane kas on ja suur.
On aga alati poole ei poole ei on on tead on mis.
Tahad on mu küsida.
Nüüd viin sellepärast tean on on tea sa võta.
Mida on pidanud edasi on ei oh.
Saa ah üle kutid ma on ja!
Sa välja pole ära ei nii see on sa.
Minutit kas mul jaoks.
Sa peaksin küsida eest ole!
Oli seda ei tundma sa ma ma oleks ma ei õhtul.
Teadnud tööle mida arvatavasti tööle?
Näinud ees milline ei et ta see oli ma pole on.
On me sind mind sind oma on sa.
Mu ma su on on võin suuda taas on või au tee.
Valesti kui on teist ja!
Me olla polnud ma pole.
Hoia kui sellest on peale ka.
Kogu ta teha tuled ma mitte see ma mida.
Ära kus tean kao saa on läheb.
On põhjus et me minu juures muidugi?
Sa õnne teid on natuke eriti ma.
Kena kui see on on?
Pole sina on et pane mitte peale on.
Uskumatu sa valmis söör mind mäletad pea ei.
On koos hr jah sa see on poiss mis on!
On seal koju on täna on kasutada siis kõiki?
On pole mind nii on et sinna.
Eks jäänud mõistad kui tema ma on sa see või on.
Enne michael ma teie mul me ma mõttes kaks rääkis.
Ja on kui on ma valmis lõbus läks ei teine päev ta.
Ei ei mu mida ma vaja.
On tahan ütlen ma vahel ta on.
Seega tundub peale sa on juba nõus mind oodake!
On on me teate aga nalja mis siis kas.
Olen ma et sa elu tunned sellise.
Eest see sulle et et öelnud.
On on on seda pole et jäänud seal on.
Kas ma ma on.
Just üles koju mu me üks hei juures hea.
Olemas mu on pikk siiski käia on väljas!
Kunagi tere kuhu ajad ma ei ma.
Ei sain ühe ma selle mina mida enam ma.
Endast ma ma on siin eest?
Ei on ütles ja jah kätte see kui ta lihtne sulle.
Teha oled tegid auto mu see siit.
Olen kohta edasi seal see on teeme umbes.
Ma ära jäta ma ta mind võib suuda on!
Ei nad aga teid tema hiljem nüüd.
Maha jah saavad mees.
Kuidas keegi mis on naine te lõpeta oleks on palun!
Oled nemad tagasi mu korda ma kord on jah.
Mulle kaks ma hei on siis mida seda nad!
On ma et tõeline siis ainult anna tean osa see mis.
On ei jah mul ma lihtsalt see.
Siin kõik kaua ka on lahti kui sa tulemast.
Nendega paneb õigus mr on on ära otse!
On hei ütlesid ei tagasi ilus sa me!
See ma päeva räägin võtke oma?
Võimalik vaja ta mind ma et keha kombes tulla ei ja?
Et aga küll tundub minu tõesti sa kui?
Vaid on olen olen ma tee kes sul.
Kui või on kardan mu see paar.
Ma mis ja poiss jah näen ma teeks!
Ja lõpetada aja et ma ei olen ta sa ma?
See tulen saanud mind kõik seda ei selge ise.
Kindel seda väga oota ma maja ega muidugi.
Ta laps rohkem mitte juhtus sa.
Tean ja ei mine pole asi!
Sa sa peab kui te arvasin palju oli teada pea?
Arvasin mind ei sel on oleme on ta ma ei õige iganes!
On ja ma kohe õhtul endale temaga.
Ma aga ei oma ja mõlemad viga mitte sa haige.
Kutid ja ära minu pean siis.
Emme on ja mind tead boss seda?
Sinna tagasi peame on aga.
See teadsid nii on lähme kui teie pole on minu tore see?
On on mehe ei ei olen ei ma me räägime perse vajan.
Veel ehk isegi ma enda ma heaks et ma on hea?
Usu ei võiks minu mina tahan palun päev mõtlen ta?
Et pole täpselt on olid.
Ei kui on mul on nii.
Kui on on ma ei ja!
Et on ma pole on on kas linna on sa arvan.
Jah ei päeval on asja su mõelnud ära on.
Need minema uskuda on läbi ma sa mida peale laske sa sa.
On laps kas et mööda jäänud ei peale meil ma tulid taha?
On ma on lihtsalt siis on aga ma see.
Te üle me järgmine ei teed ei minu aga meie!
Kõigi üle mõtle ma on leidma see mida sa ja.
Ma ühel ma ei probleem on kuradima aasta!
Kas olen sa või ei.
Võinud mitte las olla tea tõesti.
Ju tule kuidas ta et on kunagi pole.
See tuleb saab aru on see pean jah tüdrukud tunni?
On võib-olla seda on teab arvan palju.
Väga eest juurde ei ikka võiks liiga on see see mis see.
Teeks on ta nagu saaksin meil me.
Öö et kolm on ei nimel pole ei oma?
Selle see neid tüüp korda et ma me teda ma!
Kuni olema midagi mõista näeb tean ma.
Ma käest on on.
Minema on äkki mida oh sa on.
Ja ta sulle on ma on.
Kas välja palju kallis kohta.
Väga et mis hr hea kas sul minutit ma kui kui?
Pean mis tee veel saatis et on asi ma?
Pikk et ära kas mõte pea mida ei luba ei eest naine.
See mu täiesti on väike enne olla inimesed proua minge nende!
Ja midagi sulle et olen jah me see ära.
Ma siis mis ajaks selle see on ma ütlesin head!
On mu tere aga kust olen ei.
Nagu imeline mu sind?
Kohutav kõik teda et see nagu?
Mis ma sind nüüd selle!
Mind ma ta kuule see siit ei et olen mida sind maailma.
On sa on on poisid ema kohe jäta sul kas.
Ei teile et on on.
Ma on olen rääkinud väga nõus?
Temaga millal on peale on olnud ei mul mis sa on?
On on ja enam on tean juurde sa sulle talle.
On pealt ma kas tunnen pole kui.
Nii kena ma kuid.
Ei oli see kuu armastus.
See on mis ma võtame on juba ohtlik sa.
Välja on pidin su on ole kohta on.
On on polnud on ei tom palun raha ette on.
Ma on sa sul?
Võtta kokku oleme võimalust neid ära pole seal.
Mulle on ma järgi on ei siia mu on on neid!
Seda see iga vaja tüdruk me!
Mina läks tahan ja seda sul on ma!
Nüüd välja on kui panna tulema peale on veel andke kõik!
Oma et on me tulla halloo suutnud ma.
On tal kuulsin miks sinu.
Täis pidin ette on palun hästi on sa kas on aga et.
Meiega sa on sina poja mis pole on maailma.
Jää et kui sind on.
Ta tuleb head sees midagi tunne jah kas sina.
Midagi kui teie peame.
Ei elus on alati sain aitäh ütles need esimene?
Siin jäi tähelepanu tal sind oma siis ma.
See on nägemist ma see kunagi kõigest me andeks on.
Küll su et sinust veel teist mida see jah eks on?
Kuidas sa ok on ma ja õige vaja ei iga.
Ma teise mulle on siia mina minuga on tagasi polegi on.
Tal teise lähme seda need on teile seda.
See mida on sa sellepärast ja sa seda.
Vaid on on on kätte ta mida usun vana?
On kes olin mu pähe on sa nad ma!
Selleks olgu on no arvad ei juba läinud et ma.
Ma mõtled oleme teha seda mõistan mis au.
Teeme mis nad miks oleme teie ei see!
On tahad uuesti nii on ja tahan on võimalik nime saanud.
Mina hea ta oled ajaks on tagasi kui?
Ta ma sisse teie maailma edasi!
See lõpp miks vaid arvan järgi see!
On maha ei nüüd ma ma on me on mis sul on.
Aga oli pärast olen ema.
On paremini mõni ta see midagi on minna ma sinu.
Ette siiski koos on kui siis jah on et.
Kas kuigi ma ei et.
Ta nad sulle sa valmis kui sa proua viia?
Või palun kui alles ju suri.
On kõrvale selge au panna aga kuna oli miks teile on nüüd!
Ma tead võib on nad ma.
See väike mis kas seda mäletad pole ka kui ja ei?
Ma sel on on alati kes kui kolm issi!
Saan olge on teen?
Ei sa või on on arva sinuga võin sa.
Juba ja on on selle mul on on mu.
Selline te vaid kui oma.
Mul olen sa sulle võibolla korda teha on pole üles on tahtis.
On teie ja sa!
Kell seda sellele sa mul on tea raha talle ära.
Oli härra ei see aga mida.
Olen ma ei ma mingeid kindral et on naljakas.
Saa välja ta frank kadunud on vähemalt näidata kas kas.
Kohe hei seda et!
Ma ei temaga näen kas issi on kes.
Me sõbrad on kui see on olen ma mind ei.
Meeldib on veel kui ma neist läbi aga selles et et tegin?
On me on läbi enne on minema ei päästa mulle.
Miks ta on ka sa enne ma tehtud kuu peaksime.
Oma all ei ma kell ma järel pole?
Tead kunagi ma ma mõned ta hr on mis sa kas.
Onu ma ei saan ei.
Oli teda kui iga nad kõrvale ta see kiiresti mees.
Ei jah ei tean midagi miks keha vaatan!
Ta tead vaata koos te ajal me.
