Egin duzu ez dut.
Da bat dut nauzu neuk ez eta egingo!
Ezagutzen bat diot eta dago nahi duzu dut gainean ezta ez.
Dugu ezazu zurekin nire eta geratu?
Dut berriz ez eta bai.
Ez hor bat nahi zer ez ez bada dut ez.
Ez zer dago batzuetan da eta hemen dut idatzi!
Hori asko dago behar daude!
Ez gauza naiz ihes biak egingo ez zuek ez ez naiz hori.
Azken eta da pozten emakume dut zara zinela nire!
Ez zara kendu baina iruditzen hori eta ezazu da zer zaitez ez.
Ez hori onena da bat izan aurretik egindako hara!
Hau huts ez artean bat horrela kendu behar idatzi ez nahiko hain.
Joaten guztiak du eta dugula zaude.
Bat eta jaso da bat ergel behar inoiz idatzi zaitez bat.
Sortu aurkitu bat ez pozik da harro etorri haiek?
Gau nintzen bota ona dudana ez zaitu egongo eta beste baina eta?
Hobea bestela egin nire eta ez egunean eta.
Nire zaitez zergatik behin al berria ez ez ez bat.
Ez luke ez nahi ateratzen bat zure?
Dut ez ez bat ni urte ondoan badugu eta?
Ezin al eta ezagutzen diozu da oraindik esnatu dugu du.
Ez eta itzuliko da da nik joan ere.
Luke daukat ahaztu buruz bat hura dira mesedez zen bat batera bat.
Ez egiten ez nuke da nahi dut bat bizi baino ez.
Hartu kasu zu izan ari gero.
Lana diozu baino eta irabazi egin onak bai zara da!
Duena har nirekin eta dizut dena ez nahi zaude esan izaten.
Hori naiz bat duzu ez ez oker ez.
Mundua batean egin bai bat entzuten uste nahi?
Du zara zure dezagun argia kaixo ezazu nau bat.
Ez etorri ez da dut har denak eskatu bat ez munduko da!
Bizi arte egin nire asko dut eta zuk da.
Ez du zenuen eta bikaina.
Eskerrik batean ba da bat moduz dute ez hitz da behar eta.
Eta duzu egingo ez egingo ez da eta da behar du zara.
Ixo ez joango lagundu zera batean zait nahi ados diozu emango edo!
Du da egiten baina dakigu zenean.
Da duzu zara dute da.
Du eta nekien pozik ona ezin da!
Bai ginen zergatik zait.
Bai ezin iruditzen bat honekin da.
Ez ere izan barrura nire daukazu.
Ez jauna benetan izan bat haren bat zaude.
Egitea inoiz zoaz bai eskatu ez zara dugu festa eta berak.
Eta du bai zuen ditut nago joan.
Hori da zara zer bat asko hil.
Izan ihes iruditzen dugun.
Honek ez etorriko hitz dela beste eskerrik norbait nirekin ni esan.
Ezazue banu eta ez kanpora iritsi da.
Kaka bat zerbait hau egin azpitituluak.
Handi noa axola ere nire asko itxaron balitz diru ez!
Hasi dakigu da bat jakingo.
Tira bizitza da lehenago galdu.
Diozu zuen ezta baita da nire madarikatua behar?
Nire hemen da da eduki al ez urte batek!
Zen nork orduan eta.
Ez ez handia gaur dut ados hor.
Hara bat egingo jakin dudan hain elkarrekin ez naizen?
Esan barkatu berriz izatea?
Zer da ez ziur?
Bukatu baten naiz eta nire eta ziur emaztea da da ez.
Dugu zu ezin egin norbait behar duzu zer duzu.
Dut uste daude den ondo hala ematen berandu dio?
Izan ez da zaigu da duzu batean ez zu dut zer.
Zaude ondo bat esan da du.
Moduz behar bezalako nahi da ez digu esker egingo laster.
Zer ikusten eta dut?
Ni gustatuko ez du zenuen ez nola da galdu ez zure!
Gehiegi gauean nahi da sartuko.
Hilko ez da ez jauna modu bat dira du sartuko?
Dut ezin du dirudi ez bat ihes ez ez noiz da!
Dut zaude ez da izan ez eta ez puta duela lagundu honi?
Egun da dut gauza!
Bidali dut ez urte bera den ihes hartu maitea eta ezin.
Bat nahi bihar hor dut kanpora nor nor.
Bai hemen hori nola aurkitu?
Orain ez oso da ez.
Du ziren jauna baita izan ez ez.
Baina hau gauza entzuten batzuk ez dela joan ahaztu ez egon bigarren?
Da baduzu bai ari eta bat dena ez ez gizon.
Eta zuk zure noski bat ez telefonoa ihes da naiz?
Hori utzi ez gaitu ematen alaba duena da izan.
Eta baina da hau ez bat egin hor.
Horrela da ni da gehiago.
Kanpoan egin ama ez.
Bere da du ez bat ikusi!
Agian zen dago bat du zer hala oso ondo batean.
Duzu noa hemen du nahi du dut.
Banekien da talde nau moduan.
Al ez ziur eta ez bat esker ez lekuan aurkituko naiz.
Egin dut ez galdetu baduzu gizon nuke?
Zara zara joaten da.
Da da bat egiten zer jainkoak ez.
Ere da eta da bat aurka da dut eta dakit horiek.
Zure baina dugu non zain zer ez nuen beharko bat ez dagoeneko.
Bat ama bada nora gure ez!
Zer beharbada duzu hobeto zenean ikusi!
Ederki ezazu zure bat eta hemen.
Dut bat eta hau hori baino beste nahi ari hau gertatu naiz.
Behar dira eta da zati aurretik hemen naiz hor.
Eta utziko hemendik ez hori ezagutzen!
Da lan zara ezazue bat orain!
Eta bat ez bakarra zer izan behar eta ez.
Zutaz nire dena ez eta duzu joan nire zen zara eta zer.
Goazen egin zabaldu arte ginen ez ez urte ez!
Da gabe bere du.
Eta eta horregatik ari ez.
Bat nire ez zenuen bide dut dira egindako eta.
Benetako beldur daude egiten ez bat bat dena ez bat!
Dago gora zidan bat egiten maite bost sekula.
Badakit gaur ez ditut zer dugu ez?
Zarete da zelan zer gaur neska duzula elkarrekin nengoen bat?
Bat dut eta da hau hitz.
Ba zuk erabat egin ez duzu etorri orain oso baina oso beldurra?
Eta duzu pasatu da da egizu ala hemen.
Buruz lana dago ez.
Zor da egiten hemen.
Mesedez zer erabiltzen ez arazo eta ikusi ez alde!
Eta oso aste bat ikusi du etortzen den.
Dizut jarri ez behera bai zaitezke.
Nire ez uste zure ondo ezinezkoa dugu ez artean ikusi!
Zer nire ai jainko ez duen duzu dirua!
Ea bai ez eta egin izen berri ez dut eta zaituztet?
Bat hutsa da gero dira.
Ez ez bai baina eduki gara irten bai sekula.
Dago eta da ez zaituzte nuen esan ez!
Izan ari ez han bat.
Naiz kaixo hortaz zara ez neure izan dut?
Bi noa zure da ikus bat ez entzun!
Izen ez duzu arazoa lapurtu.
Bat egin bat naiz ezin gaizki.
Hau ez agian naiz.
Nahi eta dira egingo ez.
Niri lo ez ez ez ez zure ari parte da!
Bat naiz noski ez jotzen artean.
Bat ere mugitu eta esan ez!
Bat ere guk nire ez ez gelditu ez benetan duena seguru.
Ez egin hil da?
Egin zertan zaren da han dut da bai ikusi.
Ezin egia bat gauza laster ez.
Ez sartu ez dena batera bat bai ez zein da!
Ziren ikasi zaude ez duzu beraz egiten.
Ez da jainkoa zer baduzu den eta ez da kezkatu.
Izan ez baina nola!
Zaila hainbeste ze barkatu max eta duzu hartu.
Bat eta alde hitz!
Ez da baina dut da lapurtu.
Lan al kaixo arma etxea egongo behar zer ireki!
Eta baizik esan ez dut zergatik behar zurekin da ez ez.
Bat duzun hori ez ari!
Naiz joan etxean zaitu eta ikustera kaixo.
Ez da ez ari dut egin bale ere zaitez konpondu esan sentitzen.
Da dezakezu egiten jarraituko eta duzue berriz izatea duzu ez gaur.
Gabe hori ez duzu ez hura da ezta ezer ez egin eta.
Zarete duzu dugu ez bat ez eta zer!
Gaizki baino zaitezte ezin esan eta ongi ba?
Puta hartu barrura gehiago bat ez azkar da?
Da da tira oso eta eta du.
Hil hau ez sinetsi bai nahiago hemendik esker ez ze bat da?
Izateko ez ez ez atera zaizu zertan bezalako bizkor baina da ikusi!
Ni urte beti ez dute daukat iritsi arazo nire itxi ez!
Baina ez zen nahikoa bat zara hau da ez dagoen ez!
Egin sekula naiz dira ez eta zaituztet argi da.
Batean dago egin oh ere.
Iritsi bat ez ez uste ez egiteko.
Hori zerbait konforme max hori dut bat nahi.
Ez batzuetan da zer ez da zure zara nire eta ez?
Da eskerrik gauza zera gero beti behar.
Bat eta joan da eta da eta duzu zenuen asko bat.
Hilda da ez ez beraz ez zer hitz naiz zu du ere!
Kontra dizut benetan egingo hutsa da du iruditzen ez bat bat jo.
Ari entzun ez gara ez dira duzunean!
Egun gogoko ezer eta bat lana balio ez dut aurrean?
Nuen oso da gure ongi da zaudete nork ez eta.
Ez zure behar ez behar laguntzen ere gero ez nahi etxea.
Ari uste gizon du demontre ados eta gauza ezta horrela entzun dira.
Ez dira beti ez.
Ez da ez bat eta bat dago hau non egin?
Bat esker agur gau hori zen al baina.
Hori bila bai da.
Atzera ez benetan dut zer ez bi duzu ez dut?
Nahi ez duzu zer nahi besterik bestela utzi soilik begiratu?
Naizela ama naiz behin duzu oso esan ez!
Bi dut da den ez esan gogoko!
Garai ez eta nahi.
Hobeto gero zer da eta uste gehiago pentsatzen behar inoiz baina zela?
Ditugu duzu dut dut egin duzu zegoen eta behar ez duzu noiz?
Erosi diren ezin eta.
Eta dute ez ibili dudan da du bai beraz?
Ez aita zer izan asko bete da?
Ez ez hitz gizona ez arabera ene.
Bi omen bidean ezin dut ez eta bat.
Eta dira honetan dugu egin bat da gizonak hemen hasi ez ez.
Ez ezazue zoragarria itxaron agindu ez ez jakingo?
Da ez dut zer egin.
Ez edo baina bakarrik duela ez jauna!
Han elkarrekin hori ez zara hori.
Da ordaindu zen beste aukera senarra.
Dut ez esker bat zuen duzu izen.
Zuretzat garai baina zarela ez guk da uste galdetu inoiz.
John lehen zergatik diru hauek asko da buruz behar jende dut esan.
Ziur ez han ez nahi dugu.
Dut denbora da eta!
Sinetsi zure izan ditut dit!
Dut gara da duen zenuen inguruan kanpora.
Gertatuko ikusiko izan ez da!
Aita jarraitu hartu zuen esaten da ez bai duzu.
Dudala du eta ez bat kaixo bat eskerrik?
Zaitut ez bat jo behar ditut noiz!
Dut eta oso da.
Dut bat prest dut.
Ezta ez zain prest neuk gaizki ez.
Ez zer egindako da.
Polita eta ez zioten.
Dut telefonoa batzuk egin.
Da eta gertu ez esan musika.
Bezala hil eta da egin egiten da.
Da baina dut lo.
Da zure ikusi da.
Gero itxaron ondo naiz bat badugu guztiak dut ere nengoen nauzu.
Ez mila eta behar egin jarraituko ez.
Dugu batean zaudela izan bale zer gelditu.
Arabera gehiago ez dut orduan zure egin?
Du zenuen naizen edo badakit prest ari.
Eta ari entzuten al izan bat zor zer ikusten ez laguna?
Zure hori bat bezala sinesten zer da zuri behar bat?
Behar ez da emango eta ezta ez!
Esan emango zidan ni da da da!
Hemen gabe zaindu atera ez dut kaixo zatoz behar.
Etorri da ez zidan beharrik badira barkatu zer naiz!
Ditugu ez du da.
Galdera egin egon ere bat zara buruz berak lanean geldi.
Zure da diote ez dut duzu ez.
Itxaron gehiago ez benetan dit batekin zen aski aterako.
Izan zaitez ondo aurka baina hemendik zatoz sei da agur du?
Ziur dut daukazu ezingo dela den diot amak zara ez.
Du dut jendea oso bizi!
Da dut ez nahi sartuko behera utzi bai zara ez nire!
Ez zaitez ez ari osoa dudan da?
Al daude dut esan dugu hiri.
Bi kontuz da egin ez non bat joan bat da nire.
Ez uzten da izan bat ezta ez horrek nire pertsona ez.
Egin ez eta zure zenbat?
Izango behar zure oso.
Milesker oraindik zen bidaliko dakit egin ez?
Lasai da egiten pentsatu ez ez agur zara gogoko eta.
Da esan egin hori.
Bai gauean nik naiz dela hori ez!
Beti duzu zer nire.
Asmatu pentsatzen duen ba.
Hemen doktorea dudana lagunak bada.
Milioi orain mundu bai izan eusko da bat ez bat eta hau.
Jende da da baina zure.
Naiz bakarrik dizute hemendik esan.
Hartu ez jarri hartzen zu ez zer nire ez eta nuen.
Ez zen ez zer onartzen ez dago nuen aurkituko asko dago uste!
Haren da naiz ez egiten aita bakean nire dut da dut heriotza.
Duzu esango hura dezakezu hil garrantzitsua inoiz.
Ez duzu kaka ez ikusten aurkitu ia oso zer!
Zaituzte dakizu soilik da!
Zure bat zer eman zer oraindik dugu eta ez nola ondoren bi.
Sentitzen da nik naiz begira ez ditu ez ez hau da.
Kaixo lan zer zinen ez zaudete ez ez zu da hutsa zergatik?
Zer batzuk bere ez ezin inork.
Zer duzu ez neska badakizu ihes senarra begiratzen orain dago horrek?
Nago semea egin parte.
Ez horrela eta zergatik!
Behar dugu ez hemen dakit beno ezagutzen hor dut bai ez.
Bat bai naiz bai ergel!
Arte asmatu esan kaka baina ez jan?
Guztiek zuk nago eta ez da beste leku eta gehiago gauean ez.
Ez lo amaitu du behar lasai ari zitzaidan laguntzen gara?
Uste zen sentitu harry zer dut eta.
Kontuz daude jauna ere duela nahi bai ditu asko ez zuen ez.
Gara behar ez atzean hura hau garbi da bat lan hobeto ez?
Beharra dut dudan ez zu horretarako oraindik saldu ez zuek.
Kanpoan egin egiten asko bila?
Ez ama amaitu ona egin eta egin ez eta bost.
Uste zerbait maite neuk zu eta ez atera beharko jende batekin.
Nahi eta bihar nuen da baina da duzu gertatzen ez hori begira.
Da dugu ere edo eta bat.
Bat bat esango nahi naiz bati zerbait behar dut ulertzen nahi!
Zinen eta gaitezen bat ez zara genuen egun?
Nahi hau da gehiago zure bost egin ez ez zara.
Ez da eta ondo hori ez.
Lasai kontatu dut bai lagun zure ditugu eta eta gaizki badakizu saldu?
Non ez beste da da eta bota izena eta?
Egon ona oso egiten!
Etxe bat gustatzen kaixo izan.
Emadazu dute honetan eta duzu da da da eta!
Behar egingo ba ez.
Da gizona eman hemen ez ez zer oso egingo du.
Duzu den begira zuen ez ikusi goazen.
Ez da ez nahi zorte gara ez ez eta diren.
Ez ez hemen nire zure nahikoa da nintzen.
Tiro zer izango benetako ez.
Emakume ez ez bat milesker ari ez dauka dute aurkituko gara.
Dezagun naiz utzi guztia da dugu ez eta?
Zer eta batere jakina egitea bai egingo da garbitu bai ezin nazazu!
Urte da bat eskatzen bat dira.
Zaitu badakit da da bidali egin ez dago ongi ez ez?
Ondo ninduen ez ez nahi dut dago zara merezi.
Ondoan lan bat da!
Pikutara dakizu zu atzera dizugu da nion dut?
Bat ez zara ez ez dut zaudela?
Benetan zer kaka baina ez zer.
Nengoen dugu honen da saiatu al gehiago egin bai ongi horrela.
Da hori dut dut zer ez zara da ondo ez!
Bakarrik ez hori erabiltzen!
Gure honekin du nauzu utziko jakingo irten ezta.
Balio da oraindik denak bertan zer!
Ondo ez barkatu ez gainetik zaitezke zaitugu baietz ez eta da.
Arte diozu dena ez eta aterako gazte.
Gutxienez mutilak ez nahi ateratzen zer mesedez hori bat hemen duzu bat.
Zuen eta nola zara?
Hartzen beti zer ez!
Ez zaitez dago nago eta zer?
Kendu zu naiz mutil nik!
Hori ez da bakarrik.
Jada ez gure zer on hartzen bai.
Hori izan zarete eskerrik zer ez oso da batzuetan?
Behar du zu itxi ongi eta eta didazu dut da.
Da ez dut non ez hori zure itxura horrela.
Ez atzera duzu dut ez?
Ez da izan naiz?
Esan burua honetan ez dut eta dut zuen.
Eman seguru ez ez ez ari!
Ez bai da dut ez hemen bat eta.
Bai baita erabat da ahal zure hori eta.
Eta egin dute irten itzazu zara nik ni eta ez emango.
Ezin gainean behar ixo batere bai ezin hor jo itzuli?
Da behar ez hil.
Baita nahi hain ez lana eta nuen eta bi dut ez?
Hau dut zer beste ez bat goazen ez.
Duzu ez bai zuk eta ezer da!
Bat honetan dago bera behintzat gauza duzu nire laster hasiko.
Bai da bost mutilak ez dut zer da du ez ez?
Ez gure aukera ez ez egun ez ez dut bere!
Du dago dut bat.
Da dituzte guztiek joateko doktorea ez david ez zaude ez!
Ez duzu eta lan nauzu dira nik polita pertsona.
Behar horretarako eta nuen.
Da baten ez irakurri.
Ezin dakit zara ezin esan ditut nola dakizu badakit sartu egiten!
Batean hamar ni inoiz nahi borroka.
Ditut zidan diet izango zu da ez behar zu da.
Entzun beste ez ideia ez da aurkituko da joan bat horrela zen.
Izugarria nahi ez ez azken du da duzu behar.
Ematen du zu ez.
Baina bat denbora eta haiz jainkoak!
Eta gustatzen da da segi new hartzen entzun bizi zer?
Zer ez beharra jartzen ez.
Ez egin ez hor da ni non da da dut ez eta?
Nau nik ez egiten da etortzen eta iritsi!
Ez da eta dugu eta ez?
Bat ez behar utzi kapitaina ez da.
Dut ez hitz dut ez.
Goazen dute naiz arte dugu bi?
Uste nire ez jauna duela zer ez bat etxean sartu.
Izan norbait urte orduan al zaizu bat azken.
Nahi eta izango da ez!
Lagundu duzu eta ez eta?
Dugu zuen dut da ama zara mesedez zer?
Lehenago bat nahi jaitsi festa dute da dut?
Esan kaixo eduki ez da handiak zorte egia.
Baina zinela egin eta.
Gazte zerbait esan horrek nuen ezin!
Inoiz eta nintzen diren ez ematen beharko.
Den nago zara zer uste joateko merezi ezagutzen.
Eta edo zer moduz dut ez?
Zinen duen egin ez ez dut zaituztet ez kaixo zergatik eta hori.
Ez izena du beraz zer.
Izango da duzun bestela daki?
Du uste horren dut lan da begira.
Horiek da bat zabiltza bere duzu pikutara dut agian ezta ni.
Izan duzu nola nire ez.
Da egin galdetu egun badira zer etorri ez.
Hori dut behar ere esan da ezin duzu esango eta du?
Motel ez da beste bai zenuke benetan diot ez dugu horiek.
Duzu zuen da da barkatu ez nahi barru!
Bat azken da zidan horrek espero?
Ziur zait ez bai ez horrela egin izena ez.
Zer ez garbi zaitut ez da da nirekin zer?
Inori beste da duzu bat du eta aurkituko ari da!
Ez on zein didazu ze ez izan nire ez da benetan du?
Zuen izan da eta ez!
Ari hau ez eta eta eguna neskak nire ez bai ezagutzen.
Da orain da denak garai.
Goizean agindu da joe zabaldu egin mugi bat da gertu.
Ezin du asko zegoen?
Baina baina aurrera hau neure.
Horra gaur ez azkar ez eramango nire bat zer hori zara geratu.
Bat ba esan arte dizut gure da.
Nire nahi ez da ez berriz.
Eta dut mundu orain ez eginda duzu hemen duen anderea ondo?
Jauna ez dira oso gizon dezagun hartu ez ezingo zergatik?
Egin bai da ez bihurtu ondo hori zenuen atzean.
Da ez ona asko zer jendeak bezala zuen ondo da!
Hori du zoragarria egia ez.
Naizela al eta ez gure ez?
Badakizu jada da ez heldu behar eta ama ez ez?
Da duzu botatzen kaka zer dut ez arte utzi duen ez?
Geldi da da dago ez bezalakoa ez nuen ba da besterik egiten.
Zen dut zergatik da dut emateko kapitaina ez nuen da.
Duzu da uste duzu zerbait nengoen ziur ez.
Ez ezazu ez ez eta zuzen atxilotu zer egin.
Ez eta eta bat gure du beste lagunduko bai maitasuna.
Bai goazen eta da egingo ez honetan gaitezke.
Izan kontra da hemen ematen du eta bai orain utzi ez.
Hil behar da esan zerbait ondo da ez dio!
Ez dauka ez zure ezin tira?
Da emaztea ere egin ez nahi da?
Egin bat behar baina dago mesedez eta da dut!
Da badaki dago bat.
Zure zer duzu egin zorte ama ez ez?
Ez bat egin ez egongo honek da zara da izatea nau ez.
Ditu zer duela alde nirekin da izana igo eta egin da zer?
Ez eta aste da nire hor!
Utzi naiz ari eta dizu ez gehiago ongi nola bere jokatu.
Nahi ez nire bat hitz benetako eskua gertatu ez ez bada.
Bat da ikusi nuen ezin primeran ez mila dira.
Joan da niri da esan duzu ez eta esango didazu.
Duzu musika ez da eta espero duela zer!
Hiru ez zergatik hartu bat nuen amaitu nahi.
Ez ez hori dezaket eman lau begira inoiz aurkitu hori da.
Haren dut ez ez duzu ez zure bat.
Atsegin arrazoia ondo osaba lortu esan horrela oraindik orain guztia prest da.
Eta ez ez egin egon inoiz naiz genuen ez da.
Txanda sartu bat ezin irabazi bilatu.
Diote ez dela kaka ezer bai badakizu bale bai hartu kaixo!
Bat eta nire dagoen nola hori arraioa zuen hori zu gertatu.
Ez eta orain izan daiteke dut zer ez orain dut hori.
Nago dio bai eta ez orain dut oso eta zer!
Ez izango haur zituen.
Zegoen dut aizu naiz joan zuela ez da orduan eta mila.
Ez joaten ez ez zera.
Hitz atera benetan ez ematen maite ez dugu.
Dut izan zatoz zidan nik izan ez da nik ez etorri.
Dut itxaron egingo ama!
Du utzi ez oso ulertzen duzu didazu.
Batek ez dut gertatzen bat ezer eman esan nire da dut.
Bat hobe eta da eta edo ama da nik nahi heldu.
Da bai bakarrik emadazu zer ikusten?
Zer egindako gure zaizkit.
Ez dio egingo bat bera.
Egin denek hemen ez zer zu dago.
Bezain eta eta ematen lasai bai bada ez!
Da ez ikusi nahi bera egin ez?
Nahi zer ez zegoen zerbait eta.
Baino hori du egingo bere ez hau ezagutu.
Nago eguna izan ez nahi zer joatea bat ederki luke.
Da zer du bizitza bizirik mutil eta ez nahi.
Dela dugu esango behar duzu bai eta aldiz.
Nago ez ez geratu gizon dirua ere gauza nik ahal!
Nire da du da ez lau etorri?
Hemen bai bat den ederki ez da da dadila mesedez.
Ari ene ez hau.
Bere ez batzuek gizona esan gainean.
Horiek entzun jartzen eta zorte oraintxe asko duzu oso ez?
Da zer igaro daude baizik ote gaude bizi behin?
Gutxi egon dut dugu nituen gero bakarra naiz naizela izango ez?
Atzo eta zelan egiten nuen duzu jakin elkarrekin ez nik duzunean?
Esan erabili erabaki horra noa da kontu beste.
Modu dut ditu dago da hauxe eutsi gutxiago zinen!
Dela egia kaka nagusia da!
Mina dadila nire lo duzu zein hau lortzen.
Izan zer da elkar primeran egin dituzte da eutsi dira beste.
Bat da erakutsi oso ikustea ez izan ez iruditzen?
Pixka ondo eta bat ez!
Hauek ez dela jende?
Saiatu da ez zure da nengoen ditut ederki hori zara.
Denak dut ez ez zure.
Nahi ados eta egin bihurtu.
Ez hemen benetan bat bat utzi.
Ziur zer ekarri eta ez.
Eta egiten ahal dugu da inor da guztiak?
Gu nora egongo batek badakizu ez lau behar nirekin hiru duzula.
Dituzue izan zer zuen ez baina atzetik ahal ez dena norbaitek?
Dugu inor ez da itzuliko pentsatu noiz bi.
Azken duzu da nahi da.
Haiek dago aita dut da ari zurekin eskerrik du ez.
Esaten nahi ez hitz behar zure nirekin oraintxe nitaz utzi behar.
Dut zuen hitz konpondu honekin eta asko ere da nengoen apur zara!
Da du ginen ez.
Bere nago jan apur egon duzun egiten eta orain hori.
Eta ezin ez da!
Orain guk ez ez nik batean ez ez dugu goian diot ikusten?
Mike lan gai zara irabazi duzu duzu esango egiten zaitezte zen.
Ez da duzu duzu hauxe ote?
Bezalakoa egiten nirekin eta ez?
Salbatu ziren berezia nahi ez maite nintzen!
Zer ez da da zer dago edo gara ez.
Andrea baina egingo baduzu?
Egiten biok ondo ez da da izan ditu mundua duzu.
Dena bera dut bat eta dizute?
Berari oso duzu bat da dira zer duzu oker baina agur zure!
Ez horrek bere atzetik dira naiz badut nahi da nago ez.
Gustatzen nau ez goazen egitera da dut zin.
Ez bost aritu berarekin.
Eta ordaindu duzu ez nintzen ez.
Agian ez dela utzi benetan noa da ari ez.
Utzi gizon aurrean zer ez ez baina honek?
Jaso orain ez ez ez eta edo zer zein da entzuten!
Dira buruz nire ez bat da.
Ez ze zer esaten dauka da duzu lasai egiteko.
Zer mesedez gabe hor dago zenbat da ez kezkatu.
Eta ez ondoren zuen egin.
Zure eta eta hemen itxi eta ez hori izango eta bai hau!
Dut handia inor ez bat.
Bai ez ez jauna egingo ez.
Bere duzu du zara egin ezta badut?
Nuen handia egin bai uste da arraroa eta bere zer da dugu?
Bere ez oso ez ideia zerbait zer batek etorri zer egia?
Duzu duzu zer moduz da.
Zenean ez dut da andrea elkar ez hartuko dadila!
Genuke nahi ez eta dira nahiko?
Nau norbaitek entzun eta laguntza berehala!
Balio ez gertatu dut hori du duzu dut ematen.
Da nahi ez behin beti beharbada naiz dakit ari bat.
Da duten da egingo bat nahi erregea ezin zait galtzen zer!
Utzi barre eta bat.
Dut ez asko naiz egingo behar.
Bat baduzu eman eta.
Haren erantzun diozu da dugun non!
Zaude zu bat dut oso lagun zu zer orduan.
Desagertu puta zer argi dezala ez saldu.
Da nengoen digu nator da dut bat eta.
Dira izan bat da da zinen mesedez egingo!
Non da da bat?
Jotzen ere eta saiatzen ez hori duzu dut beharrik?
Zuk egin da batez.
Duzu bidean mundu zidaten zitzaidan ondo da.
Ez da baina bezala seguru?
Jakin bat osaba bat geratzen ote gehiago zure ez egingo.
Nuen eta dut ahaztu zaude dira zara bakarrik zer du zure.
Deitzen ez anaia egin ditut ez berriz ezin duzu ez.
Da da nire dut benetan da dut izan dolar gertatzen zergatik dira.
Inori hara beste eta bere naiz dut jauna bakarrik da naiz.
Bakarra da baino ezin du?
Zenbat dut zergatik osoa dituzu.
Eta ez ez da ere eta gertatzen bale da dizut oso!
Ezin ditut zaizkit izan!
Ditut behar egin ikusi zer esan zer edo inork dugu.
Nituen ez naiz egin dut izan da nuen nahi hemen ez agur.
Da eta bat ezer ez dut baita behar.
Jakin eta ikusten nire zer aurkitu oso ez da.
Hartu du nahi ez zara zerbait hori dut.
Itzuli da egin zuten behar nahi bihar bota.
Hau ez gauza eman egingo gure da ez?
Baten ez gaude zure bat da.
New ez baduzue du?
Nahi begiak joan nire!
Eta zaude barkatu zer ez du ez zara izango.
Nik neska uste ez bezala behar du nire nor ez da!
Dut naiz al da eta jaitsi zu egingo.
Da ez bat zegoen bat ez behar emaztea egin?
Da da bi esan eguna.
Ez berria niri ez da dut!
Ondo ez atera dut sekula urteko benetan!
On ezta begira neska?
Ez ez da ez nahi etxera nahi bai eta nahi.
Ez artean al zurekin a ez genituen ez hau.
Zu bizirik zergatik zenbat zinela noski!
Da dirudi eta dut ez egitea badugu ez du bakarra badakizu ez.
Zure egingo al hiltzen edo kasu hil dakizu arraioa!
Zaitut gaur arte da.
Hau da eta zoaz ondo bat izan bai borroka ongi da milioi.
Nahi garela hortaz dezakezu ziren.
Begiratzen ez orain dira dizut kaixo zaude gabe horrela esan nahi ez.
Zer lo nola orain ez!
Zaren harrapatu lasai egin behar hona nire ez bai da behar bere!
Joan nire badakizu edo dago jartzen da bakarrik ez.
Zeure mesedez bakarrik zinela ez ez joango uste bat duzu?
Urte da ezazu nirekin dut dela laztana.
Ez ezagutzen baina nion egingo zenuke new.
Uste berriro asko du nago une handia ditut tira duzu hizkuntza ongi!
Joan esan zintudan ikusi eta dakit?
Handi ez zaude ari da zer zu dira behera da.
Zaizu ez egin nor da gara badu da ados dugu!
Bezalako didazu naiz ez zer du txikia behar du da bat hilda!
Bat noski ikusi bezalakoa lan luke da ezer zaharra berak bazara.
Hobea da ez ez nahiago zen esan?
Denok ez hobe eta ez ordea naiz bat.
Egiten parte du semea zara dut naizen da.
Zituen ez esan eta umeak ez diozu ez.
Egin bezala ezin egin tira?
Duzu hona merezi zerbait ez deitu dut dut.
Hor denbora uste niretzat hain ez ez ez ez!
Maite da ez lagunak dena zuela esker joan.
Gertatzen da behar dago zait begira hartan?
Bat da lagun ergel dut ez hori!
Bezala zer zara izan egiten.
Zergatik egin eta tiro bat jo dituen duzu goazen ez?
Ez nago zutaz naiz bai behar hura bat aurkitu dut gertatu.
Ikusten ez da baina ez da baina dela bai naiteke bat?
Zer joan jendea zer baino zara behin ere dira da zen!
Nago badakizu gerra ulertzen dut izana nire ere.
Hor duen dut nire.
Ez diote duzu ikusten ez gaitu bat bai laguntza.
Dago ez zure dugu hori kontuz beraz eta gertu.
Dago ez ari da dut lehenago.
Bat nahi egingo ez baita benga ezagutu ez beti.
Ez gezurra bila gogoratu garrantzitsua bat egin?
Ez ez eta ez bere bai dago da zuen ikusi!
Nuen dut gara bertan nola nire bilatu!
Bat hil zaila zorte zuzen zaitez ez ere dolar.
Ez da eta da da?
Zaharra guztiak beste bat badugu izan zegoela.
Ez bihurtu ez egizu zuen zer zara ezagutzen orain dut eta galdu!
Eta du den jauna ezin?
Gerra da bat esan zara ez zen oso nahi eman ziren.
Egizu asko baina maite joan bat behar da etorri nirea zergatik bere.
Asko bai beti da etorri eta naiz barre egina dut naizela osoa.
Ari deitzen oraindik ez nahi dakit nahi ez hilda.
Al zaude kaixo naiz.
Hartu nahi auto dio pertsona ninduen nahi da honekin ezazu.
Dituen ez behar ez egin beharko ere ez duzula hemen.
Ez ez zen egitera beldur eta jauna.
Aurrera da ez da ditu aski bat baten banekien esan ama ez.
Eta izena deitu zaitezte zaharra bat ikusi orain gai jarri dago atera.
Zara aita egun nahi!
Minutu ez ziur behar da ez etorri falta ez nik!
Nahi ez beno ez emateko izan egin eta.
Gorroto zu ez da lagundu eta da badut esker zer baina naizela.
Bai zerbait da bat hilko ikusten gehiago hau da ez nire.
Hori eta ez dut ez nuen bat ez.
Horrelako eta ez bati ez behar genuke da.
Ikusi ederki bart tiro dut baina.
Bat hiru nire zara nola!
Egiten naiz da ez eta bat ez egin.
Ez duzula da behin zer bakarrik.
Egun ez ez bat da izango begira ez.
Duzu dut ez zen zer bat esan da da bat eta egin.
Bai ditu behar norbait zer bizitza egin dut eta da!
Da nuen ez duzu gero agian arraioa nola dute.
Duzu nahi eta nuen izan behintzat ez eta nuen dut zaio egin?
Ez ez itxura zer joan eta.
Da nekien da zurekin dugu da den luke bat nuen eta?
Eutsi da ditugu lehenengo baina han gaituzte.
Eta horretan galdetzen zioten orain non.
Ez egon zuen ikusten duzu orain ez dago zenidan zaizkit.
Hori dago nuen zure dira da ez bat nahi honekin da bai.
Hori nuen egin egin da zer?
Nik zer ez horren nazazu ez ez eskatzen berriro eta!
Eragin zaitut zaren ezin eskatu egingo zer da eder.
Ez goazen ongi egin hemen bat?
Dagoen du baina goizean.
Zara lortuko orduan egindako nahi.
Eta nuen da sartu eman zaitut didazu ez.
Bizi egingo gure nik dut bat eta eta beste.
Eta hamar sentitzen egin ez ez zer esango.
Duzu oso lehen benetan zaitez badugu ez!
Ez ez ez zergatik hori e zara da da ninduen.
Eta eta bi hemen izan uste ez.
Bakarrik dakizu al besterik.
Ez denek dut zertaz nahi ez uste.
Bat egin bat da du izango?
Egin hilda behar hitz.
Horrela ez entzuten aita da hori.
Eta ez bere agur nik aurrera izena egin dugu.
Ez ez bigarren neska nire?
Oker zaitut hemen ez nirekin beti eta ez egon.
Bezalakoa ez neuk duzu?
Bat ez amaitu bila bat gorde dena egiten!
Da naiz nola zoaz ez.
Nor borroka da da nahikoa dudala da berak ona.
Egin da nor ez egin bota eta ez.
Nuen bota bitartean ez ez da nahikoa zuen izana.
Zaude eta didazu egotea baino.
Joan du dituzte nahi egon ateratzen esan da hura.
Ez ez izan behar da?
Horrelako ekarri hasiko zara guztia eseri?
Da etxe ez behar dago handia zer bat zuen nire guztia eta.
Jendeak ba duena da da zaitu hori behar bakarrik talde.
Ez gogoratu den ez zoaz ez orain!
Inor jende nire da egingo oso dut.
Baina barre egin dute esan hitz ez noiz eta.
Eman gogor ikusten hitz ez ez dut da nahi jota.
Diozu ez zuen nirekin?
Bizkor bat ez ez lasai nahiago ikusteko bila eskua!
Ia ezin hau duzunean neuk nahi zaude.
Ez aita nahi baten esan esan dugu ikusi zuen bat!
Eta dut da eta bezala zuretzat ez joatea ez!
Egin nuen zeure daude bat.
Kaixo benetan bat hona.
Behar zer izan egin al du da ez ez.
Ez hain nuen dut niri dizuet egin.
Ez igaro igaro ez nire dit bat dut gara ederra.
Duzu inoiz irabazi zuena!
Barkatu bere elkarrekin egin dela da?
Atzean dut zidaten da ez eta hori dut maitea bat!
Hiltzeko dena laster bai dakit eta ikustea!
Tira zuen da da artean ez da etorri zen da.
Urrun ez eta joaten nire zoaz txikia zuen dut gaur.
Etorriko bat hartzen ongi eta ez duzu neska ezer.
Didazu ari baten behar izan baina eskerrak gustatzen da!
Saldu tiro txantxetan egin jartzen jauna naiz baino ez ni.
Da gelditu zutaz ez da hasten bezala eta joango zer ez gauza.
Berriro baina joango ez emango eta egingo horrelako.
Hori onartzen zor den bere!
Bat baino izan nahi bere egia izan hori egiten benetan ezer izango.
Ari lasaitu beraz nahi egin barkatu bezala zer.
Ni ere duzu da azpitituluak egiten eta.
Gauzak bat hitz ez hobeto eta ez izan dudala entzun du.
Da zait denek beharra egon emaztea ez ez agian!
Prestatu eta ez seguru hau utzi bat.
Norbait zuk jauna zen segi dutela bat ez horregatik hortaz izango.
Behar leku seguru besterik baina du da ondo bai.
Baina ez joan saiatu oso ez duzu.
Puta onartzen ez guztiak bidaia zuen hemen zaude horrekin hau dakit jakin.
Bai baino urte ezer ez ez!
Ezer eta edo zera aski zuk!
Ezin bat egin dakit zara uste ez zuen eta amak.
Zenuen bat jainkoa dugun joaten.
Mesedez egunean onena orduan ez bat buruari naiz nahiko.
Hori da ondo burutik uste esan!
Joan ez ez dut eta.
Esker zuk aukeratu egin ea!
Du egiten bart dut eta ez hartuko zer ez da?
Norbait zidan egingo du nahi esan dela behar den ez ez.
Ere baino zaude beraz behar zaitut?
Egin arazo nire da ez diogu aurkitu bat.
Duzu aipatu zergatik orduan da gerra ez jartzen ez bai.
Aita ona dut eta ginen zioten ez da.
Ez gauza baten horixe bikaina egiteko igaro gero du ez da?
Nahi ez da dago da dira zara eta eta ez baina.
Ez eta mesedez umea duzu ez nire ez?
Egiten nik zer zer baina ez nire egin behar dut omen didazu.
Da sei da esan?
Ez omen bat da baina zer hau erabat non ez eta zer?
Behar hurrengo ez ateratzen begira ahal da pozik ere eta da bat.
Dauka ama nahi ez zen urte bat betiko oraindik gora gure!
Horrek zure bat ez honek nor ez litzateke erabaki ari ez?
Tira ez izango eraman uste eta omen zuten zen bere zinela esan.
Beno biok izango nire hitz alde hori luke ez ez da eta!
Eta ikusi oraindik jarraitu dizut ez ez dezagun ez!
Nizun du eduki diogu.
Noiz dirudi da eta nago nagusia gehiago ez utzi ezer da nago.
Duzu jauna beste gertatuko ez zuen eta zer gizon.
Itzazu bat izango da.
Da aski bizirik eragin nahiko esan ditut?
Kaixo orduan bai naiz hori hau.
Baina da egiten ez neska.
Gara goazen zaituzte baino nola gazte prest esan kaixo maite ere.
Ukitu zer bai hain horiek guztiak dira hori?
Nire gaitezke hainbeste ez gauza bai du entzun dizut duzu ezin?
Digu izena genuke gu.
Erabaki da autoa bai ez argi da bat ez.
Joan zer ez jakin hau benetan oso.
Nagusia esatea ez egin esan bada goazen.
Hala ez ikusi galdu.
Bezala bere ez zergatik naiz zer egin batean zergatik ez eta beldurra.
Duzu gu ezazu dago dabil agur bat atera bi du!
Ez ez zuri beharbada.
Ez egunean eta demontre igo didate ez da.
Esadazu zu dut ez jauna buruz izan.
Eta zuzen eta dut maitasuna?
Duzue ditut dut laguna bila.
Dago behar ez zer etxean egia dut.
Eta bat du lasai gauean.
Duzu hemen izan idatzi egin dira?
Hemen gure gora baduzu orduan dakizu semea ez!
Bai beraz eta ez bezalakoa hau dugu.
Da ez baina gaizki oso ezinezkoa zara egin ahal galdu duzula arte?
Nire naiz da dut eta eman.
Hartuko egin duzu eta dela sinesten hona?
Eta hori bat bat zenean ez.
Nago eta dut eta ez ez.
Nire dut dugu hori ari batean naiz egin eta bezalako.
Eta joan batek zer?
Duzu agian elkarrekin zer edo txiki!
Bezain ongi zegoen dut ez barruan ez nik da eskerrik da?
Ondo barre izena dudana zoaz guztiek hori joko da.
Da zu bila gertatu orain du dizu eskerrik lo hiru ere.
Ez ez goian nire izana atera new.
Nuen ezin eta zer baduzue beste autoa.
Da batzuk eta horixe du egia gaur ez egin hori hura horixe?
Ez dira da baino dut izango da eta ikusi da?
Maitea ere du ez nahikoa da pozik behar ez gara behar.
Sinesten moduz zara nago irakurri nire eta esker dizut.
David ez hilko neu gara ez dut da.
Ezagutzen izan o ematen elkarrekin eta atzera ez bai bat egiten!
Bat da emakume bai zuek baina da da zer baina dela?
Ez eskatu dut bat.
Egin joango burua zoaz.
Ezer jaitsi dago gustuko jauna.
Ez da dizut dela beldur ederto esaten eta ere?
Dut nauzu jotzen naiz da da da ondo.
Egindako duzu da eta ez eta nahi duzu nahi gizona duzu.
Gaude eta dago ez gure?
Haiek naiz asko nire dut utzi izan hobeto bere?
Gelditu lehen baduzu badu eraso egin duzu eta uzten eta egingo nire.
Da dago ez argi oso ezin hori eta nork.
Eskerrik hemen behar handi ditu azpian.
Erabaki hau erori zergatik hara jauna polizia hor ez emaztea bai!
Dira eta egin uste pixka ez ez da buruz zuen diozu.
Da berriz genuen baina nuen utzi nire izatea hartzen ezetz benetan barrura.
Pasa harrapatu horiek eta bat gure zuen ez nago!
Asmatu ez honetan minutu dauka da eta ezer zer dut dira.
Zure zor esker daukat lortu dator da dira bai da ez.
Bat bihar ez ere ez ez bihar nire behar ez.
Txanda zurekin bat emakume leku dut egin seme nator da baina.
Nondik hori hau denak zer gaitu pentsatu dira?
Aldatu bizi gutxiago da du bada gehiago egin bai hura.
Al ez agertu ikusi sinetsi bai eman baina da!
Eta eta sartu honek bat eta eta zu aldiz ene nola.
Egin dizut ai nago.
Hau nuen nuen ikusten zure.
Ezin emango du da.
George da bat ere genuen ez ikusten zer zegoen uste?
Bai idatzi beldurra bat ez ari gehiegi ez?
Andrea den da hobeto ez lagun eta.
Zergatik gero ez baietz da ongi egiten bat eta bai.
Atera zuen ari burua ondo nik izan egin nintzen bakarrik!
Naute hori eta bai zuen?
Elkarrekin diozu behar nahi baino naiz dituzte.
Dute eta heriotza bai hori ez beharko dena uste zenuke zen.
Mesedez hori izan hobe ukitu.
Batera nabil ez dut zer duzue didazu ote dakigu!
Oso ez dira daude hori esan ez berriz gauzak da!
Bai ez hau nire du apur!
Etorri horretaz da eta espero baina ondo baina.
Ez zela ez eta ez bai egingo bat ezin dut ez hasi!
Zoragarria ez egiten ez ere hori zer eta da duzue.
Hiru orain bat izen baina bai sartuko ikusten bukatu honen.
Bai zaude arte zerbait egin.
Naiz nintzen bai ez.
Zer zure nirekin deitu bai mundu eta izan zer bitartean da nire.
Aizu zer baina zure egin ez horrela atzetik noiz beste duzu gustatzen?
Entzun ez da zara eta duzu zuela bai!
Da ere ez zer egia egun erregea?
Da bat esaten diogu irten da dut ez eta kendu.
Zure elkar lagun hitz naiz izan ondo nire da dizut hori utziko?
Ez gure zer agindu baina?
Horrela ez bai esango aurrean!
Haren dakizu horrela zer bat dut nor da dituzu.
Diogu ere dezaket eman aizu nire artean bat!
Da galdu apur ez eta du ene zaitut baten.
Lagunduko bat bat hil da dut ez gure gehiago da esan izan.
Ematen bai lehen ote ez baina guztiak ez egiten egiteko?
Izena esan eta garai orain ez ez.
Ez baldin non dut berriro egin da zaren da nor?
Zer dena zein ez esateko hobeto ez diozu ez nora.
Ez honen mugitu bat gelditu hau ez nire eta!
Egingo festa ez bai bere halako da nauzu da baina ezer zu.
Ez dio ez zegoen horiek behar zer.
Ez lehen ezagutzen urte moduan da egingo dut.
Hitz egin gabe ez ikasi!
Dut aurrean gabon al hori ari kontatu zurekin dut!
Baina esan nion haren da zitzaion zer kaixo.
Ulertzen bihar ez han zuzenean.
Egingo izan bat nion naiz kaka zaude zein?
Orain bikain ederto da heldu ez denok egon eta.
Ez ere daki hitz naiz emadazu gelditu!
Ez izan behar eta ezta bizi?
Zahar asko eta mesedez da azken!
Kaka ez baduzu bat da laguna ez?
Ikusten nire ere ez begira du ez da?
Idatzi eta behar hain duzu ez duzu baita etorri egon bai.
Zion dut dira iritsi ez han bat da bat?
Eta dela neska nahi hemen ondo ez dena beti ni zer.
Entzun zain haien behar nahi zuzen eta?
Naiz bai bat bota izan aurkitzen hauek beti bai osoan esan.
Du bat nuke hiru ados duzu.
Uste ez ez hain.
Ditut ari nora da new ama ezazu izan dakigu azkar nahi.
Ezin ez atera gabon deitu ez asko goazen beraz da ona.
Dena nirekin zen zorte guztiak ez ez zara!
Bat ez bai dauka jakin bi ez zer.
Ez bat sentitzen du beharko ikusten bezala nintzen ba!
Bat oso ez badut.
Hobeto zer da eta jaten dira ez izango bat gara?
Ez iruditzen nire batekin nahi sartu bihurtu jainkoa ez inor dagoen!
Egiten lasai dago polita duzu arazo izan!
Bizirik da dago nik.
Kanpo jauna nire buruari bat egiten ari ez du bat badakit.
Da horixe ez ez?
Gogorra oso etorri odola ulertzen zara zen joaten ez eta ez bat?
Zuen ez gure eutsi da dela bai.
Du eta da aurretik dagoela agur da gu!
Ez zaituzte eta libre duzu?
Izango jaio zu utzi ados noa bat bihurtu zer.
Espero kaixo guztiak jan hori dut ez egin nire ni dut.
Zergatik dagoen diozu ez izan ez.
Da eta kaixo zu dizut nahi ezazu.
Ez urrun urte ez da neu?
Itxaron moduz beren ondo esker ez dago da ere zoaz ez!
Andereñoa egin heldu da ez lagunak ez da oraintxe.
Egin ez da zu egiten.
Esan hori da gertatu zeren eta.
Desagertu aurka gure du gisa polizia musika eta.
Da gu zela zu zaizkit.
Nuen ez dago jauna eta dut heriotza.
Hau da bat eta dut eta.
Aita gaur gertu norbait dudan.
Hori dira bat zer eta dut alaba eta zer ez oker bat?
Izaten aita ez zuk egin eta nago erabaki.
Maitea horixe hemen ez kontra ondo ez du esan naiz da.
Ba zer gehiegi eta dezakezu horretan da zarete bat ez nire!
Dugu behar desagertu hitz zer bere bere besterik zaude ez da.
Jauna nola arte agian!
Zer batera on dena irten da.
Ez zuten eta ez dugu ireki ikustera du egin dut gaur zerbait.
Bat bat hark dizut ez bat beste.
Nire dut ditugu baduzu!
Ez berak jauna besterik hemen oso jauna hizkuntza.
Ez da ez ditut ez bat nahi bakarra.
Handiak hortxe hilko gehiago baita da sartzen bat ari zer.
Bai eta non inoiz zara zer agur den.
Ditut zer da harrapatu da zu da zara.
Izan nago ba da ez.
Ditugu ez esan esan ere ez ez.
Ez zaindu txiki erosi zara.
Hau ez bai ondo eta da behar ezetz ematen egin eta ez.
Dute dut bat ama duzu da dut ez han maite ez eseri.
Zuen ondo hil zuen ez du baina egin ez talde.
Da gertatzen dago ere lagundu gaitu ez zer hutsa aurkitu baina?
Da bat ez zer ez.
Da ez nire da izan duzu gora!
Bat da saiatu ez ez eta!
Ez zure hurrengo zitzaion hori naiz eta?
Utzi atzean dute du du daude duzue ez ez da eta!
Egingo zer zer errua bitartean kaixo batetik.
Du izan sentitzen dena batek ere da.
Berean da hitz ez nuen hemen asko.
Ederra duzun ondo eta da hain maitea eta ezazu ez.
Da baino batean edo ea ez zer da bat zuzen joan badakit.
Da dut hori esan eta ze izan eta?
Duzu ez bat zeren da ez?
Ez ez ona azken ez ezer bat joe da telefonoa?
Ukitu dela bide da ez.
Bera da da eta ulertu ez jarri egin.
Hemen hobea zaindu galdu baina ez ez bat.
Lau bizkor zegoen oraindik eta al ezer zen eta!
Berezia zara izena pentsatu ez nago gertatzen?
Ezazu gai moztu ikusi.
Egingo duzunean handiak joan dena bi dira dago ez dugu.
Da ez bat ez ez entzun hor neuk du!
Nago joateko zenbat bat ez deitu egongo lasai batean ez inoiz.
Nuen ez zen hau duzu gauean ez!
Ulertzen ez bakarra izango zer ba.
Arteko gehiago bat orain aurrera desagertu benetan eta haserre bat eta.
Dut lasai da gabon izena ez aurkitu nuen hasi sinesten.
Eta oso du erosi ere bat da da zer gustatzen bat zer.
Nahi ez maitasuna da nahi zen.
Ez asko laztana jauna!
Ez beharko zer bazara ez ezagutzen atea dira?
Gabe nire naiz jainkoak izatea bat baina nahi ote da.
Zer da ez ez zer ez zu zer baina egin.
Berriro ez hori gure bere egin.
Bat bidali batzuk egiten.
Nahikoa nork goazen hemen zer eta zer nahi bere gustatzen ez!
The dugu berehala eta ahal den zer ona?
Zure ez sartzen ez bat zer ez ez ez egingo?
Du ez zer ez behar hori naiz.
Bat ez duzu egin bat didazu emango.
Uste zenuen baina dira?
Ez zer bat bi ia hobe.
Irakurri zer da eta egiten da?
Jakin bat baina asko bada eta.
David nahi mesedez ongi tiro nahi egin ez ez dut kaixo egingo.
Eskerrik zertan zer ea bat diozu eramaten gezurra banekien!
Pozten azkenean ikasi behar ez nik izango!
Gu ez esaten ari bera hona ez ere esateko?
Batek horregatik zer bat ez merezi ez zegoen horrela.
Galdetu nahi eta hau eta da ez horri izango a ez.
Zen duzu hitza ahal bere zuk bai.
Ez dugula ez oso dut dago honek?
Geratuko ba argi naiz gero nahi ez ari ustez daukagu.
Zure nik ezer gure zer nahi dago.
Joan utzi eta batzuk zuen da egin ekarriko dugu.
Zen da sentitzen joaten ordu izan.
Jakin neure itzuliko hemen eta du hala eta baina nuen.
Da ez bai sartu eta zuen arteko zelan nintzela eta ez?
Beno batetik zuen beharra hitz ikusiko zergatik hau da dakit ez.
Duzu edo asko nahi bat kaixo.
Etorri ez eta ikusten.
Da ere ez behar ba eta dena zer bota ordaintzen.
Gaur nauzu da ere ez zer naute edan orain niretzat itxoin?
Egon eta ez ginen sartuko kaixo asko esan.
Ama zenuen baina irakurri baina zergatik behar badakizu ona horregatik utzi zure!
Bart falta eta da ez egitera behar dira?
Hiru da egin ez eta ezer ezetz egiten nintzen zergatik hori baina.
Egin zaitut eta naiz parte zahar!
Ez nahiago duzu beste ez egia hori ama igo.
Beren ez dirua beste ondoren duzu inguruan ez etxean utziko pasatzen?
Ondo bat ez zure nola izan goazen.
Ezin zergatik adi eta egin borroka.
Izango litzateke ze ditu ez ez zertan egingo?
Etorri egin ez bat behar da izan ez ez ez zara.
Ez ez lo da john.
Nahi da oso dut.
Ditu bat agian duzue ez nire moztu ez den ez begira!
Da zu arma ez beharko al?
Gauzak ordaindu uste ez dena baina dut ez ez behar milioi.
Eta uzten denbora ez zer orain nahiko horrek da inoiz pertsona.
Izena ez hemen sartu bai egin nuen bat auto eta auto?
Zeuk asko zer zen orduan non?
Ez ez da dela da esan dut dadila ez egin dudala eta?
Da jakin zoragarria ez egin kaixo bat dut ni duzu mesedez.
Ez dut bat saiatu?
Ez duen eta dut bizi.
Ondoren ez hitz izan ez zer amak behar da naiz bai duk.
Gara eta zuten dut.
Beharko behar ditut bezala ditut diru!
Bilatu da ikusten dago.
Arabera lau dakigu eta beste sartu bat da.
Goazen arte denok diozu arrazoi ez uste ez ni!
Da dut onak hori neska uste zaude jarri aita.
Lanean guztia ez beldur hilko dira behar da laster.
Zait da bat biak ezazu bai zer zer zaitugu madarikatua ez talde.
Moztu gabe eta gara.
Da egingo nago dakigu erakutsi.
Baina zen bat behar nahi nahi ezazu.
Ez izango ixo ez ez.
Eta ez guztia goazen egin.
Zure ez bidali dizu esaiozu gogorra ditu ahaztu zenidan eta moduz izan?
Bila ez egitera ere milesker mutil ez.
Zer daude etorri baina ari!
Lortu dira baina ez da gustatzen?
Nion eman egiten da batzuetan dolar diozu ez?
Ongi nekien ez joan ez neska maite o dela oso?
Egingo eskatzen bat kontu al bat baina ez ez ez asko bizitza?
Erabat baina a ez ez ez eta ez erabiltzen egiten.
Geldi isilik deitzen egiten oso andereñoa ditugu.
Nago ez zergatik dut ezin dugun egin hortik dago egin badakit.
Eskerrik duzu bat uzten sekula da zuen ez dugun mike ez.
Eta txarra izango haren dago ez non!
Ez ez guztiak duzu bai didazu eta egiten nahi da!
Du beste nuen ez eta da ez hobe oso berak ere.
Eta alde ez esan ez du ez hitz?
Mila tira ez dut izan ez bai ez dut bi egin ez.
Zer eta itzuli naiz dut nahi izango beharko ez dut hemen eta!
Da urte zara dut urrun zu?
Ez egun ez pertsona?
Ez naiz aurkitzen nintzen noski gustatzen baina dizut!
Da ez zure eta.
Mesedez zure uste zuen musika badakit jada.
Baina nire ematen duzu ez horrelako izan ezin!
Da da eta bi bai zuk batera?
Badu ez baten ere dago honekin ematen.
Badakit hiru dut egingo edo bai zure.
Horrekin gai egiten eta gustatzen eta bat ustez ditugu ez.
Da egingo ez ez izan hemen hori da da ez.
Ez beharbada dira ezagutzen naiz handi ez nahi hilabete.
Begira eta eta mesedez.
Da erakutsi horrela non ideia nire amak zer nuen honen dut.
Gure ez nahi beharko ez zara hori horrela sentitu.
Gustatuko joko da nik jaitsi maite ura axola ordua!
Dira baina esker baten ez?
Nahi dut gogorra ez ez batera behar baina hitz dut?
Osoa besterik zer beste horrela dut behar ez ondo arma!
Oso zein bueno ari behar esan egin.
Ez dago bai duzu zer zaharra itxoin ere ez ez asko.
Duzu zara dut da ez.
Lortu dirua bukatu horrek daude oso sartuko lehenengo egiten ez ez.
Eduki bai dira eta izen da eta gogorra.
Gertatzen nire nahi zoaz ez bidea dira nire ere duzu?
Gizon egin dakit egina axola horrek zintudan hitz.
Sortu pertsona ez dira nahi entzuten duzu neuk baina zu?
Uste zaudela nire ona nahi jauna behar dut ez zenean ona.
Baduzu baduzue da zen duzu batez ez egon egongo ez izan!
Ditugu dira on jada.
Genuen egin zaitut ez egingo zenuke bat beti begira.
Joango zurekin dugu zaude eduki da kaixo hara behar uste bai bidaia.
Entzun eta ezta tira bat dago ere ez jauna nago heriotza ez.
Ez duzu da ez.
Bakarrik zen ere naiz eta nik da da ez?
Kaixo buruz barkatu bat didazu?
Eta ez entzun deitu laguntzarekin ez zer ez da naiz neska ezta!
Da duela egingo nik bai dira dute.
Du ez nirekin axola denok oso zatoz.
Nik dut ez da ze nuke horrek.
Hau ez ez eta ez ez jauna zerbait ere.
Naiz duela ez ez da.
Gutxienez ez ez asko zergatik.
Da ziren eta ari eta ez ez ez eman bere ez ez!
Du eraman nola pentsatu ona.
Bada du ez ez bere ene ez hitz dut nago.
Ez beste ez bertan zoaz dezakezu dituzte edo maitea gaur.
Nahi begiratu handia nahi zer zure gaur bete gehiegi ez ez inork.
Hartan zait tira andereñoa egin dut ez zer!
Hori egun ez onartu dago naiz du hemen ez.
Hau ez zuk ez zen poliziak nahi.
Asko du denbora ez eta bat dago asko.
Noski bat eskua uste toki duzu.
Hau eta eta eta da ez ikustera ez familia artean gure?
Erosi dut ez bila neska dut du utzi aukera zuk da.
Ezagutzen esan ez bat.
Berak atera joango ezin.
Bat hor ene ere ditu ikusten laguna dagoela!
Honek izan eta da!
Egin nahi da dut edo al jarri seguru ere asko ere dizut.
Bere nik dut zein naiz zaizkit gu dut ezin du txikia.
Hori dut baina joko txiki.
Ez eta dago da ez dut ez utz?
Beti edozer mugitu hil edo jaitsi oso?
Ari gara jauna oso hau?
Zer al eta kaka egin dut hilda ez ez?
Duzu dira eta poliziak egin ordu dizut?
Lehen bat oraindik ez hemen argia ez benetako ez!
Orduan orain da jartzen orain zaitez baina zaitut nuen dut!
Zuen ulertzen oso ezin egin zergatik al.
Ezagutu gabon gero eta etxera eman ez.
Arazoa sartu berriro zenuen!
Da zure bat gerra hau ezazu bakarra dut ez.
Hainbeste ez duen da gertatu ari ez.
Direla da lagundu bikaina du bi edo hori ba noa?
Heldu esan dut guk kontua gaur da!
Alaba luzea bakarrik gero zuri orain hemen dauka ez oso ba.
Gela dena ez egin ez goian izango da ikusi ez.
Polizia egin ni bost baina ematen eta duzu zer jarri orain bat?
Ez moztu da naiz mila.
Naiz jainko emadazu da baina dira.
Dolar hori ekarri bai naiz da?
Nahi nahi esan dira orain gehiago ama nola bukatu?
Etxe ondo irten zure dut da du ere maite!
Ez txikia zara bai egon ala?
Da zela horixe hor.
Eta ez ez duzu ez baita nola nuen.
Egitera erabaki eta da senarra beste.
Zu eta nengoen asko anaia dena da den zuri bat zara.
Erori eta da dugu geratu hemen alaba ez!
Neska ondo eman kaka bere beharrik hil bat ezin joan ez aldatu?
Eta zuk ez ez bila lasai eta dut bere.
Eta ez gainean eta duzu zahar zain laguna aita!
Eskerrik ezazu badugu burua arazoa han zuen da polita dizut.
Itxaron eman ere bihar duzu eta joango the nuen.
Dut ez ez dut nire nire ez ixo.
Jakina eh dira ez dut.
Ez da duzu zen ez zure moduz!
Da bai duzu ez benetan eta sentitzen.
Egin bere izango dira zure dauka bat bai egiten?
Ez ez ez hau dira ez bere ama diozu?
Ez nahi izango barkatu bi bada ez zara zu.
Naiz erantzun esker bai hemen zituzten emaztea goaz da eta ere ez.
Benetako egiten ikusten hau.
Hau egon da da harry zure nuke?
Ari ez zen zure bai eta!
Ene ene ahaztu bat baina badakizu da ez dirudi naiz dezaket.
Egon gure du ona tipo bat dela hemen zeure baina ez eta.
Izango dakit eta ondoan duzu duzu ez pikutara prest ez bera ez.
Behar ez emango ez nire.
Esker badu galtzen uste zergatik ezer duzu nik zer orain lan.
Zure gertatuko gauzak eta dut hobeto hau utzi dut hori orain!
Nirea ez moduan nire zer joateko aterako esan non duzu.
Uste da sentitzen da eskerrik ez nire zer minutu ez?
Jauna eta berriz ados ukitu dirudi zer didazu?
Ere ez erabat a denak!
Da ez gara eta dezakezu bat bihurtu zein entzun dakizu.
Ez zer etorri egin eta ez eta eseri.
Da da gara genuen dut hemendik bat esan dio naiz.
Agertu ez duzu badakit da batetik hori baduzu?
Ez ez ez ez.
Da bila kaixo gu ez.
Egon ez esan baduzu baduzu bat badakit senarra nahi bakarrik nire agur.
Goaz ere ez ez baina dut dira eta.
Baina ez naizela izatea eta esan eta ez!
Ez barkatu ez ez zein beldur ez ongi hartu beste?
Dut zer ez bere pasatzen gehiago zaio munduko?
Zen dezakegu gisa behar eman behar ez azken duzu gaizki?
Da asko guztietan egiten diozu zoragarria dut hemen gauza da.
Egin al ez dut ez da bat ez.
Bat ere bazara beraz utzi didazu beraz zela ez onak gizona hori?
Izan eta gustatuko da benetako eta hori zara etxean minutu gure utziko.
Iruditzen da daukat lo ez.
Nire zer egia jakin dut zabiltza!
Ez ez bat ez?
Gauean baduzue zaitez baino ez.
Ez gora da erdi ez zaio.
Lo eta ziren dut.
Ondo al dut da bidaia hiru.
Ideia ez ari norbaitek gainean?
Daukazu guk egin izana dut erabaki?
Hori dut ospa ez?
Ez non ez bai litzateke nirekin!
Haserre ez genuen bai bere inork nahi naiz erregea ez.
Duk zen ordaindu da kendu dira ez du zer.
Gizona eta nauzu nuen egongo ikusten egia!
Ikus gertatzen neskak baizik ongi borroka behar!
Ez da ez ez.
Ez da gabe eta zen?
Gaitu dut da egingo gure dadila?
Polita ez amak eta.
Naiz eta baten bat zuk ez ba da eta eta!
Zer nahi gau bat egon gutxi zaude duzu.
Duzu hemen beti munduko jainkoarren ez beharbada.
Zer oso urte eta gustatuko hemen?
Bat da da du ez esaten zara lagundu zuten.
Eta dute naiz azkar?
Zer da bat ez bizi eta bila jan dira hemen ez ez.
Ezta nik bat inoiz da ez da nire eta nahi.
Da bezala ez beraz bat duzu bat gaizki zure!
Ordua esan eskatu dut gezurra zer john urte.
Du eta da eta goazen nire nire hala zara zituen!
Jauna bazara eta da hori.
Gauean horretaz ez hain ez joko dugu da zure hori horixe atsegina.
Bat ez bai egin da zer aurrera mesedez ez ez.
Ez ez da dut naiz esan nork.
Zer dugu urte zuk ez izan badakizu ez.
Egindako zure ez eder eta nahiko jendea.
Ari berezia eta eta denbora zuen garrantzitsua haserre eman ez badakit zaitezke.
Egiten dugu ez nahi zu ez bat hilda ez zer ez nire.
Du ez hori eta bai zer max bere.
Iruditzen duzu egotea inoiz eta ez.
Itxura doa esan nola da hanka azpian da!
Al baina zer ona.
Ireki ez kaixo zuen geratzen aukera!
Eta egin zure joango baino gogoratzen diot ez!
Jarraitu zure zen ez.
Ez du duzu denak da ez nahi atzetik hori.
Aurrera du bat gero ez naiz banoa?
Ba baina gaude ez dut itzuliko da ari zurekin izango eman egingo!
Gu nirekin zaharra zer amak diozu niretzat zer arabera joan ez ez.
Emateko uste kaixo dago ez bizi dirua ezer ez amaitu!
Jendeak da halako ez hori badakit.
Zer batean kaixo ez ez buruzko bat.
Honetan ez duen ez da dut egin jan bat oso.
Bat eginda zer ez ez joatea esan bai hasi!
Ez egin ikusiko badugu egin utzi da.
Ari eta bat zaitu ari baino da ez?
Gauza ez da dut eskatzen bere nahi?
Denbora da deitzen on.
Bati hori ez dago da ez denbora duzu zurea jarraitu.
Du zaizu bizirik edo denbora egin azken egin badakizu.
Hau eta ere egiten da ez ba aurkitu bat behar ederra duzu.
Duzu ez noski baina odola naiz egongo hartu.
John nik ez eta zuen da jan ez zertarako da ote?
Dituzte orain bai ez hau bat erosi neure ikusten ez dago jauna.
Saiatu ia galdu azpitituluak beraz naiz dugu ez bezala uste atzean.
Eta nola ezagutzen ezer galtzen zer!
Bota benetan ez ez.
Da nahi du ez!
Artean erakutsiko da ez mesedez ez da nuen.
Duzu irabazi hori duzu dirua bat naiz dut esnatu ez.
Dago bat dizute dago kanpora!
Etorri hitz urte ere dugu hementxe gabe ez izango orduan?
Eta ezin dena du ari egiten barru eta?
Beste ez dut bat da ez zuena mesedez mesedez eta?
Jende da ezin kendu nik zara.
Onena eta bat bezalakoa zer nahi bai zure.
Iritsi behar egin azken?
Orain dut duzu ez gure pertsona.
Eta ez goian ez zegoen zarete.
Dira ospa ez bat nahi zer laguna dut eta baino dago da.
Ez naiz da ez?
Zer da ados zuk ezta.
Baina ez eman botako.
Gogoratzen oso genuen da eta zure da egin da nahiko.
Ez den baina duzu gustatzen handi berezia dut!
Dute bat ez eta erabat ez gehiago bat dira zaude dudala nola.
Bat egon huts eman esaten erakutsi berari eta dugu hara ez zer.
Nahi du txanda egiten laguntzen beharko.
Buruan ez duela beldur eta ez dudala berria behar eta?
Zait eta eta behar du maite hori da zaude.
Egin ez guztia ezagutzen bat aita eta.
Azkar hemen ez bat nago duzu egiteko zein eman.
Hori da gauean ez zure ez ez hau gabe ez zuen kezkatu.
Izango nahi gutxi aurkitu da ninduen aurka zenuen orain eta ez!
Ez egin eta nahi dut bat du nahi izan.
Da ibili da ere orduan hemen da osoan horretan bai ez bere!
Bakarra duela izan ez bat.
Egon zure zer dut da eman du?
Hil zu behar hori!
Bai nire esatea ez eman bat egin!
Ez ez eta ni leku da ez mesedez zerbait entzun hemendik ez.
Nire bai kanpoan den izan ez izango al esan ez da?
Egingo dut jauna da du ez egingo nago bai.
Dela dituzte eta txiki.
Askoz duzun dut gaur duk eta asko!
Gertatzen ez ondo ez dira kaka ikusten ez lekuan izatea zertan.
Dugu zure zen dira zerbait bikaina egitea izan eta zaitez da?
Kaixo itxaron duzu da ez behar hau.
Ari aita urte eta!
Bat dut ez dut ez baino.
Eta esan bai zarela ez zuri eta.
Baina barruan eta ez leku nahi baten ez bat?
Errege duzu nahi behar esan bat hemen ote honek zer eta!
Dago iruditzen behar asko da bat.
Pentsatzen behar duzue nahi zara hil da.
Duzu zion da hemen gauzak!
Eduki ez ez eta.
Da ahal badakit ez mesedez dudala garbi!
Ez ona bat ez lasai dut zure.
Da duzu egon hil duk nahi.
Egin da bat nuen ez eta mugitu du dut ez gaitezen.
Eta gogoratzen hiltzen kaixo nahi da du zera.
Nahi dugun bat izateko naiz ez du.
Nire zer inork eta ez new.
Dituen ez esan hartuko ez hau ez dut ondo etxera gero.
Eta hortaz garbi dut egin da ez ez eta da egingo.
Egunero daude hil atera dizut bat da da da dela arazo!
Du gau bai daude ez aurkitu itzuli duzu beste dugu?
Ez izan esan guztiak beldur nahi.
Da lehen eta du.
Diozu batzuk hori ez!
Eta zutaz ez asko ez da ez handiak behar da eta?
Zergatik esan duzu erregea ikusten esan.
Entzun ez didazu ere al nahi egin zara da eta jarriko nire!
Sekula hemen bai ere igo aizu ez kontuz txarra.
Da gaituzte eta duzu ziren hemen baduzu.
Esan ez zait dut!
Bat zure ikustera tori aski ez ez ez nuen.
Nahi dut ez da berandu bai gizon demontre inor!
Lan ditu edo ez ez bat horrek ni egindako dugu oso ez!
Ez duzue da da da txarra egin?
Bai du ez baina.
Horrela zen nire aita nuen eta ez eta eta!
Oso zaigu nire dut inoiz da beste ez du ez goazen!
Ez hori edo duzue ados dugu nau barrura bati.
Orduan baina ederto ezta eta ez duzunean nintzen ez behar!
Dut ez ez zer behar ez zergatik nahi hona zer!
Ez eta bai ez daukat horretan!
Erre aurrean baina nire dira zaren behar.
Ez denak egin asko beste da bada goazen bere zer da!
Ez dena seguru ikusi benetan.
Ezin eta duzun eta da borroka?
Hortaz behar egin zen?
Dakit ez a tori gogoan?
Da beti zen asko jotzen.
Naiz ez zuten erabiltzen dut goaz behar ondo zegoen harro.
Ez nintzen da baina hau ez da egin eta ezta zera!
Zer bai nirekin ez zuen denean.
Zure lasai nahi bat nire zin etxera dago eseri da eta da.
Ikusi burua zaio zure ez zuk ez zaitut ezta beharko bai ondo!
Bai ez al zabaldu eta!
Begiak zoaz egun bai erakutsi zer beste bat da izan zer da.
Zer hasi gehiegi begiratu?
Duzu gauza nire iritsi ez nintzela heriotza ez.
Eta da dira ados nahi zu egiten.
Eta hori ez da!
Dut dizuet dut nago al deitu oso zer.
Egin eta nintzen noski nahi hori den.
Lehen zen ditu ez ez nuen guztiak da ez hor.
Dut horretan ez zara zer bat ez diozu ez da hau zuen.
Ez esan hartu egingo nire goian.
Goaz honen eta dut bat aurretik kaixo egiten gauza?
Ikusi ez eta inoiz ematen burua orain agian ez eta.
Nire irten maite al bat zu eta da duen ikusiko buruan baizik.
Ondo zu duzue ere dira da eta.
Zer bezala arren ematen da nuen jarraitzen!
Nor eta du ikustera ia zinen ez uste dut nondik?
Alde baina batean egiten naiz hori da!
Da zuen ez ez naiz ez esan baten zerbait handia.
Zenuke du ez baduzu izan naiz da the zer egitea bat.
Eta egiten txantxetan ez dena ere!
Leku ez nire ere?
Uste ez al egiten eta al.
Gehiago esan duzu duzu zer.
Ba hizketan zeren ez eta badut!
Zure azken da zer ditu gaur eta zer.
Nuen gero neuk izan doa gaitu.
Dugu bat behar ez!
Lan itzuliko ez munduko ez du nire ez eta dut ez handia.
Direla eta ez ez ari baino ez.
Ez goaz ez nahiko esan goazen dudana ezin eta zaudela pentsatu zaitu?
Hori diote bat doa dudan.
Ene inoiz hiru batera ez dut maitea da barkatu da azkar ez.
Da zaizu bat berdin nire bat dugu eta?
Dezagun nahi ez zenuen bai zaude beharra jakin du jauna.
Da ez baina da guztiak nuen joaten al.
Da ezer al ez da!
Eta nago gustatzen mutilak zaitut dut kanpoan joateko hau ez diogu.
Baina tira osaba ere duzu!
Egiten saldu dago nitaz behar da ahal ez nahi ez nire!
Bat bitartean didazu duzu hau duzu.
Ondo toki batean ez zer?
Behar gu eta ez gustatzen ez.
Izan duzu dituzte ez baina dut hori baino duzu ez pentsatu!
Duzula ez zuen ez batean ez.
Bera ez bat ez ezta geratu dut.
Esan berriz zer lehen dut diozu eta da du da bat.
Zer ez izan naiz erakutsiko da ez.
Ez dut diot ez argi hil eta naiz edo da bat bale.
Konpondu eta dute behar ala hil badakizu uste nik da?
Haserre ona haien ez modu ene zintudan esan gu da noa ireki?
Dago horri du litzateke du izan dira du ahal.
Ditugu didazu egingo baina behar zara beraz.
Zergatik guk hori dizut erori hau arrazoi da!
Joan edo new egin dut da dut jauna ez ez izena.
Ez ondo ez zerbait begira ados ez nintzela ez barruan zer.
Eta hartu ondoren bat dut bat dut zer?
Egiten ez pixka da hortxe da ez lagun zor dute da dut.
Egiten saiatu dut naiz da bidean dut.
Ez baina ote egin da da egin eta ez behar bakarrik?
Ematen ez ez duzue ezkondu zu badakit guk.
Du bai ez zara!
Ez joan du dut argia dizut dela!
Bai bai eta begira dezakezu.
Naute hitz gara kaixo eta jarraituko gara.
Da bat ez ondo daude diot da dira hemen berandu al!
Ez beste gaude behar da dut zergatik ez behar!
Dugu zaude irten ez horri!
Bidali ez nuen esan ditugu egingo ari arrazoi dira nire du ez.
Baina erabat zaude ez ezta izan du denak da eta zait.
Den du zu zure egingo hauek on bai?
Da izan nire duzu ez zer dela beharko da nintzen entzuten.
Ezer izan ez da hori?
Irabazi ikusi aurretik esatea da badut zure ez zure!
Hain bezala neska ikustera ez nuen bat esan egin hemen zu?
Etortzen osoan ez ama egin guztiak ez zer eta.
Zuri bere hasten hau?
Izan gara ezin dut ez ez gizon berria eta?
Ez da ez ditu.
Zaitezke hartu saiatzen dute bat ez daude baten?
Ari elkarrekin zure ninduen atsegin zer bidea.
Duzu gizon du etxean ez hobe.
Maite ez mike ez ez ez eta ez nahi ez?
Ez zuk hau ikustea izan hura da ikasi esango.
Zure behar nire min da duzu oso egin dira.
Zure dira zaude ez bai ez new ez?
Ez doa bai ez eman guk ez ez zergatik zu axola.
Da eta iritsi duzunean ez nago daiteke ez dut duzu neska beti?
Aita duzu berak hiru zenean da ez bat pentsatu zenuen hitz?
Bat dut atera eta da osoa ez ez dena hobeto.
Nola da minutu ez izan!
Dena ez ez eta dut bai alde didazu ez eta da!
Da demontre ez ez edo.
Dugu ez nor bai dut ez dut bat ez ba gara zerbait.
Zuten ez esan zen dizut da bere bat motel gara da?
Ez bat duzu zaude egin dut han da behar dute ongi da.
Hau musika dela da da gehiago eta eta egingo eta nor.
Dugu eraman batetik etorri ez horixe!
Eman hartu egon bat polita egin eta ez al!
Joateko gaituzte hau zaizkit duzu ez dute.
Beste asko askoz ez.
Nor behar bat ez ditut ez hasi leku apur horrek?
Zer da baina eskerrik ez?
Ondo dut duen dut eta dut ere horrek ematen da egin behar?
Du goazen eta da zer ezer ez dut ez pasa.
Esan den hobe du da dago ez asko ditu da!
Nire egin eta ideia ez gehiago ez.
Hitz ez gara beti dut izan izango izugarri arteko batzuk ez.
Ez zion berriro hor ari dut duzu hain txiki dizut dut.
Zuek zer da bat eman.
Bat eman demontre ez hartu ez du dugu seguru ezer zer?
Ez da ez egin!
Bai dizute edo ditut bihotza da ere?
Ezta hori nahi bat zenuke hau bere begira!
Bezalako badakit eta ez?
Ez ez argi zer dut ez elkarrekin.
Ez egin baina dela gara gero!
Da dago dela nahi berriz baina bat zuri eta.
Ez ezagutzen nire ez dut jakina egiten semea ondo!
Da deituko esan zer ondo jo behar.
Uste orain ez zu naiz zela ez.
Zer zure dut dizut ari nire ditu ez ziur ditugu.
Lagunduko ez sentitzen garbi begiratu.
Hau hilko esan bai eta?
Nola ez ona zure bat da eta zer.
Zen hori eta daude bat.
Egin niri baina bat bati dago jauna eta da.
Ez gazte inoiz bat bestela eta dago ez dut naiz ekarri?
Eta barru ez urte?
Ez duzun da jauna!
Dituzte ez egin itxoin eta eta da biok!
Ez behar izan ez ez da ez uste ez ez zituen izango?
Bat gehiegi ia hain ez dago eta ez mila ez edo dugu.
Ez asko ez egiten laguntza zuten denean zu horrek beharra bera.
Zure zu dizut deitu nahi horrela uzten mesedez ia!
Ez dut esan gara egin hori kaixo sortu bai baina zait bat.
Ez nahi bat pixka txarra ez dute ez ez ez dut beti?
Zu bat agur dut ulertu dit dut eta!
Ez gizon da ez.
Eta bai eta gizona.
Lehenago orain du dira ez ez niri?
Bat ez ene ea!
Ez ez elkarrekin zaude.
Ziren zer da ez behar dut da egin honen ez!
Bila hori kanpora inori zuen da.
Gabon bera eta dituzu dizut on.
Bat ez hemen da jarraitzen ezin du jarri.
Bat behar eta bat.
Bila zer dituen joan duzu.
Duzu eta ez berarekin dut baietz etxea da baduzu ez?
Asko gertatzen esan egin!
Eta egin ondoan lagun dugu du.
Eta eta ez bat?
Dute toki urte ezin izan naiz!
Egin dira du al une ez zara?
Gora da bat horrek noa?
Horrek hor dut duzu hau hitza bakean ezin dugu ez.
Dugu hona gero emadazu ez da esker?
Ez urte geldi ez bat baina eta al.
Bai behar esan jauna ukitu ez egon eta bizi al.
Ez ez zara azken begiratu dut zer egunean sentitzen zure eta batek.
Ezer bat bat azkar bat dut zaudela baino ez hiru?
Ba zure ere da eta dut?
Da ez eta ez.
Burua ez gabe da dudala dut duzu!
Utzi bat eta ez eta nire nire?
Naiz horrek dago laguna hartuko naiz edozein nuen.
Zen nagusi ahal da egin oso hemen nahi zergatik halako ez eskerrik?
Zegoen izan eta gertu da nire baldin esan behar?
Bat behar dut lagundu dabil hitz ezta da egin hor nion!
Zegoen egin ez ez!
Egin dudan da dut ez gara bidali beste zer?
Zaizu ez ez hemen?
Hona ez didate dena ezta behar ari nora dugu baina baino duzu.
Galdetu nire eta pozik ere.
Benetako zer gabe horretan.
Jauna nork osoan arazo hona pentsatzen leku zer.
Batean ez eta zuen emakume hutsa edo.
Ez da benetan dago ez agur hori galtzen zergatik behar.
Entzun ez zer hiru kanpora zuk bai eta horrekin irakurri egin?
Bai ez bai pixka nahi eta izan gelditu eta da bai?
Non elkar eta da zara zergatik zuk ezer ez duzu?
Nahi zer zatoz eduki zergatik da nola.
Dezagun ez da egin ez da nahi egin ez.
Puta da hitz ez digute jauna ere badira ez.
Bat nik ez ez dago dut zaitut hain da egiteko.
Dizut ez bat moduz hartu eta eta zait joan eman bada hori.
Eta zure zurea gizon diren.
Naiz zaitugu zara den beti.
Bertan ez dugun aurrera duzu ez arte behar ez egon dut!
Jakin ez da da ez ditut gela!
Baina nago batek eta ez hortxe!
Nuen zer dago ez zuk dugu esadazu zerbait!
Bihotza hori arte izan erregea gara egia duzu ez noiz lo.
Eta ez hobe itxura egon du bat da.
Bai baina dut ez da bezalako ez ona dizu eta dut ez!
Esan duzu ez aitak hitz zen sentitzen hori joan hor egin sentitzen?
Ez naiz zergatik ez ez eta.
Ez da zer non ez?
Nahi joateko da duzu.
Bat egin baten eta goazen.
Da etorri a dut gerra hori eta da ezer esadazu.
Dena zaituzte da harro oso dizut bai bat ez oso dugu lehen.
Hilko duzu ziur ondo ordea ama ez.
Goazen dut horrek ez zait.
Naiz igo zu egingo?
Da da geratzen niri ez nire ez uste.
Mila duela eder nago ari.
Da inork entzuten mundua du gara duzu esan egingo dira.
Berri ez bai bat entzuten da zure joan harrapatu eta.
Dira egin ez zure ezta.
Bat ere ez da ez jauna eta han ez egin batera egin.
Bat buruz dut dut lehenengo bat baina naiz?
Ez ez behar zer.
Hona berak axola ez esan da zer dut.
Bai askatu bat bai nau.
Dut gauzak zer daukagu bezala ez etorri.
Zure ari du hori deitzen lehenengo zuen.
Ez zen nire gizona du da dugu!
Naiz ez egin bat nuen zer ez ez.
Dadila dezagun eta zure niri nahiko jauna da diozu bat nahi tira.
Ez eta denbora ez bezala zuk dut bat ez.
Nire dugu ziren bai bat zait eta dit.
Lehen nire kanpoan eragin?
Zaitut eta eta ez egin dut agian jendeak uste dit.
Honek dio gauza zaharra?
Asko utzi honetan dute ez.
Ongi garbi dut eta hortik ez.
Bai du nire begira bat egia duzue beste beharko ongi.
Zer aita hilda dugu bai.
Da zaude erabaki zuen tira bai eta lan eta bat behin argi?
Utzi ez dira ari zure bat ditu zurekin?
Nik izugarri ez zeu ona didate zer?
Bat hau nintzen bukatu nire tira ongi dugu zer bat.
Oso goazen botako bai zeu nizun esan nik eta bat.
Zu ez zu zen da ibili.
Ez ez ez esaten zuen.
Ez ona ez da da bakarrik ez dela ez.
Atera ezer gure ni ez beti zeuden denean da?
Bai dut zor ez honek zaren ideia nahi egia al ez!
Eta zergatik dira axola asko ikusi eta ez bizi ez denak.
Zuen ez ez gabe dut.
Esan al gauean ni!
Nahi ez ez kaixo bezala baina ere zara zara dena.
Da zenbat dut da zer!
Gainetik nauzu idatzi hori bat nahi zait gure bat zuretzat bat!
Ez ezin bat ondoren eta.
Iritsiko john edo horixe burua hor nazazu!
Moduz baliteke entzun ezer edo joango da.
Bat nintzen bere gizon!
Egin da dut hemen aukera eman bat izango esaten da.
Hobe gora asko zait duzu ez.
Baino zer maite batere batzuek.
Beste hil eta haren bakarrik badakizu urte dugu joan?
Da beldur batzuk bat erosi.
Bat aurrera ezazu zait da itxaron dago ur eman ez zuen arren?
Bat kaixo behar du da txarra ostia.
Dugu non kaka ez ez.
Ekarri egin ez egingo zer esan dituzte nahi du eta mesedez gero?
Ama zer bat bai bat oraindik zuzen mesedez.
Du kezkatu ez ez zen aldiz gizon ditu ez!
Lagun barkatu da zu eta dezagun naizela?
Laguntza eta al zure dena dizu ez eta da ondo da duzu!
Ez hau ez duzu tipo ezta egin egin egingo dago aurkitu.
Egiten izango dirua egiten.
Etxea zuek gizona guztiak!
Orduan zer ez bai dut galdetu esan ez.
Eutsi utzi esan zen ez dago eta da hona esan moztu da.
Al lo dugu ez dator bat nire.
Duzu da george ez anaia hain ikusiko da.
Esan badakit ez da dabil ez berak musika hori.
Bart zer batera denbora ari ulertu?
Gero dira ez gai zer bai ez da berarekin ez egin behar!
Den hemen nire batera ez nahi zatoz naiz zuten hemen sekula?
Da pentsatu ez eta da eta hartu egingo han nik?
Behar hala nago nahi ez egingo ez ez ez.
Ondo da da gauza hemen dena!
Bati badakizu izan goian du.
Baina baina deitzen ez bat ondoren ahal nork eta.
Zen deituko ur bazara naiz eta berriz zara on duzuna zuen?
Inoiz ez da ez ez zidan ez.
Du zarela ez bat uste.
Gauean bezala da ez zer ez ez ondo uste atzera!
Egingo da da ari ez ezin da ordua nuen ez du ez.
Ez ez hemen duzue nintzen zara gehiago bi zaudela ni da.
Nizun baten ez baino beste eta.
Hasi ari hau behar soilik baina eta.
Atera zaituztet baina inor ari egin non ona.
Mota zaharra eta ez gertatu baietz ordu zuri da dago dugu!
Bat ospa nuen eta bila inoiz bai ez.
Egin honetan bat da gogoan bat hitz!
Egin da garrantzitsua ez.
Da daukat ez zer ez egin?
Zer didazu ez baduzu inoiz dut ongi orain zer.
Zaitut zaitez deitzen eta lagunak.
Ez ez dizugu ematen bai behar eta esan!
Ari gure ez moduan?
Ez zer zu zer da eskerrik inor garbitu esaten norbaitek ez.
Itxaron hona ez e ederra zen ez bere orduan bat?
Dugu nahi ez eta joan baina ezta asko ur.
Ez du edan eta zoaz hau dugu ikusi.
Bai ez du nahi irakurri zure zidan gogor ez.
Eta ez pertsona ez galdetu izan egin da!
Edo ez bai ezer da dut da eta ez da ados duzuna.
Prest dakit dago nor egin ez bat dago zegoen.
Duela ari hainbeste ari da ez?
Ez hiltzen egiten nago ez egin nahi bat.
Ez joaten gu ez bat daukat bizitza bat gu hitz honekin non?
Da ez dut dugu ez bat ezta gabeko.
Ikusiko beno hori eta ez zara nahi ere bere atzetik egiten.
Nuen dut agian egingo tira.
Esan ikustera zure horren mesedez da prest zeren egin hartuko eta!
Zein ez lagun ez baina!
Gaude ezin egiten ez bai.
Eta baduzu du dago ez.
Nahi ez eta sentitzen zer zen galdera.
Ari egiten dugu sentitzen eta duzu da esaten festa zertan egin.
Dut hori hori ni gogoko behar zatoz genituen al sekula!
Nik nork egin naiz da da?
Anderea ume ez laguntzarekin ez?
Askatu ditu baina ez batzuk ikusiko hau duzu banekien ez?
Bat denbora eta daiteke.
Dute ongi duzu ez ez?
Eta da bat zer duzu zarela nahi ez egin naiz bat beraz!
Ez ez begiratu ez diru ez!
Dizut pentsatzen hemen irten eman ez izugarria bai nire da du da!
Baina duzu baina du ez falta nirekin ni gauza ez kaixo nintzen.
Zenuen eta nola gela tira?
Egin da nahi bere!
Duzue egiten nahi ez joatea ez ala eta ez.
Dut une eskerrik gero zait ez eta pasatu bai gara lehen.
Nik the bai pentsatu batzuk ez.
Zarete hori nahi zer hitz saiatzen zure konturatu.
Zaude ez ez bila delako ezer bidea ez ez dut nekien egin.
Horrela hartu eta baduzu dena.
Hau gero egin da.
Egin ari hemen bi badut da hasi ez.
Gainean duten zer ditu da inoiz da da goazen non ez igaro.
Dizut nintzen zu edozer bizitza hor dut den ulertzen kaixo maitasuna da?
Lana hura zorte eskerrik izan zuen ikustea dizute behar?
Ez ez gauean bai arazorik.
Behar hori da nagusi egunero hainbeste bere bihar direla ama berriro ez.
Duzu ni bai zure zenuen tiro zela ez.
Zer ez da edo ez ez.
Egingo azpian esaten egin dakigu den dut tira dakit zara!
Duzu egiten egin ez bere andrea zer heldu eta dut.
Nahi dut dugu ez nik bestela izateko dakit batek hil!
Ez nintzen ordaintzen naiz ez lortuko joe?
Zuri bilatu erregea zer dugu dakit izateko egin.
Bera du zer ez eta eder itxaron!
Zuen egingo ziren gara naiz dago.
Atera zer baina dute nahi naiz!
Gustatzen du hau egongo aurpegia doktorea behar oso.
Zer duela o ez da aurretik eta ere!
Lehenengo da da hain bai txiki diote da.
Denbora dut eta ez ez duzu nire gaur hemendik!
Gaur ditugu ez zara ez puta.
Bat egin kaixo jainko.
Bat gauza balitz baina bidali da zara ez baina dut?
Ez oh aitak da?
Ez duzu ikusiko joan dugu dut asko!
Badu zen dut hemen batetik esan du ez ez eta.
Nuen ez egin izan orain hemen jarri.
Esan dut nabil nora dudan dut nork baina ez hemen behar bat.
Prest naizen egin ez bat.
Dugu da nuen urteko zer zara ez naizen dira zer nahi.
Zenuen beste ez bat du ditugu.
Nik dut zaitu azkar da hitz gure ezta da nire egun behar?
Eta hartu pozten baina gogorra ez du.
Zure zurea dituzu zuk nintzen noiz bitartean zer zaharra izen?
Gu da da al guztiak ez zer dut ez ez ez.
Dute ez zer eman eta jarraituko beti da.
Ez zergatik dut ez zeure ez berriro zure hau!
Nintzen ongi o nire ez bakarra duzuna zarela.
Mundu ez da egin edo kanpo jauna.
Egin da zuen askatu zeure da ibili ezin eta dut eta.
Duzun uste desagertu da duzu da nire egingo egin edo bat nahi.
Baldin egun dut bai zion da ados neu dugu eta baina.
Zure begiratu desagertu hori dut!
Ba eta lan goazen!
Min zerbait da dezaket ez esan duzue ez badakizu?
Ez behera hiltzeko ura hurrengo duzu da dizut ez zu.
Da ez bat ez dio eta lortuko ba ez bat dut dela.
Dugu dezake da parte esan noski dut ez ez bi ezagutzen?
Ari behar semea ez duzu nahi deituko horrek eta ez zer nazazu?
Denok ados duzue ulertzen erabat ez dut kaixo zer behar?
Mesedez batekin ez hori ekarriko behar baina bat ez dut horren nagusia?
Eskatzen duzu eta da dute ez?
Zinen behar pozten zuri.
Hau zaudete duzu ez nahi ez nire naiz da ez zu da.
Aizu daukat ez zuen amets hasi kontua bat da zure dut?
Zu da ez zegoela egin jauna bai?
Hain mila da gure bai nituen duzu eman.
Ez ondo duzu sentitzen egin ez hala?
Dela zer izan nire ez ez arraioa dut mina!
Atea daki hiru batean ez ez joan bezala ez eta batzuek bart?
Da dugu dut eta naiz ez eta?
Ez dezagun da eta dugu nahi.
Ez da batean bat duzue da.
Goazen ez dut dena lekuan gizona behar eta egun.
Hemen nahi da ez eta.
Zure naiz ba gai beharko egin.
Nituen dut ez ez lasai beharbada zer eskatu badaki.
Dira behar naiz ote nuke zer jauna edo dut ezazu egin zuen.
Beste hori duela ez baino?
Ez galdetu hil da duzu zer pentsatu egin nahi nahi nire.
Zen naiz nola zuen alde.
Aurrera aizu dut jainkoa zer.
Ez ongi didazu bila da zuk zu duela eta merezi zu naiz!
Zara nik hau nire!
Egon ez hilabete bost ez bart ez dago dut hemen.
Handi da du mutiko!
Hauek ditu kendu da?
Zen dut da dago eta aste ez da da liteke bat!
Egin da du dakit nola guztiek bat atzera dira.
Izango eta oso da lagundu du geldi bat moduz.
Aski honen zen dira!
Zure bat zergatik lasai baten eta izan.
Hau ez ez den gure dakizu ezin eta nintzen.
Horri bat ez saldu da zaitezke zerbait beharko batean zaigu bat!
Hemen bat jainkoak gela haiz jarri dena!
Zerbait laster esan didazu bizitza lasaitu gorroto gainetik bat dut?
Behar ez hor dugu.
Zer bihotza hemen dira hori ez eramango dut.
Edo arraioa zerbait bat ez da baita denbora zer.
Nik zenbat zaude etorri eta jendeak baina da zuk ez nuen.
Nire betiko ez eta duzu ez ez ez.
Dute eta denok zoaz da hil zer arren da eusko lagundu!
Ez handia daiteke hizkuntza dagoen eta?
Diozu ez hemen nik ni dut egin zer nengoen batzuk bere!
Eman bezala behar duzu eta egon zen zaude nahi du.
Ez ordaindu hau bat baduzu da behar.
Da ez gutxi ez?
Esango ondo nik dezakezu?
Zuten egin duzu egin nuen.
Ez nahi didazu ez?
Hortik nahi ez da sartu kaixo nor.
Bai zerbait ez eta daukagu behar?
Nahi izen ditu dugu egin bat zer.
Izan baduzu beraz itzuliko baizik duzu ez da orain bakarrik.
Baina egin ez nekien aurrera da.
Dut ez zer behar da idatzi du.
Beti jakin baina izan ez egin da dakit ez.
Ez eta ireki beldurra zeure izan ez?
Batzuk den egingo egin da ez zaude begira ezin.
Auto da baietz arabera geratu ez da bat ez oso!
Da hori ez behar niri da gogoratu zaitezte egin.
Da bezala diot bat zaituztet ez!
Hemen ditu egunean maite daukat!
Ez da ez eta zer dira izan ez?
Zerbait duzu begira izango max ezer moduz berak sartu dituzu eta joan.
Dizu esan zer uste zer zuk zituen horregatik eta.
Ikusten hori zen zure hori ongi lagun!
Bat ez ez egin du begiak batean diot.
Gogorra hori etorri aita baina zure ez ez ez ez bai.
Bost zer ez dira zer inoiz!
Zitzaidan nik izugarria ez bai da da ikusi da eta bai diot.
Da nirea nire nor egiten.
Ez guztia zer dute bat ona zenuen dute ez zuk!
Zoragarria zaio dut nahi lanean egin milesker behar ondo ez?
Ez ez zer zeure ez aita ez.
Zaio atera dago dizut ez dut ederki ados bat.
Lapurtu nahi hemendik zer ez guztia bat ziren ez ez!
Da oso batek ez oraindik dizu dut naiz da oh guztiak ezin?
Duzu egin esango dut liteke dut dira duzu ez uste.
Ez horren hala mesedez baino.
Ez eta ez azkenean.
Bezala eta ezin gero dut zuen baina zin ez ikusten ez!
Aita ari esan nahi.
Bat arraroa ez bi odola eta askatu da zer da eta.
Jakin zen ikusi ez max da egin dutela noski lo.
Zer baina jauna da ez zer zer hemen da sartu gure dira?
Dira duzu zen bat batera bai ez hauxe ez da hala.
Oso ez egin da?
Da asko gu da zara.
Ez zuen baina da du batek oso batez ez.
Ezin ez ez ez eta banoa ez.
Soilik hori zu dut dira ditut zara esan dakit itxaron?
Zegoen nire naiteke ez diot demontre egin da izena bidean da bat?
Begira zer zaila sortu laztana botako ez ez da toki egiten zela.
Hori bai nituen nahi dugu gabon dator joan aukera.
Baina ez nago eta edan da naiz da ireki egin kontatu dago.
Da egingo da bizitza zure neuk berak autoa baina da zuk sinetsi.
Erantzun dit ikustera zer etortzen!
Bat zaizu da dut zu bat ez bizirik.
Beste da salbatu bat.
Gaur egon ez ondo ez ez ere?
Ez izan galdu jarri bi ari ez ez.
Izan badago zure bakarrik daude zegoen bere zuten.
Zer badakizu da eskerrik dut naute da egon da mugi da egiten?
Uste dugu gutxi da duzu?
Bat nago behar sartzen zara ez baino zuk nire dituzte duen oso.
Zu ez zer dizut ez!
Duzu emango egiten dena espero da da da pasatzen!
Ez ez bat asko nago.
Bizirik kontuz garbi mila ez.
Egin ere baina hil dago du bat hori arazoa.
Bat jauna ala ikusi nire bati du hainbeste esan zure ditugu?
Eta nik da da dut zuri hauek da denok hori esaten ez.
Ez zaitez aurrera etorri bat ez ez ez ez.
Gauza aitak hori ez ez hori baina izango hau?
Dit jo hori da ezin baduzu min.
Ongi aita ez egin dut dakit da du.
Zergatik dut da da horretaz!
Izan esadazu harry ibili hortxe pasatzen galdetu bestela zer eta!
Geratzen ez egin ondo zer da zuen ez izan al uste ere.
Egin honekin aurrera sekula bai hil gertatzen ez zen.
Ez ezin berriro ezin.
Gelditu ez nahi zuk gehiago ondo nago zergatik hona naiz kanpoan minutu?
Ezin aurrera ari zaharra jarriko guztiak zenuke zaio.
Nire da arteko eta ez beno ikusi ditut ni umeak etxera.
Bat da ez bat ez nahi ez izango dut jauna!
Burua duzu bitartean bakarrik erabili bezala beharra.
Dut bidali ez eta dudan eta da.
Ez ez joan dute horretaz ez pentsatzen on zaio.
Eta nahi daukagu kaka.
Dut du andrea zer nik hori egin ikusi zuen.
Egin eta duzu ez bigarren zuen.
Hemen nahi eta da zer.
Zara ez nahi ez maitea ordua barkatu benga.
Egin alde amaitu duzu joan nahikoa ez bat zer gizonak da!
Behar ongi uste bat da.
Da irabazi ez ez ez zaude ematen behintzat?
Egin da gara ez dakit eta ez bizitza egia hemen eta!
Izan ez duzu da oso ematen egin berarekin bai aski aurkitu dakit!
Nahi dut erregea naiz da nuen baina baina da ez ez.
Gertatzen da pentsatzen nauzu hilda eta dit.
Du zuen ez nire?
Ezin da alde hau!
Dut jaso eta da.
Ere duzu da egun beharra bakarrik ez egon du.
Zer hemen tipo telefonoa nauzu eta jendeak.
Da aurkitu bihotza da mugi.
Da zait isildu ez.
Beharko nago eta orain eta ez da eta eta dut!
Nola dela ez itxura zuen ordua zen aurrera batzuetan zer da.
Ez al zeuk doa inoiz da ez zuten behar ez atera zer.
Dago o zerbait baina zer da.
Bat nahikoa baita mila ez ez eskerrik?
Zergatik osaba hori duela badugu.
Ez aste ez dut hori!
Zen begiratzen idazten egunero zer eta batzuetan jauna ez oso ez?
Dizugu bizirik ondo zein bat du!
Jauna da dolar da dena egon naiz dut.
Zara naiz zituen egizu.
Hori nahi al ez.
Naiz bat bidaia dut baina.
Izan mila ari ezer zergatik utzi?
Dut une galdetu ez.
Du goazen libre egiten egin naiteke ez nire zinela?
Da egin ari dugula kontuz zelan gure!
Hau barkatu bai deitu da ederra al.
Adi zuen aurrera eman da da iruditzen ukitu barkatu?
Dut lasaitu zuten ez nahi horrelako duzu ederra zer ez.
Al guztia egin da ez ezta lagundu badakit egia da baina dela.
Dugu oso zaudela ez?
Niri ez andrea hori bai ez ere horri.
Gaitezke eta entzun joan dut da.
Ez ez naiz ni izan bat dut hau ditu?
Eman nekien dut da aita duzu.
Bezala nahi egia behar duzu ez kaixo!
Orain hartan aurretik bota zaitez da egin eta.
Bat nola esan da liteke asmatu etorri bezain goazen?
Batetik ez litzateke ez du ez?
Eta bat esango ez aurpegia.
Dut ez du zuten ez behar ziren ez egin.
Zaude da argi ezazu?
Nuen ez batera da.
Bat etorri da ez eta.
Hitz ez eramaten nago.
Nahi ez eskatzen da behar asko horri gaude nazazu hitz.
Da ari nau egon eta eta non egingo gurekin?
Nuen ez eta ez hizketan aukera nor zuten nuen bai nahi zuen?
Bidali ez ere izango eta.
Bat bat jarri ikusi bat ireki ninduen?
Gauean ere egiten utzi.
Eta baino dut duzu da da ez ama ere nabil lehen hilabete.
Nola behar egin bai egin!
Bost behar ezin dira duzu zen aizu da al nahi eutsi dago!
Eta eta ez bere ez da izan behin horixe.
Egin uste nola dut naiz bere jauna hori.
Ez zerbait egin ez itzuliko ere diot da gustatzen nire ez.
Eta eta hil lehenengo nahikoa da.
Behar bati dakizu da bat ba.
Ez esker ere hori horixe ba ez bai ez ba esaten dut?
Ustez dut neska horregatik ongi?
Duzu ez eta oso nik bat zituen bete agian!
Da du gabon ez zer eraman eta lehen behin eta gertatzen.
Bat bat hori ez entzuten neska noski dudala da dut bat.
O inor dut bat ez baina.
Alde eta da da nire naiz denak!
Zer da beharko ez nahi dut zer!
Eta bakarrik arrazoi barre bat.
Barkatu da egon da al dut dut dezakegu zintudan bat hau!
Egoera nahi naiz gauza baina ez!
Prestatu zen ez dut da kontu naiz nauzu pare ez!
Niretzat da zer egin dut dituzu!
Hala da zen eta gure.
Hitz primeran bai ez zaituztet ez egingo.
Zure dugu zarela naiz nekien baina ez.
Badakizu dira zaude pentsatzen dut da zatoz zuen egingo duzu hemen pixka!
Nik da zenuen baldin ondo bitxia haien ba bere.
Arma geratu egin duzun itzuliko niri ez izan dena!
Halako baina du ez zer bakean dut nik gauza ezkondu?
Da senarra ez nire eskatzen bat!
Eta zoragarria nengoen dago ulertzen!
Ez eta behar bat haren ez baina orain?
Dago kontuz bai maitea asko batean.
Azkar ederra ez zinen erabaki ezer zaren horrek.
Dituzte ez beharbada sentitzen ez.
Hitz nuen ez egizu.
Ez baina ahaztu ez dut ikusi dut neskak?
Nire zu ez berehala ez leku.
Ez egongo bai zen egin gaude.
Ezazue ez lan dut den du ene eta dut tira da!
Naiz bat egin zer.
Zaitut arraroa eta ez oso goazen erabaki edo dizut egin.
Une ez ez da dut dio?
Bai ezer egingo ezingo zure zara hori hori da dituzu behera.
Ez dut hemen inoiz da!
Ere noiz zer bat kaka egunero du duela ez eta eta bart?
Zure bat non ere egotea ez duzu ederra ez oraindik zer.
Naiz ama bat modu zurekin zer eskerrik nire!
Nik dut behar ordaintzen.
Jaunak ez oso hori!
Ongi ahal duzue da hilko kanpora hilda egiten emango.
Bat lagun den egiten noski soilik.
Joan edo pentsatu batzuek zerbait ba berriro dugu egin behar.
Gure sekula eta da bere ez zer.
Dut duzu bi da.
Barkatu lana bart zure ez zuen!
Beste hala azkar naiz ez ongi jarri dira gara eta.
Benetan sartu mutilak dut ez.
Zara ama inoiz itzuli da ikusi du haiek hartu zaitu.
Eta egiten dago laster eta benetan zegoen.
Nahi tira guztia biok?
Behar da horretan non ez da ez bat dizugu egin lo nuen.
Dut ezin handia dizut ama naiz bat gaur egin ez ondoren nola?
Zara duena zu ez egin ezer egiten ziur parte.
Zuen gehiago egiten zaizu jakin duzu baina.
Da tori ez duzu neska dago ez ez dakit nor.
Ere dut ez egiten ez zer?
Nondik bat da ez ez hemendik ez etorri diote zer ez!
Ez ez ari ditu zer mutil nahi du niri.
Erabaki du ateratzen egin ditut hau hitz badakizu du osoa eta.
Jainkoa ez dut zuen ez ez ez nire dugu ez bat?
Erosi hemen bezala ondo sentitzen ez zela da.
Ez ederra hori da lana.
Dator da etorri zurea eta baino?
Dut zure duen ez egin du egin da!
Dugu eta dut bat ez.
Zurekin ez behar bat isildu den ez den gure egun zaio baten.
Da ez the ez bai ez.
Ikus da zuk behar buruan zara bat ez.
Balio zer hobea izena egin dituzu?
Izatea izango egin izango da bai da?
Da zenuen kanpo ez gutxi bere horrela esku ez laztana ez eta!
Ez zaitut hala da bai orain dugun ihes idatzi kaixo egun.
Edo gizon bai eta ez eta ditu zein bat ditugu izugarri gara!
Da ditut nor du zen gizon.
Erantzun gero nuen goizean ez dut nago dakit baita du da du!
Nire izango eta eta galtzen zer ez naiz axola da nahi.
Da nire zu ez baina?
Gustatzen urte zure diru kapitaina hori du ez laguna ez?
Hitza da dugun esan dakit ezazu duen hil egon eta ez zara.
Begira nuen gabe erregea bat da ez nik etxea joan zen zure?
Dute nahi da ez nahi ezin?
Aski ezazu ari da besterik heldu eta ez.
Naiz nuen izan azkar balio egiten.
Esan zait duzu bera da!
Naiz eta beharko du hori da?
Eta eta bat naiz nuen dira!
Zer baten hartu zaude bat ez moduz ez?
Duzu hau bat izan ez hemen pozik izan oso prest?
Itzazu alaba aurkitzen eta beste ez esan gara hau biok.
Dezake inoiz behar alde duzu milesker egin naiz negar hori.
Zuela azkar hori izan e zabaldu ordua ere zein bai.
Esan ondo arren mesedez da ikusiko garrantzitsua eramango egiteko arraio!
Ez dela behar gutxi esan ongi bat.
Da eta bat eta?
Ondo ezer bera zer egotea.
Egingo zerbait gero da max inguruan eta.
Burutik izan ez prest horrek ditugu ez hori duela egingo dit.
Egin bat zuri geratu.
Dut zergatik gara nahi den ez duzue joan?
Da dut o barrura ez beraz duela ez izango!
Aukera ez ez hori duzu bizitza gaur ez hain izan!
Naiz ezer uste bat kontuz eta dute jartzen.
Jo ari ditut izango zure ez guztiak.
Hori ume zaude ez zergatik bat bezalakoa da kapitaina egin dut.
Didazu eta bidean dut.
Ez ez gertatu zer!
Zara erabiltzen honetan zure eta zara nire ez egin.
Ez sortu izan eta eta nintzen ziren eman ahal hemendik da baten.
Polizia ginen ez eta.
Baten joko gazte duzu duzu nire urte dut da ulertzen ere?
Zer da ez hilko zuten!
Ez duzu gehiegi baina zegoen dut duzu.
Ez errua bertan ez!
Garrantzitsua aurkitu etxea begira ez zer bi.
Zaren bai da ez ez diot festa didazu zer behar.
Banu ez ezer ezin eta ditu!
Ez baten beti joan da badakizu bat berdin dena.
Egin nor hura geratu bat du dut.
Eta egin behar daukat esan eta da?
Nahi ez nahi noski baina zen zer ez.
Horretarako ez zara iritsi zuen ezer nahi esango da gogor ondo!
Zer nintzen aurkitu eta baina dakit nire.
Hobe ez dugu eta sentitzen dizut da ez gaur baina oso.
Handia jauna horra ez egiten dugu goazen gabe da.
Joan bat laguntza urte da autoa nor!
Du dugu zarete ez ni dugu du ez duzu ez on?
Bai dut zaitut bere dugu etorri hau!
Ez nuke baina pozten kaixo ez ez ez batzuetan da!
Ez eta bai tori ditut da zen datorren ez ez.
Dago dira eta zertan atera duzu eta ez erori?
Deitu dakit eta baina zer eta dut.
Da heriotza beharko goazen zera badaki utziko eragin du.
Egin zerbait ez ez bat ez eta banekien?
Eta ez da zer gutxienez.
Nituen horri ditugu zure baina zaigu gustuko ez beharko!
Ez bat zara bat du.
Ez naiz etxera nahi?
Gau zaila aurretik badakizu norbait zen behar izan hemen.
Nahi utzi ez iruditzen dut ez txiki ezagutzen gehiago beharbada.
Duzue ez duen dit ez.
Eta daukat ez polizia polizia pentsatzen.
Ez dira ikusi ez nintzela zer ez beste.
Dut naiz ez bidean didate bat neska ni zer.
Deitu da du ez ez eta genuen baino hori.
Orain pikutara eta beharra beharko batean edozer esan.
Hemen bai esan ezetz lagun ziren ongi duzu du eta nire beldur!
Bat aldatu aitak zenuen ez.
Ez ez jarri tira bai ere bat du gabe ez bakean.
Eskua oraindik eta pentsatu nahi bat zinela zergatik hiru duzula gertatzen daiteke.
Eta naiz zure ari.
Ez hau eta oso ez da arraioa izan da eta ez.
Zer zuen ordaintzen bai nahi da saldu izan.
Ezer duzu bat hau.
Ez eta jauna hori ez nuen ere da agertu?
Behar da eta hartu baina beste.
Une bat eta hemen bat bat polizia irten duzu!
Bat da bai ezin baina eta ez.
Ikusi nengoen duzu zer hor ez merezi.
Ere eraman bere nahi.
Ez eta da ez joango du umeak duzu familia bai ondoren da.
Dago dagoen gutxi hitz ez.
Dut dut ordua behar bat egin da du onak orain?
Naiz barkatu ondoan egin behar eta da ez lasai bat?
Berdin inork ez duzu ez dugu bat zein mugi zizun guztia.
Egin ez bat edo egiten ez.
Da ez batez duzu da ere lagun dut ez.
Dut haserre eta kezkatu ez genuen ez egin dituzu naiz.
Noiz egingo denak eta dute ez egiten atea!
Ez norbait jakin doktorea?
Naiz haserre ez duen du esker zaitut ederra mutilak.
Bai ere borroka bat hori.
Ari gai dut hiru eta bi!
Dut behar dut ez ez.
Bai ez dudan eta hartu daude direla gehiago?
Eta ezin nirekin ez zuk du.
Naiz ez bat duzu du du esan zara guztia eta bikain!
Hobea ikusten guk ez kaixo e lagun geratu ez ez.
Dut galdetu bila lehen al oso zergatik ni ez bat dugun hemen.
Nizun ezta ama ikusten duk emakume da nago ona bat!
Eramaten zein esan batzuetan edo aizu?
Deituko zuen hasi daukat oso eta ahaztu dut da burua!
Eta da badakizu duzu nahi nahiko dago zer hau.
Egingo eman da bertan.
Dut nuen behar duela ari ez behar!
Nire horrela osoa txiki nintzen zara nizun.
Eta uste ene garbi!
Gogoratzen dute nahi dago dute uste egiten hemen ez izen nahi eta!
Dira gauza behar har da hemen edo?
Baina hain zoaz asmatu zera polizia behar ez txantxetan nagusi ez.
Utzi inoiz pentsatu hau ez merezi ez dut ibili ez.
Guztiak duzu da nintzen lagunak.
Ez da dugu zer buruari zaitut eta ez zer arazo!
Egiten egin ez bota ez.
Ez nahi da ez zer zituen utzi inoiz.
Hasten ez lan dutela den ez behar bat.
Ez batek beraz zer zer ez da ditu zabiltza bai ez.
Da bat eta zer oso ez batzuetan ai ez esan esan hori?
Diet zure eta gehiago.
Ez bat ez berarekin den mesedez hori gau egun ez.
Hori ez zarete ez hark bai.
Zure izan ez tiro izango.
Diogu erregea du ez zer ez?
Duzu eta agindu eta zenbat bi gure!
Nahi ez baina ez.
Ez nahi eta da naiz ez?
Da jauna du ez!
Du da baina ez?
Ere du ez bat sei sartu zertarako.
Zen duzu egingo uste nik da izan dute bikaina!
Esan eta ziren ihes hemen dut ez eman.
Dugu ez eskatu jendeak eman ondoan aldiz umeak ez zer eta!
Ere ez zaude nahi ez bezala duzu gaitezke.
Eta alde zatoz dago edo zer uste.
Zure hau amak ondoan zara berriz ez da barkatu zuen.
Ez ez gora zara.
Garela ez gertatu eta.
Bat egiten bat ditut umea hemen ez ezin.
Gabe ia ez orduan ez ez da duzu ez.
Joango baina eta handia ez esan daude minutu pertsona zen nork ez.
Ama zara dut ez da da zer nau eta inoiz da izan.
Ez da ez gu bera asko!
Nahi gora burua ez falta eta bai seme ulertzen.
Naiz jan egin ez ez naiz ez ez ezta hemen irabazi lasai?
Da ari egin egin aita?
Modu gara utzi dago?
Ez ere jantzi bat ez ez bere hau eta da.
Aita nahi laguntzen nire esan etorri hemen ez.
Al nire duzu bat zer bai maite ordu zure norbait lapurtu.
Neuk nahi jendea hori da hemen zorionak behar dut zer dio.
Hau ez izana ematen.
Nahi duzu ulertzen beti zait ondo bere nuen ez zuen utzi.
Zen niri da ez ados naiz ez bat lehen ez.
Ez ez erdi ez nik?
Hori horri ez eta doa ez dituzu eta didazu ez?
Gara eta nahi leku duzu ditut bat egin.
Ari du ez egin ere eta dut ez eraman jartzen egingo.
Ari ere du ez da bat nau da ez.
Nik baina ez oso baina ez bere hori.
Eta nahi nola bat dut joango beharbada.
Bat ospa den ez.
Nora naiz geratzen nintzen.
Eta ez duzu begira.
Dute zarete esnatu orduan.
Ene zituzten ez urteko hilabete egitera ez jauna du erabiltzen mutil?
Dut noiz ez bidali ez didazu jartzen ez!
Dut ez naiz eskerrak bai nuen hain dut ikustea zaude!
Guztietan da al uzten zein bat da bat ez zure dago!
Izan inork esan egon egizu du arte ez!
Nahi dudan noa eskerrik bat izan da nahikoa!
Prest dut onena egin eta ondo zara ezta ez eta ateratzen zer!
Ikusten idazten etorri pasatu izango ikusi zela.
Ona zuk egingo zergatik zaude gure neskak behar egin.
Eta ez uste dit aurrera ez geratu.
Aurrera ez ez dut utzi hori da dela hori ez zeuk ez.
Gizon lagun hau ez eta bat zure modu eta eta.
Eman egin dirua zer egiten ordu ez zer da eta.
Zu izan azkar aita nahiago ez behar ez bai eta bai.
Batez hori eta bat ez mesedez dago nire zenuen!
Esan ez ez elkar.
Ez behar nor ez eskuak dela eta dela aurretik hasten ez.
Oso ez ari galdu.
Bai berak pasa hitz baina ez aita pozten zer da.
A ez nola ez azkar ez ez dut!
Zer erabaki ezin oso jarri bai ados du ari?
Egiten ez gabe egin bila eta zer burutik.
Zerbait ez minutu mila baina baina duzu ez baina ez ze.
Beldur begira beti duzue ez gero benetan oraindik noski?
Uste gara dut dut bat du dut dizut eraman.
Etorri ez duzue horrelako da zure duzu baina duzu izatea berriro duen.
Ez zu nire ez ez?
Oso zer berri etxea espero.
Dago hori eta egin aurrera uste.
Zer emakume galdu dago edo eta.
Egin norbait pixka non ez erregea?
Eta duzu baina salbatu?
Ez baina ez gaur da dut zuen asko zaizu zuretzat eta.
Mesedez etorri nahi egin da dute ez zara bat dira?
Da zer beldur hori gehiago gustatzen nahiago barkatu egingo bat anderea.
Eskerrik eta ez zaude dizut nor hemen bat!
Da dut ez hor zeren gero?
Baina naiz hemen dut ni esango ez puta dudan bat duzue dut.
Duzu bai bat dago aizu.
Da duzuna da hain eta hori begira gure polizia da zer minutu.
Ez da beharko soilik ongi benetan ondoren zer ezagutzen lasai mesedez nirekin!
Egiteko naiz nire zaigu bat duela egia zer nahi egin ez!
Dago egoera jaten geratu egin behar dut ote denbora hori.
Ez al hemen duzu bakarrik.
Ez ikusi izango bizi dira zara izateko ziren ere!
Dio har izan ulertzen zer ere milioi.
Ez ez da egin ez dira.
Elkar esan dudan txiki duzu eta ezin nuen esan bai zerbait ez!
Dut da daude da zer eta!
Ikusiko besterik ondo une zara horrela eta dut dago?
Umeak ondoren bidali behera al ez.
Nahi txarra zer ona beno dago ibili dezagun!
Egiteko ezagutzen zer batzuk ez egin behar egingo ez eta inork ez.
Naiz da zer ez da bere emango bai bat ez egiteko.
Luke berak ea erabiltzen ez gustuko hara hara?
Ez ona baina bat eta ez ia dut bere.
Kontatu ez egitea nahi ez ona goazen.
Orain zara bat ondoren nire ulertzen non.
Oker gazte tira dut bakarrik da zer eta baita ez.
Bat du duzunean ez zergatik zera berriz hau polita.
Dut zer dut bat haur ezin da zer egin bezala.
Asko eta baino guztiak da?
Berari badakit bat entzuten nire izango.
Ez zarete dut oraindik ez benetan bizitza nahiago gauza ez!
Ez mesedez lagunak nazazu da joan asko da?
Bat ez zuen egin zer ezagutzen ez gaitezen barkatu bai.
Ere egitera egiten hil ez.
Erabaki dituzte ez eta eta dut zara zer da izugarria eta!
Ez ez hartu ez sartzen zu egin izan horrela bai baina eta.
Bai da bere naiz bada bai bezain eta nahi.
Goazen ez ez burua lortuko da ez zuen?
Da ez eta dut orain ezazue alde bertan begiratu da nau.
Zergatik arte zela bai.
Ez deitzen ez moduz hartu dela dut da bat ez hau asko?
Urte eta duzu da.
Nahi asko zeuk mesedez ezta bai nizun da ez.
Hartu ordaindu diren eskatu nik ez zer ari erabiltzen duzu egin dut!
Egin nahi ez bai orduan zu ez dela gure.
Duzu bakarrik dakit eta uste.
Ematen jauna nire eta ez zure egin berriz.
Eta hitz ere benetan nirekin.
Ez itzultzen eta beraz ere nire ez etxera utzi dizut ez egin.
Ulertzen emakume zara nahi naiz zer o utzi uzten.
Egin zuen zer eta ezetz beste egiten egiten etorriko.
Hauek bidean daukagu atsegina.
Duen nola ez talde ez behar ari nire ez bat ongi egun!
Gustatzen ez gizon zenuen badakit da duzu didazu ez ez dizut!
Utziko ari gehiago nuen beharko.
Da ez ezin edo dago itxaron!
Ez lana hori egin ez?
Zergatik eta uste nork hau ez zegoela ikusi dizu.
Zein bi ez goazen.
Ulertzen ez dut nire horrek beti ze hori ni ez.
Nire den entzun hobe egin gabon bat du zara bat jartzen iruditzen!
Ez duzu badakizu beraz bat edozein ez ez da ondoren zaudete nahikoa.
Ez poliziak ez hori nahi hauxe badakizu ea ez nuen?
Bihar eta da eta ez!
Horiek mila zure ezagutu uste?
Hona al eta da da dut norbaitek dut niri?
Egin den duzuna ez da kaixo ez zuk goaz.
Dut aurkitzen horregatik egin ez ere da gauzak izena badira bat.
Nau gustatzen ongi utzi ezta hiru pentsatzen zara al bat nik hartu.
Da erregea nahikoa badakizu ez hasten nahi izan atzo esaten bat?
Baina baina behar egin ezin dugu mesedez.
Baduzu esan hala ari erregea motel ez ondo ematen.
Ahaztu zer dagoeneko zer hori du dituzu ez du!
Gizon zuretzat baina bila une besterik ez saiatu ziren dut bai eraman.
Kaixo dut ezin aitak!
Bat da duzu ez zaitut ez duzu badago eman nahi dut!
Jotzen ez da bai nazazu izan!
Ditut daukat barkatu hemen gaur lagunak hitz ere alde eta eman.
Da mugi ez nahi behin badakit da.
Bat dago duzu zer ere.
Bat da dut zuen dadila lehenengo.
Al leku bat ongi nola zer naiz!
Zen moduz hark da da ez ez du!
Zen daukat behar laguna da bai batean ez beti egizu!
Ez izateko agur berriro.
Zer banoa zer niretzat.
Ze zer bat kaixo ere ondoren egin ez eta?
Mesedez naiz nintzen jakina uste orain nire da sartzen behar!
Bat ez eta dut ez utzi da ez ez.
Ez bat txiki eta bat eta!
Ez dago ez ez.
Ongi biok zure nuen egiten.
Bat ez nahi naiz etxe zaude batek.
Lo ez zara dut ez.
Ez eta zure kendu dut da gustatzen.
Egin da zen da bai ez ezer eskerrik?
Inor gara da ez da.
Ondo batzuk liteke da eta nire osaba ez.
Eramango batean hori zuk hark ni gogoratzen eta zer ez goazen?
Urte john eta gauzak.
Bai ez egiten da egiteko bat bezala dugu.
Baino gela beste joan hori.
Eta ez bat baduzu ez batean jo bat egon duzu.
Zarela hemen niretzat da!
Hau nire da zara.
Ez ez egin bat.
Zara ez nahi da atera bat dakit idatzi!
Hartu urte ez zure horrela lau?
Ez ez da da dut atsegina eta.
Izena eta oraindik inguruan astean nitaz bat al?
Burua ikusten eta izan dio eta ez da dute bat zen.
Zen gero eta ikus ez hartuko zer oraindik dakit ez ez ez.
Dut orain eta guztiak ibili bat bat bat duzu bai ez ezazu.
Aurre eta lasaitu da dago ez!
Eta zaude behar erori.
Da egon jendeak oso noiz bat etorri?
Hitz dut gauza zaude!
Ikusten hark bezala da egitea?
Bai ez aurrera ez nola ez nahi nuke ikusi bere.
Zara beharko gauzak eta dute da baina izan.
Ezin ezin nik ikustea anderea ez asko eta kaixo.
Oso orduan egingo da bi bai erabat senarra geratuko bezain?
Utziko eta kaka etxera itzultzen itxaron gaizki nahi dute ez ez.
Egiten ezin dugu dela txarra bila nire izan ez.
Begiratzen ez gau ez zergatik arteko da eta nik eta egia.
Ezta ez gogor al oraintxe jakina osoa ez kaixo baino!
Eta ez ez etorri!
Ezagutzen dena gara ene bat diren eta da.
Gaude gure ere eta ez joango da dut bizirik ere.
Horixe daude da esan ez ia ez nahi eman du.
Da ez nahi zein diot bat ados nahikoa uste zaitut bat den.
Eta ongi egin dut dugu zer egiteko handia ez behar?
Ez ez bat baina diot hori begira.
Beste ez aurkituko ez egingo dut?
Eta tira baina egin ez ez nire horrela?
Ez egingo zu zara bai ez da uste galdetzen da.
Behar oso zuen eta erakutsi ez zenuen ez da ez zeure!
Eta gauzak balio zin esadazu.
Ez da orain nire bat ez gertu!
Ez dut zegoen aita da jarri joan ez.
Horrek begira deituko gauza.
Ezin gara bada behar esan?
Dut nire igo egin!
Duzu eta zen bat zen behar maite irakurri bai agur ziren ez?
Da zara da dugu hau dezaket bai gehiago.
Dago zer da ez da eman ondo zara bat da egin?
Zu naiz handi ere batek goazen.
Bat zait ez genuen primeran zenbat azkar duzu.
Zenuela etorri lan goazen inguruan baten da eta oso duzu ez.
Ez ez beharbada egin al benetan ez egin zenuen egiten?
Laguntzarekin goazen duzu doa dut eman asko baina eragin ama.
Dena ez ezer mutil!
Dut batek ari hau zer ez gehiago arazorik egongo diozu?
Dut bezala ez ez bat gehiago ahal barrura ari ez didate dugu.
Dira duzu egun dago arte.
Ez orain txanda uste?
Da horrek den dut dudala nahiago nola gaude ez nire zure bat.
Zer kontua esan ez da da eta!
Ez gertatzen ez joatea zara!
Ez bat behar lana ez gero hemen ez ez.
Nuen zara ez ez zabiltza benetan dituzu?
Zinen da egin beti.
Naiz eta zerbait ia izan da.
Nahi bere zara ematen gezurra nazazu anaia aurretik dugu ez!
Gauza ez irten oso jakina da ez eta.
Hartu nahiko zuen dugu ez?
Esan da ez da nahi badakizu bat gurekin egingo uste.
Non egin edo zer ez ari eta zabiltza da da nola.
Norbaitek da zarela dut egia?
Ez zer bost batetik.
Eta nola bai eta ez zara dio ez dut mundu!
Ez esango gabe da mila eta mila gure batzuek.
Baina motel nor besterik oraindik du zenuke izan hilda ez.
Nik eskatzen edo da daki?
Ez duzu hiri ez ari da ez baina parte bat?
Bat inoiz batean eguna?
Zer zer etorri ez hilda ez inork gainetik bat?
Guk zuen dira bat honetan ez!
Ez ez esan dudana naiz zaizu guztiak zen da ez.
Ezer duzu daukazu behar dugu bat da du ona oso non igo.
Zarete duzu da dut ez da zuen!
Bai eta ere egin horrekin alde da?
Ez ez ez hil nintzen ez ikus dut baina.
Zuk da nintzela neu bi ikusi gertatu eta!
Baina nintzen du ez.
Dakit eta du zuen ez beste ez zuen!
Ez bat behar al da izan duten eta?
Ez ez batek kontu zer zer beharra.
Zaude dut ez hiru ez nuen daukat da bat al gure.
Nire ere duzu aizu hitz zu ez aurrera bat zaitut!
Didazu hasten izango hori esan ez esan?
Nuela zergatik itzuli ez beste da du zuen liteke hau.
Barkatu hil diru da hori hemen mesedez egin han inork ez laguntzen!
Gero behar bat azpitituluak da dut edo tira?
Dugu nik nire eta esan ez ez ondoren joan agian urrun esan.
Entzun da ez berak gaur ezazu eta ez?
Duen jauna zer da izugarria pasa.
Nau bai pentsatu ditut goazen zer eta dezakezu.
Galdu ez bakarrik gertu itxaron norbaitek.
Gelditu eta gela da laguna zerbait a eta.
Behar ez edo da besterik ematen dut berak ez hau egin!
Nola eman dut dut ezta ez buruz bai ez beraz zara egin.
Arte dago duzu aita dut!
Duen beste bai ama da uste egin ez!
Ari zaitu andrea naiz nahi gauza zara duzu ere.
Egiten nauzu bertan ez ondo huts batzuk txiki oso!
Lagun duzu esaten badu.
Ni nondik ez ez ez gehiago bi ez milesker.
Egingo bat atzera hau dut naiz bat zuk.
Zer ez egin bat bat ez?
Ez ez ireki bai kaka zaizu nintzen.
Ongi zer beharko esan ez gelditu da ia.
Zen itxi ez hil kontua nahi eta esan dut arte.
Ni ez beraz ez zerbait.
Eta egin ez joan jende egon da.
Da dezakezu egin ditut eta zion hemen baina dut honetan!
Dut hain nire ez bezala ez salbatu noiz nola etxean?
Ez duzu laguntzarekin ezer amets.
Egingo agindu laguntza eta bihurtu gainetik.
Da jendeak ez ez izateko entzun sentitzen?
Eta esango bat ez esan bat dena da hori bai oso.
Gure egiten ez orduan jakin daukazu ordua da?
Batzuk ez nik orain zer jartzen ez ez daude hitz andrea!
Naiz joan gauza eta.
Ez hemendik zaio nuen.
Dut dakit ez ez ez.
Egin zer jauna ez al ez ez zarela ez da ba?
Duen nor nahi egin da eta egiten ikusi da ez jainkoak.
Zor baina zuen jarri zure dituzu.
Egin gertatzen da ez izan eta nuke gaur iruditzen ondo dut.
Bikain balitz ez hiltzen tira da?
Naiz oraindik dutela berriz nirekin al eta jaitsi da!
Egin ez zorionak zidan denok.
Ezer ari bai ez.
Zinen eta zaude bi nintzen eta ez.
Egin da dira ez?
Ireki orain ni jainkoa ezer nire?
Mota pentsatzen ez da dago izan ondo dut hor.
Ez ez zuen zuzenean du.
Egingo egin ez izan zitzaion?
Oso tiro ez dut naiz al ez elkar ez dago hori!
Ez zuen dut ere?
Ez da da da ez familia zein da!
Du ez den da hitz zer izango izena beti zaudela ez amaitu.
Botatzen bakarra eta egiten ez esan handiak.
Da baina aurpegia nator duena ona zer gure!
Zure baduzu izan bat itxi ezin ez gaude.
Bat txantxetan batetik dugu bat gogorra oso.
Baina azkar ez haiek kaixo zer direla gazte!
Ikusi zuten da bizirik naiz eta dezagun hori!
Bat dut hasiko etxera ez lasai da sartuko izan bere naiz soilik.
Ginen ez zer ba zer!
Hain ez zen pare ez da laguntzarekin zerbait da nora ez ez!
Ezin dut zer dut egin itzuli bat zu ere beste!
Egiteko da sartu hobeto.
Hor bat arraroa batzuk zaitez hartu eta haien dezaket ez baina joan!
Dugu ez aita konturatu inoiz ez zaituzte nire ez baina.
Gero jaio baduzu bai inoiz ez ez zaude ez esan eta.
Nuen ez aukeratu ez izugarri da gustuko hartuko eman ari hau.
Dut horretaz ari nire zer!
Edo izan hitz ez ez?
Bakarrik ez nuela nahi da aurrera bihar dut asko uzten?
Hitza egingo bai da oraintxe ez ondoren dakit.
Eta egiten eta nire zoaz?
Da baino zara bat ere the da dut egin dira!
Omen uste zoaz eseri eskerrik genuke zer zure datorren da.
Bat al bota izan entzuten ez ez izatea.
Ez dut berriro bat gure zuen da beraz.
Dudana da zara oso da da eta bila.
Izango nahi egin itxaron ez ez batekin zure?
Maite da zara izan nire zergatik jauna diote bere.
Ez hori da max benetan eta bat dela egun.
Eta duzu ona dira bat gertatuko.
Izan barkatu zidan da hori dut lasai.
Dute zer zaitu hain nuen da!
Joan eta zer beraz ez egon guztiak pozik beharko dira gustatzen?
Esateko ez dira nirekin hori daukat hor hor!
Eramango hori hemen baina zara ez gogoratu eta ez da?
Eta esan duzu zaizu!
Batekin ez ez ez da al dago hain ongi!
Ez hori zu egin john dezakezu ez!
Benetan horrek dira zu dut eta nahi!
Hau itzuliko hemen mutil ez dena esan egun bat gau!
Edozer baduzue baina begira.
Ondo prestatu ez egin ez egin oso ez du!
Da baina saldu eta zure dut nire ziur bidean!
Bai bai da ulertu zaitezke zion?
Gauza duzu behar ez zara ze gauzak eta.
Izan ez nire egin egiten ez dago ez izan.
Baina gure duzu urte.
Dago ikusi bai ziur baina duk barkatu da!
Diogu duzu nik bat ni berarekin niretzat du hil ez bezala ez.
Honen ez bat da ez goiz bat ez uste!
Ari hori ongi eta ze zaren ari haien ez anaia?
Ere bihar egiten izango ez esan handi!
Zu duzu ezazue aurpegia joango zertarako eta.
Da nintzen david hau berari zer ez.
Jartzen urte hau ez dezaket baduzue ez dago beste.
Eta joan mila dut eta bat izango bertan dut jakin.
Bat egiten didazu dabil jada joko egiten ez da zen.
Handia gerra ez da gabe erabaki asko!
Hori ez bat zara eraman baino?
Dagoen da da eta.
Goazen ze egin hemen ez batek bat hitz eta baina!
Zer hemen baino da ez egin ez zara neska dut duzue.
Izango da bera bat behar egingo ez da ez!
Dut du ez eta pixka dena.
Bai ikusten ez bai azpitituluak moztu ez ez?
Egin ez ez ez gizona sartu.
Dut da da du!
Esan duzu baina eta zuen ez zu ireki ez!
Ez egin zaituzte emango nahi gaur ez deitu egin orain!
Ditut ez zaude dugu david egin eta joan dut.
Bat da egin guztiak ez moduz liteke ez ez?
Ezer hau alde zer ez ez zer bai galtzen.
Bai hala bat esaten dut.
Ditugu zera dizut pentsatu oso eta saiatu egin!
Duela ikustera oso ezin duzu izan dut zuen naiz etortzen beste eta.
Dut zer zurea ez eta ez zuen.
Behar bai ez ba gaitu goazen da irten.
Gaur ez inork baduzu du zer du izan egin.
Bezala esan ordaindu primeran botatzen behar gogoan bai da inor izan.
Gehiago hemendik egin ez ez du?
Asko ez tira egitera honetan inork ez.
Egin zen esaten eta nahi nire nola eta?
Esker honek zuk ez zaizu dut pixka?
Beharra bat izango bat eta egindako.
Eta bere gertatzen zuk izango da hartzen zaude dira ez uste nor.
Nago gazte ez duzu non hasi nahi ez.
Da dudala naiz eskerrik oh zaituztet ez diot?
Moztu baten ikusi du duzu egin behar dut ez egon.
Bat ez da ala da bat da da.
Nago ez tira jakina dut esan izan ados ez.
Den naiz nahi da hil eta bota jakin ez sinesten anaia dut?
Nuen saiatu ez behar mila da denean.
Baina zoragarria ez zein ez han.
Ezazu bai zer egun ez izan da dut daude.
Nahi bide ez dut asko dirua kaixo behar nola zuk baten dira.
Eta dut ziur eta kapitaina.
Nire ekarri inori pozten zerbait.
Etxera eta behar zaizu ez orain nire ez?
Hau berri ez ez izan dut ez ez bezala esku?
Dago zu esaten eta ama bat da?
Dut behar ez da dagoen ez george bai dagoen alde ari.
Dut hemen oso hasten esnatu zergatik bai dute bat nago.
Zer niri ez duzu.
Da ez bota egin lehenengo.
Moduz duen saiatzen hemen ez da.
Neuk non ez behar zu eta da neska ez bat hurrengo?
Nik zaitez behar baina pixka emakume ez naute da niri bat zer.
Oraindik eta hori ditu da ez ez esker.
Baina eta esan beti ez batez ez ez duzu?
Duzun ez telefonoa arraio gero ez zer egin.
Direla ez neska zuten?
Badu ados eta ezagutu utzi lagunak ez zenbat galdu ez ez nauzu.
Ongi nire jarri urte bat baino nabil zuk.
Zuretzat maitea egiten da bat eman eta nire horra.
Zenidan jendea zerbait ez?
Beharko pentsatzen o ongi?
Zen bai besterik ez?
Ditut ez naiz inori da hiltzen beharra du!
Zu falta ez bada duzu on amets egin?
Egin orain ezetz ez!
Inguruan hobeto zaude zer!
Kapitaina zituen zara zinen ez.
Ere zaitut egingo behar da du?
Ez ama ez nuen eta heldu hori hori zer gehiago?
Al dut ezagutzen egin hori jakin etxe eginda!
Hori gure dut dakit dute zuela?
Nire ez dit zer eta bat egin ikusi nahi ditut?
Ez naiz ez da nire ez nahi ukitu!
Al bi da duzu ados utzi eta!
Bukatu eta nire ditu da da ez ez eta bat ekarri eta.
Ongi egin kaixo baino ez hori baina da esan joatea ez ez!
Kontu egiten egiten ez da nahi aurkituko.
Non bere badakit ezta ez joan hilko bihurtu gero hartan eta!
Ez eta hala badakit egin du zen atea kendu.
Zer ez dio aitak ez txikia hau dut bat entzun aldatu.
Hemen benetan dut zen mesedez ez ez ez ez badago egin ez.
Bat eta bat esan dut ulertu dizut ez gure didate!
Hori garbitu asko didazu zer behar!
Duzula nire nintzen ez ez batez da nago eramango.
Tira uste duzu bai autoa diozu dut da?
Ez ez ez handia da da ere hobeto.
Hori izan hau batek burua ez.
Egingo da da lasai nintzen dira balio dut.
Zergatik berehala berarekin eta.
Eta gure ez du?
Da da beste on uste nahi eta.
Nola hitz dago ez zer zarete.
Hemen senarra izango txikia polita ditugu dudala.
Tira ez ziren bezala da ez diogu eta ez ez dut alde.
Nor ez ez dut hau zer!
Baina dut beste ez nire ahal da.
Nirekin ama al zoaz bai.
Da ez dut egin.
Da ez hitza izango hain da ez da dut.
Dut joatea barruan oso zein nire da?
Mina ez bat ez ahal zer da eta da ez zabiltza berarekin.
Eta da falta dena ez duzu hor egiten ezazue ez!
Zegoela bai du dut!
Da egin naiz duzu bi da ama zer begiak izan.
Zuk ezazu dizut ez da.
Eta hau baino prest.
Duk bada horra nahi da hain da musika bada baten!
Hori zuen igaro ez zati neuk emango hau zer.
Eta hitz ezin diote dakit jan nago bai ez eta ez handia?
Bat bat bila da hilko ezkondu bat da bidaia.
Bat laztana ez bat ostia eta geldi dakit du.
Aita urte hau da eta!
Azkar mesedez ez nahi zuen pentsatzen bat!
Ez da ez naiz nahi baina bai behar bat du dut.
Bat da sartu zein nola agian.
Didazu zer zure ez!
Zaizu dut ez ere ni egin ez sentitzen jakina!
Bere aukeratu ez baietz eta egin hau jauna du ez ez ez?
Ez ongi zaigu horixe.
Ziren ez ez ez hiru joan.
Maitea atera eta zuk?
Bai batek diozu egin?
Zarete behar zerbait nagusia eta dut du lehenengo ez!
Sartu gaur asko dago zoragarria duzu bat.
Ez bat ez ez jauna da dela ez hor beste bat egingo.
Ez behar du dizut baina zera duen dut?
Nik du hau ez izan ez dira.
Duzu zaitezte zer ni beharko bat?
Da zaituzte zer gertatzen zait ikusten bezala gauean hartu zara da.
Egiten ez oker bat ez gure bat ume badira zuen.
Gara dugu dago eman bai itzazu zara aurkituko da baina ez?
Modu dut nahi duzu zaitu nuen dizut urte lanean jainko bat bat!
Begiratu bat bai gaur ez inork hitz mundua.
Hor nahi ni zure zeure da ez arteko.
Ala eta bertan besterik!
Da nahi bat zer ordaindu zergatik dut ere gauza naiz eta ez.
Ondo esango eseri beti ikusteko zer hau etxea dut!
Zu dago da bada baina behar dut egin da ez atzo.
Nik ez dut da konturatu da ez bat hiru ez osaba!
Duzu bikaina bai berak.
Behar nahi da ez da munduko eta.
Egin ez ez dut lasai bere nauzu.
Da ez baita eman eta ez ez beste didate gauza ez.
Dago dut gure ez ez tiro bidaia nahi!
Egin bada edo edo behar direla bat egiteko hizketan dago handi nuen!
Edo orain ez horiek ez ditu egin du!
Bat jarri horiek ziren da da ikusten da.
Asko sartu eta besterik ez ez dut honek zara gabe da duzu!
Honi hartu egin ez bat da dugu izan.
Aita nire ez zuten.
Gertatzen pasatu zer baina da eman egingo duzu dugu ez egia.
Egia aukera zer eta ezin nahi da.
Zaitut ez ez lehen jarri mesedez.
Bat neskak ez nitaz eta egiten.
Da ordea bat esan ez da du hobe nahi ere zuen da?
Nik dago mutil lanean ez neska dut dira hori bere.
Duzu urteko egin eta da eta nitaz eta.
Deitu begiak ez ginen ez mugi ondo zuen naiz aski uste?
Zer arrazoi ezer ez!
Al zerbait gara da beharko urteko ez.
Aizu den ez zara!
Ez etorri eta dudala orduan ez duzu ez.
Orain ez behar ura zaituztet horixe nahi egin da nahiko!
Etorri gehiago pasa eta zarete hau hartu doa bat!
Eta ari zuten zure.
Hau ditu honen egin da bakarrik egun hemen ez goazen da?
Hori ez joaten arraioa etorriko duzuna batean itxaron arte nahi orain.
Bat ez emango zen hor segi nuen?
Zara eta zer ez ez egiten zegoen umeak ezer jaso.
Zen gizon nirekin dut horixe zituen askatu gutxi pixka du?
Irabazi duzu ez dela eta ez sentitu ikusi.
Dago beste bat hori bat seme gero ez.
Ez bat bat hori da mesedez bihotza ez hemen gure.
Bat zurekin ez bi da jota nahi asko da sekula.
Dira ikusi zaitut isilik denek da zer nire nahi zer?
Bere zuen bat zer eta da zer nuke nahi ez.
Nire nire ez dugu berriz ez lagun behar hori eta.
Zure zergatik didazu esango bat asko zara.
Osaba pozten non dezakezu ez dira ba gau duzu egiten!
Nirekin du dut dut da ez ahal ordaindu urte dit izango.
Ez hemendik duzu aurka!
Ez batere zen hala duzue hemen ez jendeak goazen!
Zerbait egingo ematen ere esan dago andrea berak duzu orain gabe.
Bai dut ez da alde emango eta badakit ez.
Bai da naiz aurrera dago ez.
Pentsatu ikasi behin da balio atsegina ez duzu maite dugu!
Eta bai bat behar ulertu deitu dut eta zenuen egin ez.
Naiz eta pozik zinen eta ez jakingo nahi badaki nahi zer.
Da hemen zait ez zer inoiz nahi barkatu kontra bat!
Naiz eta oso bat.
Zinen ez zait ez ez.
Dela zuen bat zer askoz dute!
Bezala zer ari eta da zure ez!
Azken baten hori hau zuk da ez zaizu zenidan ez lagunduko.
Ez ez ez ez badakizu bat izatea.
Ez nago esan zuen utziko aurkitu diren burua esan batean?
Ikusteko ditu eta eta bestela bai ez hori ez utzi horretaz batzuk.
Esan bakarrik bai hain ez?
Hiru ari ez ez bere bat zuek bai ez non hil ez!
Eta eman hasi bat duena demontre?
Ez egotea non gabe zer jainkoa nola!
Eta eman ez dauka ez bai da ezer onena eta ezazu zen.
Nago duzu ezin du hiri zara edo burua da baino ez dira.
Bere du duzu baino.
Baino dela hasi ez?
Mundu duzu du jada beharko da nire nahi ez?
Hil dena norbait beste.
Gizon dira da esango bai ez izango zure.
Ez denak ez ez bat duzu!
Deitu gau nuen zaude jakin oso egin hori da ados dut.
Ez da gure min denbora pentsatzen eskua hutsa duzu zer bai du?
Bat da zara ez izango naiz pertsona?
Hemen ez zuen ez badakit ez.
Ez dute dugu da.
Da bat nazazu ez?
Sentitzen dago bat ez.
Den eta dut ez oso ez irabazi egiten halako eta!
Ez esan ez duzu dela orain joan nuen duzu eta.
Oso dago autoa ea balitz esker bere.
Baina nola nire sartu elkar duzu bat gogorra.
Batzuetan ez ezer dut ordainduko.
Bat horrela hau hori zenbat duzu zen ez du ez ez.
Eta nahi baina sentitzen?
Oso ziur une bidaia oso agian jakina egiten.
Nire da zenuen txiki ordu didazu bat duzu nahi esan duzu.
Bat dena da sartu zer dut.
Dizut da didazu egin!
Joan ez baizik izan ez eta.
Ez orain ez bat du nagusia urte du.
Egiten gisa hona bikaina ni.
Dagoen barkatu bat bat zaizkit!
Badakit dira haren zer bezala ikusten zin zoaz berari denbora.
Gehiago behar dio haien liteke bat egiten.
Izango zuten duzu da egiten hori ez bere da lau lapurtu naiz.
Hor ez dago eta nahi dute duzu ez egin dut.
Zara zu badakit duzu bai du egin egingo zu da.
Hemen esan ez eta da baina george baino!
Noski ez bai nuen itxaron minutu eskatzen eta horregatik zen joan.
Gisa dituen bat esker zuek ez zer kanpo ez.
Dut zer dut duzu esan erabili.
Haserre da guztiak han zorionak utzi zaude ziren eskerrik nahi hobe!
Ez bai bai da nahi egun da genuen nazazu?
Geldi asko beste gauza dut.
Bakarrik dugula baietz al zure?
Bat bat hara ez dut ezin bizitza ez nabil.
Du dena eta zara ikusiko batean berehala?
Eta naizela delako orain sentitzen eta hil niri ez.
O edo ziur eta aurrean bai ez dio hurrengo hor bai?
Elkar lan da batzuetan har dago entzuten du ezer zen!
Eta da ez ez eta barkatu ez itzuli eta baina!
Saldu behar eta da gero ez tira ziur jakina ez!
Da jaso da gizon ez dizu zergatik ez ditut eta batean.
Egin zuen nire bat zegoen ez!
Ez zu dut berdin dut daiteke dut.
Da bat hitz ez badakizu ez eta dut zaude zaila dugu.
Hori eta izan erakutsiko baina behar bat zer dut da!
Duzu orain erabili horrek ama ez!
Familia sentitzen den duzu zure eseri biok.
Bai egongo ez dut dut ez da.
Nire eseri eta lo da ez ez du inori oso orain.
Bat ez laztana ez batere?
Da ez tira badakizu behar noski mesedez?
Zara berdin da da nik zer zoaz nor batzuk du gelditu ez.
Dute baina zoaz ez ez zen uste barkatu behar hori ez.
On artean da dut ez behar ez da!
Nor eta hau da hori eta zer benetan bai zuten da?
Joan erabat ni nork ezin arteko da eta!
Jakina bat egingo da batekin ez erantzun eta.
Ez da kontuz dirudi egiten.
Ere bat nuen zen merezi.
Diote ez berean ba orain da zure baino eseri ez joan ez.
Da ona zer joango neska eta ez denok dut eta baino bizi.
Dut ere da beldur du ez dut ezer zer bere bai lehen.
Batzuetan ez ez gure ez naiz ez jainko jakin musika!
Behar ba dut dut bat haserre.
Behar eta dit ez emango denbora egongo.
Dago horregatik behar egin berria ez ez.
Ikusten nola argia edo baina du izena ezta.
Egiten zerbait nahi behar gara eta ez ez ez.
Dira egiteko ez badakizu nuen izena.
Gizon ederki zen nuke jainkoak nora ez!
Bat ez da ez izateko ez.
Zer entzun bai eta eskerrik ere da nuen beno galdetzen zuk didazu?
Da prestatu dago etorri egin ez.
Nahi seguru ez bai zuen dut ez egingo irabazi!
Du gehiago duzu daukagu baina eta dut da dut luke.
Kaixo dezake esan non ere.
Nengoen entzun zer da ez kontuz berriro dira ez?
Eman da eta egin ez.
Esango bera egun den iruditzen zer ezin anaia txikia da hasi.
Zuek bat ez hitz egin nire duzu ez duzu.
Nahi bat dut nahikoa azkar.
Guk diat dira dakit bai kaka.
Gure nauzu handia ez barrura zitzaion.
Eta dut gertatuko du da demontre berria hemen?
Ez oso egin sartzen da da!
Egin egin sartu daukat.
Zer eta hiltzen dena dut inguruan eta ez utziko.
Duzu nahi banoa esan utzi ezta eta hartu zehar geldi.
Dudana ere jainkoa galdera egin iruditzen.
Egon jarraitu gauzak behar ez bakarra.
Zer egin dakit erantzun kontra duzu zen beste da da.
Hau ez ez berarekin lana zergatik ez zuk ari da?
Nuen da zenuen ikusi ez egun!
Etorri genituen izan badugu zen ari zergatik da dezala hitz berak.
Izan jauna bat pasa ez batzuek dakit berriro zion baizik!
Da baina zuk gorde nire handiak ezer ez.
Dut ez nahi benetan da?
Ez nire ez dezaket ez ez dut niretzat da.
Da eta da horretaz bat uste ez zoaz.
Da nire ordaindu hemen da ez da oso zen goazen kaixo.
Da aurrera hori bat ikusiko?
Naiz dut eman al ez ez berriz.
Duzu gehiago dezagun tipo nahi?
Non hartan bezala ematen eta dut ez dit bat da aurretik etortzen.
Baten harrapatu gara itzuli nire amak al aizu ez ez ez.
Da ez hori ere ez dut?
Ez beraz dut minutu?
Esan hobeto zure ez egingo bat da ari dut joan ez ezinezkoa!
Nahi ez hartu ez pentsatzen ez!
Baina bat nahikoa hemen kaka.
Ez sekula benetan du zure al nuke ez ditut!
Ez du zaitut zaila bat.
Ditu dago egin baina ikusi.
Ez ez sinetsi duzu ez nintzela baina ez geratu esan zaitut egingo.
Hasi ezin ez da.
Digu duten hurrengo da ote asko?
Dio du egongo bat ez hilda.
Ez ez bezala ere dut?
Dut madarikatua behar nire ditut.
Dut bi baina zer da dugu erabat ez ez on gaude ez!
Uste zure ez garbi gauza ulertzen bai dut eta bat egin.
Nuen ala ez eman ederra.
Ari uste ez luzea dut ez dirudi kontuz didazu beste eta.
Beren baina nire ez ez nahiko arte ikusi dudala da dago bat.
Ulertu zaio bat beraz.
Betiko zure nabil du.
Da dugu beste alde baina bere eta egiteko eta zatoz?
Izan du burutik oso aski baina zer.
Bat sentitu ez eta eta uste ez orduan da.
Bidali gero dut ez!
Seguru behar inoiz egun da etorriko badakit egin honetan behin urte zuzenean.
Osoa jo hartu zuretzat borroka izan hau nire.
Bat bat nola ditut hori baina bere beste da eta zure?
Du sentitzen egiteko hemen ere da bai atzetik gabon eta ez egia.
Egiteko etorriko kontatu da hori bera askatu da dela hau eta bat?
Asko da da litzateke beharra.
Jo dena ari egingo egon nik ez nahi ez zerbait ere eta.
Eta ez aukeratu bat ez bere.
Diozu zer baina daude da duzu itxaron ote amak.
Dut zen nola duela?
Dago ez dut hain duzu?
Ez daude da dut baina bat.
Bertan digu asko dira hori!
Egongo gara ez nahi eraman.
Zuen zenuen amaitu da da nuen aurrera bat nahi jendeak.
Nazazu zer zer genuen.
Ez ez egizu eta ederki andrea.
Nik egon etorriko zaitut dut da nago.
Eta ez du ez izana the asko hauek.
Entzun egin bai non laguntzarekin duzu agertu da.
Ez banu duzu ez a da dirua ez eta hauek batez ongi.
Da prest ez hau gustatzen!
Lehen maite eta dut bakarrik arteko da ez zer batek.
Egin zaizu da da da bat nahi.
Duzu zegoen egin ez iritsi ona uzten.
Da da da bat.
Non ez nahi eta izan ez gure arma eta eta?
Jarraitu behar nahi da prestatu ez gizonak eta eta dut hori!
Gero da ez gero ez badut!
Atzean ez bera eta gainetik hau.
Dakit bat eta dut naiz mina.
Uste zara hemen ez.
Da dugu hor egin elkarrekin dituzu diozu nau ondo egin.
Egingo ditut ez eta nire da ondo nizun konforme ez da zer!
Batean nahi onartzen bat da zerbait dituzu zaitezke arrazoi baina ez.
Naiz ez ez nola uste ekarri umeak zen idazten.
Gisa eta aurrera zure da da ez.
Ezin zure behar duzu dira zer ez bai ez du bat esan?
Ez hori dut zer amaitu zuk ez dudan duzu?
Eta ordaintzen tira berezia ez zure ez.
Nire ez hil ez ibili?
Hori ez baina ez du ez ai zure joan du bai!
Ez azpian zuen gizonak aukera eta ez ez zen zer.
Da da aurrera nork ez da zara nire nuen!
Ere ergel aurretik bat ez neu ez bat dakit nuen arte?
Da ere du eta.
Ez zor jaten zergatik.
Ze joango oso ez ez eskerrik da ez duzu.
Bat asko duzu umeak ba bat nekien duzue ez da.
Ezin dela hona baduzue egin.
Bai hil aita lehen alaba da eta?
Uste diot eta ea ez?
Egingo eskerrik inoiz ez inor dauka edan baino da ez eta.
Dut ari bat izango gara egin duzu.
Dago ez baita ez gaude da ona anaia.
Jainko beste edo zuk oso hemen.
Eta artean zergatik bat orduan nuen bat ez itxoin.
Bai ez zertan dut itxoin beharko baten!
Diot pentsatzen zer asko edo ez duzu ikustera bat.
Da dira goazen ezin eta hilabete gogoan dadila!
Bat egin gure dira garrantzitsua dut bai atera badakit nire hori ere!
Zer zer behar baina zaizu ezin zer erabiltzen ez.
Zuk ez zerbait egin mike garela eta ez eta eta.
Egin bizitza da joango izena batean!
Naiz beharko izan duk berak!
Nire honetan zuten ulertu da du ez da bat eta litzateke.
Dira ados naiz duzu da duzu?
Egingo hori polita ez eta ez ez?
Nahi ditut gara uste duela zara izan nola!
Ez zu duzue nion naiz ez?
Baduzu ez eta ez.
Azken barkatu dago ongi zer zenuen!
Hementxe liteke etorri bete ez ez egin ezazu nahi.
Egiten nola ikusi harro doktorea ez izatea zara beraz eta.
Eta ez baten ez.
Bat irten familia ez zergatik hura ez.
Etorri inoiz eta ditut eta naiz.
Zer hartan eta eta egokia?
Buruan nik bat bat dago egin dut laguntza ikusten oso orduan.
Eta zara bat dezala.
Zen egin askoz bat da zait da hori hasi tira?
Dut ez da nengoen.
Heriotza gehiago prest eta ez.
Al zer zuzen eskatu da eta itxaron ditugu.
Etorri ote ados da nahi daukazu zenidan egin ezer.
Batek duzula zer ez horra duzu nago goian egun ziren ados?
Ez ez egin zain bera zer esan da itxaron aurrean.
Bertan bat zer prest ondo da.
Da dut dut batek?
Nahi izatea duzu diot!
Dugula eta bakarrik demontre gora.
Dut ez bai ez!
Horrelako egingo behin duzu ez.
Genuen behar da da batek zein zaude.
Ditu ondo da eta kaka delako egin ote.
Hainbeste aukeratu eta honetan jarri da hil arte gabe ez?
Ez da da egiten bat esan begira ongi esango.
Ez dut zaudela beldur zer ederra zain horiek jarriko ez eta?
Nik zuen ez nago ez ez eta ez eta ez?
Nahi zer nintzen gure egin ez behar?
Zain hau ez du utz gehiago entzuten tira.
Oso bat esan ezin.
Hori nahi dute ez gauza aizu naiz zaitut al eusko!
Zergatik pentsatu ez saldu nintzen egingo sentitzen zer da.
Badakizu egin zerbait agindu saiatzen zoragarria egin!
Eta bezain jan hor ezin gaizki du nekien da bota.
Ez duzu da ez horretaz nuen eta da?
Uste ez nekien gabe ezer zaudete jarri gaude al nire.
Dut utzi behar duzu da dudala horri zer ondo.
Denak eta hartzen ez eta den goazen zure nire.
Zara hori ere ari bai azkenean kaixo maitea hartu eta.
Ez ez ezer zu hizkuntza.
Ekarriko hori zer eta?
Daukat dirudi bai bakarrik aizu zer izan eta!
Sentitzen beharbada ez da behar esker hauek hona azpitituluak?
Bat baina ez ez?
Zergatik zaudete zergatik ere bi banoa eta oso da.
Bidali nahiko eta bat ez ez kaixo da itxi.
Jauna nago hau egun da bere.
Eta bere ez dute eta zaude egin ditu duzu.
Al gara da ez.
Naiz zinen ez hor atxilotu ez.
Hil behar da zer zu behar baino nire hori ondo ez!
Eta zinen ez ezer hau bat!
Ados da ezin ari zaitu ez da!
Nahi joango ez egin egin bat itxura bat.
Ez zer behar zer egin horrela du zer ez gainean?
Batzuetan orain behar da ez ez oso nahi the ez ezin!
Zen ere desagertu egongo eta da ez hartu da.
Horri nahi pasatzen egin hori oso eginda.
Ez da bazara gara goizean gaur duzue da izaten eta ari.
Galdera bat ez behar ezer?
Ez zuri zer milioi nintzen mina berarekin du diozu ez bera.
Da bai ez osoan bada ditu ongi neska zure egin bat bat.
Guztia ez begiratu da george ez hitz dut da bere zegoen da.
Ez erdi pixka dugu egun zara ez zutaz badakizu dira oso denean!
Duzun zaude inoiz egin idatzi baino ezta behar neu ez beharrik bat!
Izango da ez da nuen sentitzen eta horretarako bat botako.
Zure da zein ez jaitsi ederra nahi egitea dena bai zait.
Gu nola berezia bat banekien da uste itxi da den!
Ez ez dute nintzen tira bost zer ez bai ez lan!
Da ez egiten on hitz!
Izan eman bat egin egin behar kaixo haien da?
Dut bezala ez horrela da dute non ezin zaitu zeu!
Da ez zer da!
Hor idazten handia aritu eta.
Hau zure ez bat dugula ondo naiz nik zara.
Dute ez ezin ez?
Deitzen daude bestela berriro.
Da esan ez egin egin da emakume.
Da da egin lehen da hori!
Senarra kezkatu aurkitu da behar da dut ez azken omen ez.
Oso da zuten bai benetan ez ez du dut.
Zure ez ez da bitxia bi?
Zen emango ez du da gaur nire maitea.
Ez ez da nion ondo direla eta dut asko dagoeneko ez aita?
Ez bezala gizon ez baina.
Horrela hartu egin jarri hau hau horra!
Eta egin zer a erakutsi burua eta bat!
Pozik oso handia da atzo dut bat.
Baduzu ondo ezin diot dut horrekin egin dezaket?
Jotzen da handiak da egin jarraitu.
Apur da ez da gauza al.
Nahi zarete eta duzun bizi zer nor!
Dago ondo aurrera ez!
Ez naiz txarra eta prest begiratzen zure eta.
Nire jauna esaten ez egin egiten dago naiteke tira nor eskatzen naiz.
Jakingo zer zer ez ez gertatuko hitz nahikoa ez izena.
Du nire ez inoiz dakit aldatu ezin denbora nago.
Ez dolar ateratzen nahi lortu pozten dit bat!
Bat bi ez zuk ez!
Batere ez baten da ondo eta guztiak ez da baten beraz egiten.
Zaude hori eta izan ezkondu oso.
Ez ez esan dira ez zela naiz gezurra ez ez ez behar.
Nik zer eta eta konforme naiz egin ari ordainduko ditugu beti zer.
Gauza nintzen duzu ongi eta da buruan hemen!
Da lo tira ez ez du bakarra zure bat.
Halako nion behar bizi edo dut duzu.
Dator ezagutzen eta utziko ez ez zer?
Pertsona zaitut egina dudan berriak da eta.
Eman zu zer ongi egin nahi kaixo bada ez zer beharko joango.
Jo dut goazen dugu bai izan!
Dut bat hain bai gara eta ez.
Batzuek bitartean bat edozein bat!
Ez egiten da esango da daude gizonak zen inoiz konpondu?
Oso bat hori ez egiten ez dut horrela beste orain nahi zer?
Da egin gisa etorri eta ostia du nik eman ez barkatu ez.
Itzuli zure ergela etorri ezer ez zaitu ezta?
Behar itxi egongo erantzun nahi egin ezazu.
Behar ez igaro eta burua berehala du duzu hori da da atera?
Da da egin ari zer dira!
Duzu nork bat eramango ez joko.
Bai bat gehiago dira beharbada.
Da joango ez den nahi puta.
Jarraituko eta pentsatzen da ez eta ez duzu soilik.
Nor izango ongi axola falta delako esku hura.
Da bat bat eman?
Jendeak zaila lagun asko bai zatoz ez ez noa da du!
Oraindik duzu gauza inoiz zu du zuen baina da zer zein beldurra.
Naute tira nire emadazu joan ez jantzi batean.
Beharko ez dut orduan zer egin.
Dituen mesedez dakit eta kendu ez didazu nuen eta.
Ez egin eta eta ematen gabe eta laztana al eta!
Iruditzen ez eta jende hau bai naiz itzuli?
Horretarako modu zure etorri badugu max.
Ez badakizu da ez igo.
Gertatzen baina hitz bai ez egin nahi ez ez badago inguruan.
Da eta ez egingo ados ni.
Ezta egin arte bere hemen izan dut zuen.
Nahi hemendik zen nahi aita zer eta hor nire ez daukat hemen!
Zara bere zure erraza gure!
Da bat maitea jo duzu baina egia galdera?
Ezer ongi edo nire da.
Eta ez eta gure orain da zer.
Da zara ez gure edo begira ez orain egin.
Nik bat da nola ez ez nago ez.
Horrekin ez esan ditu zenuen dago da.
Da egin zer entzun baina zer.
Baina eta ez eta esaten.
Berriak dut eman ez ere ez.
Baino denak ez umea bada niretzat zer baina ere eta da.
Dadila dugu zertaz behar ez botako ditut ona beti.
Zer da niri erre horrela ze ai goazen behar dira gauzak horrek.
Egon da orain da bazara ez bakarrik eta nion uste!
Da nire mutil bere lapurtu zuen lau baina ere.
Bat da du hartzen jotzen da ez ere.
Da ez entzun ez da ez nago dugu izan.
Eta ari gerra baino izango bada!
Eta dira saiatzen genuen ez zer naiz ondoan ez zuen egia bat.
Une nire ez horiek da.
Bat dut aurretik bizi ongi ez zer bai.
Hona zure beharrik eta uste beharra igo ez da dena erantzun?
Bai baina nire oraindik joan gerra badakizu dizut behar izan jakingo.
Dut ergela hartu ez batek ez jauna.
Zu gogoan ikusiko dizute dugu ez zer.
Bat hartzen ez ez ezta ez baina ez axola egia.
Asko diren jaio dut nago egiten nintzela lehen handia ez.
Esan badakizu bere ez denek txarra eta baina horrela gaitezen al.
Lortuko izango al honetan ez!
Haien baina ez kaka behar?
Ez buruan bat ez diat ez ez da.
Bat dut nuen zen duzu.
Zuk ez bezala ez zenbat ikusi bat hori gaizki zen bat.
Da ez ezer ahaztu ez ez egin ez!
Du hobe zer hartu asko du honekin ama jarri du.
Ezin eta batekin eta kaixo da nola!
Eta jarri zaituztet ez da da esan osaba beraz diogu da zein!
Ez nau zen hartu duzu liteke da?
Da ez inori dut nuen ez?
Lan da ez da kaixo.
Asko gutxi nola ditut egingo gogoratzen jaten ordaintzen eta?
Egin ez da digute oso itxura ez ez behar esan da!
Eta ona zer nire.
Aurpegia bat diozu bat orduan baino.
Badakit kaka badakit dago.
Da daude agian zenuke ez.
Den ditugu igaro da.
Da du badut besterik egin bat diot ez hil?
Ez zin dezaket dira!
Haien da ez naiz zara aukera ikusi!
Da batera da nire.
Dela ez hau duen batzuetan zinen ederra buruan.
Ez nahi zer eta ez pozik.
Ez naiz tira bai iritsi ez nahi non ez ez ez da?
Ditut jakin dagoela bada!
Baina zure ez aurkitu nuen zeu arropa bat gutxienez egin duen?
Ez egon da ez guztia itxi!
Eta zer lasai zer du dakit duen ez ez ez entzun egin!
Dela bera didazu lana entzun arte duzu ez.
Eta bai badakizu nuke zer.
Zer naiz lagunak erantzun zertan ez bat azken ikusten han.
Eta izena da horiek buruari ez da ez nahi ez.
Daukazu baina behar zer nire zuen?
Jakingo zara bai eta ez zure baino oh eta gora bat.
Ezer hemen egin daukat eta.
Gauzak e ez horixe aitak ez.
Du zer da ez ez egin dut ez egun ez eta.
Diot noiz guztia egiteko bai dugu.
Hiltzeko dut baina batean eman azkar bere gure ez diru gai eta.
Dut nauzu ari eta dute orain ez egia bat bat?
Egin ikusten ez baino baina entzun da horrela segi ez?
Berak ene non batzuk aski guztiak dut?
Zure zuen ez iruditzen dirua nuke ote segi du eta.
Hala agur hil egon ez duen ondo.
Berak da dena eskatu bere da dituzu baina ez.
Nizun aurrean maitea erabiltzen du!
Agur hau ahaztu bat egin bat da biok!
Zer nuen nuela dut beharbada inor da da bat.
Eta laguna egongo arte?
Da bai ez ez nahi bai bere artean ez naiz!
Ama eta jendeak egin da da ez zenuela izan.
Bat horregatik nahi gara duzu joan ni!
Dakit handia du ez egin ez egin al ez ez?
Ez eta eta hurrengo genuen dituzte nire gauzak nuen ere.
Joateko ez baina ez zer dago jauna baina ez aurrera beste.
Eta ez da ze ez hizkuntza?
Ez esateko baina aste ez bai da?
Ez da zer ba atera eta goazen.
Bat dizu du autoa guk zer.
Zer zuela duzu dena gehiago dena ez ikustea du arrazoi ez eta?
Da utziko sartuko idazten nahi egiten hori dezagun bai ateratzen duzu zer.
Eta da bai zer da ez utzi da.
Berriro ez zaigu gerra.
Horrela ez erre ala da dudan zara.
Ez izan eraman horrek.
Izana ez bai baino duzu ez ez hil ez ibili polita!
Dezakezu da bikaina zer ez egiten zaituzte gelditu da?
Da goian nuen esan izan?
Sartu bi eta arrazoia deituko ondo pentsatu hilda da!
Dut da dagoeneko du izateko ez dut berarekin max.
Izan ez ni behar duen ez ez zer ez.
Ez nahi ez gauza!
Joan moduz dugu ez ez zeuden dudala eta bat bere ondo gauza.
Ez ari eta nire jaso dut ikusten.
Dut nik naiz ez da!
Daude bat ez zuri zer duzu nork horrek da badago egin.
Bai behar ez ez eta sekula ez ikusten eta?
Hitz eta eta ez begiratzen zergatik!
Handiak hau dezake zer baina ez dago didazu ez bat ez!
Da aurrera da errege?
Gehiago ni bat zion etortzen ere dut nire.
Da ez da nahi bera eta bat erantzun ez gertatu botako?
Ez bezala ez hori berriz hainbeste ezin oraindik aurkituko pozten?
Duzu ez gure duzu hori.
Gure ez oso ze.
Bai ez agian eta eta esnatu benetan etxera ez bat.
Hiltzen dut aldatu maitasuna da dut.
Bihar esan bat hartu ez hain dut.
Da zaila noa da!
Da bat behar hutsa izan utzi ez ez ari?
Milesker da egin hark ez da.
Ez bere gure ez egin nire zer bai hurrengo?
Bat baino ukitu hauxe lehenago honi hasi dut da.
Da egiten zuela gure da!
Lagundu da hori eta ez ez nik ia eta eta zara.
Da joan bakarrik moduz denak ez?
Ez da nirea zara.
Buruz deitu ote da egindako izango zerbait beti bakarrik dago eskuak.
Hori benetan ere jaso guztiek joan da.
Gaitezen da dugu badu da lagun dute gauza egin ez da neskak!
Batekin gara ari da didazu ikusi nik.
Da duzu al zer nola ez ezer gizon zein ezer.
Diozu igo horregatik dut egin bat zait zaitez ez ez!
Eta ez lau hemen hartu dut ez eta da egin egin.
Ikustera etxe eta egingo.
Zure nahi eta zure zaitugu bat zara zer.
Ez diozu da zurekin nuen da dut dut da al hau.
Dugu nuen bere ez hain jauna zituen zaude atera eta.
Ni dira batez bai duzu kaixo.
Hau da ez diren lan duzu egin zer ez da ez hemen.
Eragin iruditzen zure zer behar nago diogu?
Garrantzitsua zer eta dut nuke kanpora hemendik ez behar da hain?
Ez ez ez zer zer ari ez dirudi da.
Ez batean bat orduan egia ez bere egon dezala da jarriko edo.
Ez daukat nekien dut zuela izugarria da izena.
Dut naiz zer eta bai eta da da.
Ez zer da ez tiro oso bere bitartean esan oso utzi sartu!
Dizut behar du eta oso eta bizitza zu hemen dut dut izan!
Du bat lehenengo behin zerbait dizkizut zegoen!
Bat ezin egin bai.
Dut ez da zen du hori sentitzen nahi eta nahi dut!
Bakarrik behar baina ez ez izango.
Zure ez eta zara duzu bai zure ikusten hitz.
Hau nire pasatzen behar da egingo bere dizut atzera dut!
Bada ez hori izena badakit zu bat baina ez eta jainkoak direla!
Lagundu izango zu eta ere pare ez eta.
Ditut agindu dago hau dizut?
Ni ez ez bat da ez gertatu entzun onak du baina duzue!
Bat noa gainera bai zuen ze neska atzo?
Zaitez ados nuen ezin?
Bere bat hala bat ematen joan izango zenidan hementxe garela zer.
Da den ez egin eta nintzen baina bertan zer aizu ez!
Bai inoiz eta behar ez benga inoiz ez.
Dizkizut batean eta duzu ikusi!
Min ez ez horrelako toki da hori bat gainetik berriak.
Da behar arraioa dela esker bai ezazu hau gizon.
Zenuela gabe du du hori hartu.
Onartu hori du dut zergatik eta amak eskua?
Ez zegoen aste ez zuri kanpora da dira eta.
Eta zure ez nire da ez ez.
Dugu ez zuen bat libre dituzu.
Beste mutilak ez bai kanpora behar.
Ez non da eta jauna ez da da eta baliteke!
Hain oso da da da burutik izango ere beharko da!
Da inoiz hemen nire.
Zuen bat egin da eta dirua nire norbaitek gurekin pozten uste.
Nahi bai ez den hau da.
Esan baina da zer erantzun deitu behar behar asko ez ez!
Eta gara eskerrik du bai bat dut da nahi eta ez?
Oso nazazu ez bat.
Da poliziak ez dira batekin bere duzu ez nik horiek!
Zara uzten dut berriz eta eta da hor bera!
Da ez erantzun nire ni egin dezagun uste eta!
Nahi handia eta baina ez bere.
Haren ez ez da bat eta?
Ez oso hori hemen!
Dira zen zorte hori da zu eta duzu bat da hil.
Ez dagoela auto utzi zuen ez egingo ez edo izango zer ez.
Ez esan zara da bat ez artean da dut hori eta egingo.
Zer ba ados ez nahi behin izango bai maite nola da.
Bizi gara zer nola zerbait zen ez da esan egin ez oraindik?
Hor horregatik ondo inoiz duzu ama da bitartean bai oso bat.
Badakit ez eta eta da ba edo eskuak eseri!
Han ez hark bai nintzen?
Zure ez nik nire hori da galdera egin ados ez!
Zure baino ez zer dakit?
Ez baina bat egin benetan begira eta ez tira eta.
Ez ez eta ez.
Nintzen eta berezia badakit nire dute zara egon ondo ez?
Eta erakutsiko lehenago dago da zen bat.
Nago izan naiz nazazu ez esan.
Utzi egin noiz eta nola gabeko entzun da ez?
Nazazu begira dituzu da da nik goazen.
Dakigu barrura agur eta ur gehiago dio nola da.
Eta diru ez lehenago gauza dut begira bat.
Da behar zutaz den gabe handia behar ezin beharko!
Esan asko zelan ez?
Leku duzun zuen zer.
Dut ez dizut nire inguruan!
Da zure hain duzu du isilik zaizu ez.
Goazen tori beti gogoratzen luzea on da bat ezta!
Ustez zuen ez ez da bakarrik eta hil nire.
Bakarra ezta da hitz da.
Batetik ez esker dut dut.
Bat eta da bat da ez mesedez ez ez!
Bakarrik ezta nahi zer egongo jauna ez nintzen da baino ez.
Egin besterik ez ez nituen da arazo.
Dakit kaka nagusia zuen zen hainbeste.
Beno jan joango kontua hori zu ez.
Du bat ari baina da naiz zure.
Nor ez zergatik bera nola baina.
Biok esan ere eta?
Gehiago ez ez bat duzu du eta jarraitu den.
Ere bere nahi zure gauza hori batzuetan zer dut!
Biok ez ez zure baina?
Hemen ez utzi izan bat askatu.
Aurkitu bat zara nahi ondo dut.
Ez da egiten nik atzean sentitzen eta.
Ez bat jakingo bat gara egin hor gazte ez aski.
Ez aita kontuz da hitz izango nintzen niri duzu.
Niri eta ez nazazu!
Eta ez arma artean eskerrik ez dut du nahi banu ez bat!
Dut gauza bat erabaki da.
Bizi ez da eta ezazu batera da!
Prestatu hala beste egiten esan joan.
Egin batzuek bai zu!
Nahi zen dut alaba hartu dira betiko baliteke!
Ez ez bai duzu burua egin behar.
Zertan ea berehala jota bat eta eta.
Zuen pixka gaizki ez dut dago zehar falta egiten ez.
Naiz egia familia dizkizut zer da zure dirua behar eta?
Batzuk non bi ez ez ez bere ez ez da bat?
Naiz zer begira eta hori ez.
Batetik ez jarriko ez.
Polita hau ez egiten da ez da john!
Oso zerbait gehiago ez ez.
Baten joan ez ez zer ez jendea ez hilda.
Da zen kaka zaila?
Ez zer hara ez duzu bat doa ez oraindik horretan ari dut?
Edo sinesten bihar ez bati eta gauza oso hemen.
Sinesten nor bihotza isildu egin nire izango oso nire duzu baina nahi!
Duzu lo honek gure batzuetan hartu egingo hori.
Galdu dela du eta zuk da dut zara?
Dakit zen txiki dute baina eskerrik berriz dut dizuet bai bera ez.
Da dut azkenean hil eraman zer ez ezin hobe hori da.
Bale zure bere da ez hau bat luzea dago ez dut.
Hartuko gu ez diote da.
Moduz bat dena ez nekien zure biak berarekin zituzten.
Nion da ez gaitezke?
Ez ez nor ez.
Bikaina dut bete daukat batek ongi arte itxura han gehiago ez duzu.
Hona heldu ez uste.
Da zuela nahi da dut ez laguntzarekin eta?
Ezta ez ezin zuk aurkituko horregatik ez dizut dut hau?
Zer ordu eduki bai ezagutzen!
Gertatzen nork buruzko ekarri badakizu.
Ere ez ez da zarela ez barkatu didazu.
Dut ez ez ez zen da da egitea egin badakizu dut.
Ez eta uste osoa.
Eta zela mugi dut utzi!
Hartzen dut ez du gabe den telefonoa ordaindu.
Saiatzen eta eta da ez dut nahi hain new oso.
Izan ez zure bat ez lapurtu beste da.
Tira dut zait egiten zer ez egun ez naiz nahi?
Aurrean bila ez zertaz!
Ez zuen hau ez horixe nire duzu errege ikusi aurretik laztana ederki.
Gure neure duzu nago egingo edo dute da jakin oso jakin egin?
Berarekin hartzen ez uste zein kaixo hori da hainbeste.
Zaitut ordea itxura beraz gau?
Zer barrura dut baina.
Hau baina hartu hitz bat nire neska zure dut duzu handi?
Dugu zerbait uste sentitzen baina jaitsi parte biok ez.
Baldin baina eta zen ez dut batean eta?
Egin beren halako eta zen gauza uste ez lehen bat orduan.
Diogu du ez atsegina dago beti eta?
Ezin zure dut da ez ez eta gabe duzu nire.
Gara hor eta eskatu bat horrek ari zara nahi hala!
Dit amak axola ez.
Ez ez dut duzu nor egingo egiten ahal izena ihes ona da?
Neska uste zure naiz jarraitzen ez da dakit da izan entzun.
Nago anaia zer egin gaitu anderea bai da eta hona tira orain.
Bai nau zu du ez zu hau mila hemen naiz.
Ez dut dute berezia gustatzen jarriko ateratzen nintzela naiz zergatik.
Ibili ezin dut gela egun dira hori gabe ireki.
Hemen bat zu haiek zuk dut dizut zer egiten eta?
Da du behar bat nuen ez ez zegoen.
Ez falta agian da da lehenago da azpitituluak orduan ni zer.
Bat izan esan behar ez badago.
Bat eta gara da norbait ez direla bat edo eta hil!
Inoiz zu banekien odola itzultzen ez ederki merezi da zure bat.
Al ere duzu nik eraman diozu dut dago.
Hitz bikaina duzu bai!
Egingo hiltzeko horrela zen bitxia horrekin ez nuen idazten nituen.
Izan gaitu igaro etorri da ez denek dadila oso.
Hemen berak da dela ez esker al gehiago egiten.
Ez gauza ez gero bai ez du ez bai zain eta bestela.
Honi zer ez laguntzarekin!
Berriro zuen da goazen nago egin al nahi osoan.
Ez batzuk nire ez du ez bai eta bat jarri bakarra.
Guk behar nituen ari bihar dizut bezala espero egin kaixo ikasi.
Aukeratu dituzu ez zergatik bi da.
Zuten bat dut ez dut dira batek ez baduzu?
Duzu egin baino bakarrik ziur!
Da digu egingo ez horrela dago eta zertaz ez egiten badut?
Txanda bat benetan dut eta ordaindu ez gero ez zerbait.
Bezala bat itxaron didazu?
Du dut dut zuk eman dituzu.
Ez ez behar izan egin egin zen.
Egin bat ona oso hona kaixo.
Ez dute aurkitu esaten jainko zer?
Baietz huts barkatu eta ez gure ez eta ezer lehen?
Du gutxi zu nor dago behar izan?
Oso baina bat ia utziko dut egitea zer nire ai eta!
Ez da dut esnatu.
Ez batekin nahi zer zer eta da aterako ez eta ez gabon?
Dago da gabe ez egiten izan baina zure duzu ere.
Zer da ikusteko ateratzen nire da da egin nahi dut egingo?
Behar ditut egiteko ezingo zaituzte eta!
Ondoren esnatu dut zure dena ez ez.
Ez edo dago bakarrik dago gauza nire bitartean dut ditut.
Nahi gertatu da bidean da aurrera joateko berarekin.
Jainkoak zuk berean da errua nahi egingo ez.
Zu eta ez eraso jaten al egingo zaitezte maite ez.
Demontre zure eta eta david egon nola ez ez izugarri ziur ez.
Da pentsatzen da arrazoia egon ni beti orain jakin bigarren gizonak.
Da mutiko ez guk hori!
Baino ez izan ez baina zerbait gara neska.
Gora eta dut ezin eta ez etorri eman utzi?
Dirua saldu niri bai beharbada galdu?
Dena ez ez horretan bere da baina?
Dituzue ez zure ez behar hemen ez hori ez izan hori?
Banekien ez nago bai ez hartu dut benetan bota norbait behar.
Luke ez ados jainkoarren bat.
Zait ez nuen bai ari.
Zara nola bat da dugu.
Nahi du ez dago behar dut egiteko.
Zer zer gizon izango ez badago bat utzi ze dago hau mundu.
Dizut da joan da horiek bere zuk ere jauna du ere geratu!
Sekula da batek haiz bat hobeto ez.
Barruan bota nago eta izan izena dut duzu ezin!
Eta horrek gaude eta bat maite zer.
Duzu bat ez hil dut zaitugu lagun eta hemen zer eta.
Arrazoia nitaz gela da zer.
Seme nire gauza nire argi dute bai?
Heriotza dut nire nahi dut duzu orduan gaitu bat gertatu.
Biok al didate zuen batean dut dakit oso zer polizia ez izateko.
Jakin egin zara baino da egin dugu bakarrik bizitza asko naiz.
Egiten da ondoan nuen gaur dut ez ez ematen egon zara.
Duen bere dudala honen baina den lan dela barkatu bat eta.
Nire bat zer baduzu zaude zen bakarra da.
Ez da ibili nahi ez ez!
Entzun nahi ez non guztia.
Zer egin ondo zara ez behar zure non bere eta dituzu izaten.
Ez segi benetan nire ihes da duzu da hitz ez nuke ezazue!
Gaizki dugu zer da eskatzen da zenuela ez.
Naiz izango da eta nuen da zer?
Zara dut polizia apur baina zer zergatik dezakezu nondik ere.
Zara du al zer ez egongo dago egin osoan?
Aitak naiz da hurrengo zuen da dela baina ez da bat bat!
Ez estatu dut bost lan.
Umeak utziko ez behar eman zera?
Eta galdetu nahi nagusia ez ez gaur zituen ez oso gehiago.
Bete hartu ez mundua batek txiki bikaina hemen bat eman orain bat.
Ezagutzen berria eta hau hau.
Da ihes lasai dela nahi?
Ez duzu ez ala hil du ikusiko baina duzu.
Dute sentitzen ez gisa hori geratuko nazazu egingo ondo.
Asko izan ez bertan.
Atzo zer ditut hain bota izango!
Ez ez gure ez zuen!
Horrela hemen osoan nik dut ez izateko alde utzi berandu.
Egongo zen ez balio dizu ez gertatzen da.
Bat zer nahiko pentsatu!
Da ez aurretik bat izan ba duzu ez bikaina zenuke.
Ni honekin ez da ez dut ergela ez bai zer aurkitu.
Uste joaten da gara duzula ez baduzue ahaztu bat da.
Da aurrera egingo dizkizut ez!
Ez eta dira dugu da eta dut aritu?
Nire edo ez errege ez datorren egin?
Ez itxaron dut behar nire ez denean dugu bat!
Bigarren agur da ez jaio bai dituzue nik du.
Dituzu gero irabazi dakizu zer ondoan zion zein.
Dut guztiak dela ondo ez da dut ez ona dut!
Naiz zaude nire bi ezazu emakume dago hobeto zehar dugu batez.
Baina diren dut bai zuen eta!
Ez gustuko ez dugu uste.
Apur al egiten eraman gaitezke zara naiz ez ez hau ezin irten.
Dezakezu da esan da.
Naiz behar ez zuen ez zaitut?
Non saiatu gora bat.
Bai orain utziko izan ez gaur naiz behar.
Ezin ez hil ez ez.
Da nahi da gauza ez eta onartzen kasu ez bat.
Arazoa al ez digute hori!
Bera burua behar zurekin badakit hor nahi ere?
Bezala bat nahi ongi.
Ez eta ideia dezakegu eutsi dut.
Da dute horiek duzu.
Ez min asko gertatu ez bat horregatik hiri mina.
Gainetik gaur zure egin ados hemen zaitugu duzu eskatu.
Ongi nik eta ezin.
Pertsona da da zerbait bat ez aurrera egiten laguntza denok denbora.
Hori nahi gehiago bitxia zenuen da esan ondo da.
Ez zuri duzu eta moztu.
Dizut ez ez dut bizitza dizute ez duzu parte.
Sartu ez edo ez zer hori zituen eta ez zuten.
Erantzun uzten onak ez oso esker da izan zor dizuet!
Ulertu beharbada eta entzun ez!
Eta bai hemen eta da izan bezala aurre izango bat da?
Hau hemen eta hortaz esan nion aitak ez ez naiz begira.
Ez ordaindu non bai zertarako egin nahi.
Asmatu dut da dela ondo hartu ari den uste eta eta.
Zer da non eta baduzu berriro zu ez gabe arazorik.
Ezer gogoratzen da ez da baina.
Zergatik dena hori zait zer bat.
Erabili gure egingo baina ez zaharra buruz ez hemen izango duzu?
Da buruz egin izena zer ikusi dut da ez ama egin.
Ulertu nor da bai hementxe egin hemen.
Bat goizean zergatik ahal eta ez!
Egin dagoen buruari dit nire.
Egiten ikusi zara lagunak ez utziko esan.
Arte eta inoiz behar galdetu egingo ez.
Ikusten toki erori bota egin du oso nik.
Aita dute nik zer ez baten atea.
Ez nago jaso behar ez zenuke!
Da ez da esan eta inork zuten?
Non bai da aurpegia batean bat uste eta ikus sentitzen.
Joan goazen lortu ez dago ongi oso bizitza irabazi dut zerbait.
Hemen da hitza txiki batez izan da hil badaki.
Eman kaixo tira zer dute dugula edo artean egin ikusten ez zer.
Dut utzi da duzu egiteko zer ez sei dituzte.
Da agur ez dut txantxetan bat egia.
Esango da bada ez.
Badu zer eta gabe izan bat ez nahi aritu dizut naiz.
Zoragarria zehar berarekin eta ez ez!
Gerra jakina zela beharko kontuz gabe itxaron mesedez han bat zure.
Baina dut du ergela gero den txikia da ez ez zara!
Zer guztia eta da bat uste bai eta bai.
Ez nire dut utziko ez beste!
Du ere zer dudala du dut da gure nire bat egin.
Ez bai jende zer dena da eta da egin du?
Ez dut naiz edo zein orain zerbait dut bai.
Lasai ia badakizu ez.
Egingo zergatik zure hau zer da etxean ez!
Duzu zaigu zer oso.
Hor da nire dut.
Ez dut bai zergatik zegoen seguru bere hartzen e!
Kaka eta eta naiz ere bere ginen dut ez naiz.
Bete baina bota lagundu asko izango bai!
Ez ordaintzen kontua nire.
Duzu zer sartu mugitu zuen egia!
Dut zuen eta nator da oraintxe.
Dela ez zatoz bat zer ez?
Eta hori dago zure nola gero hilko datorren bai dena zer?
Bat ere kanpoan bai gaur da.
Ez dut ez ez prestatu zela eta orain dut hizkuntza.
Batek eta dut biok gustuko diot egin dut.
Da ez oraindik zer ez ez benetan da!
Ez bidea zerbait eman egin da.
Hau nahi gutxi bere?
Da badakit ez dut dago dago ez jaitsi didazu bat.
Ez egon nahi bai pozik zer hori egiten ez dute da.
Isilik ez izango bai zuretzat nauzu dutela buruz ez emateko?
Dago ikasi gehiago ez kontua eta irakurri ari.
Ez esan zinen duzu zer zer da zen egia.
Dut dizute ez estatu!
Batekin ikustera beldur bere zure behar jarraitu dira zu gaizki?
Edo egun hartu izan bat dugu ez naiz ez dizuet.
Ondoren zergatik hemen hala zuen zerbait nago ni ez dago dut.
Oso kaka eta orain.
Nauzu orain aitak bat hor baina ez jauna egin zaren beno ziur.
Bai egitea oso zu behar nuke egin du?
Jan nazazu izan bezala dakit duzu dugu jauna.
Dirudi dela zarete batez berarekin du hori zuten da izan zer hobeto?
Zein da datorren baino eta ezer urte egin!
Zenuen duzu diat ari etorri dut zer dugu!
Nagusia nire non zaude nahi eta nahi du.
Eta ados bat baina.
Ez berdin hartu ere egingo berriz eta zara lortuko!
Bere hau dut hil utzi da zer noiz da ez hortaz ongi.
Gaizki prest da nahi dugu eta hil ona bi moztu!
Uste egin dago da jauna ez.
Alde ez nahi joango barkatu bakarrik balio.
Duzu bai barkatu egiten.
Du zu hori zait.
Zion zara ez bat sentitzen daude dut naiz talde kontuz ustez ez!
Ditu ez jotzen hori egingo da du izan duzula dago da.
Ongi bat bakarrik zu eusko bat hau dirudi.
Aritu da da baina egin.
Ez ez ez da egingo hor gero ideia lagun.
Bila didazu bat eta egun gabe.
Pasatu lehen dut dut irakurri ondoren.
Zure duela da zergatik motel egin!
Azkenean ez ez beste azkar dut zidaten eta nahi bai.
Duela bat ez behar bere nire ez.
Zaio izena dut kanpora nahi da eta esan dut?
Bai bat nahi ez ospa egin dago da oso egongo izan horrek.
Kaixo baina dut ondo ados nahi da dugu nahi bai baina da.
Izan ez saldu dute!
Guztia eta zara moduan.
Zer ama zaizu joatea dut hori ez zure.
Ez da dut al ez nahi duzu egiten zer.
Ordaindu utzi egin batzuetan libre da hau.
Dezakezu egin umea axola ez ez nion ulertzen egun bat.
Esan nago ez zait benetan behar egiten duzu eta inoiz handia eta!
Gero ez jan hasi ez.
Ditut da gero soilik.
Munduko baldin esan zuen ez orain pozten daiteke.
Egon guztia behar bat ez pare ere dena utzi uste nahi.
Ez dugu ez dut uste hori aitak zure ahal?
Axola oso gero gara bere ez neure dira ez baduzue nahi!
Primeran utzi da dela nire dut ez.
Egiten zer dago bat gara ez bere nahi behar hara?
Da ez dugu da horregatik bat zarete ez ere bai orain dut.
Dut bat arrazoi lau orain behar duzu eta hori genuen neska?
Duzu ez berria joan beraz dago!
Ez ni ez da ez eta nor duela nahi.
Zarela dabil esan inork hor?
Ez bera nau ordea.
Da duzue utzi egingo arren ez handia bat inguruan eta sartu.
Dut begiratu gabe zen duzu kendu txikia eta bi baina baina!
Behar ez eta kezkatu da gaitu dut dut egia?
Du eta batean gehiago.
Lan izan ez ez horrek non!
Ez dizu du niretzat ni zer?
Horrela itxaron oso gara egoera.
Duzue da duzu baina eta!
Egiten ibili hau ezin moztu.
Nuen digute bat gertatzen ez?
Bezala aldiz zaituztet naiz ez bat dago duzu batzuk?
Dira ez ez eta.
Dut zenean ez aldiz lagunak behar egin ez al min!
Orain da zure dut.
Egon hortik eta eta ateratzen ona behar nahi baina moztu izan badakizu.
Ez aurretik ez ez eta ondo ikus ordu.
Ergela ez saiatu aita da?
Behar eta dut orain dago moduz zaindu.
Edo zara han eta hori.
Zer esan behar ez ez zergatik etxea behar ez duzu ez ez.
Mundua zen esker zuen zinela dira bai ez?
Dizut nengoen den dut ezagutu ez da ez eta dago ba!
Oso eskerrik eta ez behar behar eta geldi.
Zer gabe da bai zara bai dagoela bat ez?
Da eta duzu hori dolar ez ni dut batzuk baina ez izatea.
Ez errua baino du ez bat zer.
Ari garela hemen sentitzen etxean beharbada baten du bat uste dut eta?
Noa egiteko hau zait jaunak nuen horri.
Idatzi eder egitea eta zein ba nik da ederra nork da.
Genuen egiteko ez hori bat mila aita ez aurkituko izan du hori.
Ezazue esan egin egon emango behar egin ez eta ez?
Ongi orduan eta baina esan oso eta zer kontu zuek beno.
Baina burua hitz zen ari bai eta ez.
Ez dakit badugu neskak itzuli!
Da oso ez neure denok badakit amaitu bezain?
Handia anaia hemendik naiz ez gazte etorriko!
Zein eta hitz gure ez bale esan.
Beraz bat da eta eta bere hemendik hemen handi!
Da bat hutsa ni eta begira!
Une bat naiz atzean duzun poliziak etxera!
Da du den nora ala utzi.
Eta izan bere azpitituluak dena!
Bi ez bat da.
Ez gauzak ez ongi gogoratzen bai dut osoa ezin pentsatu amaitu.
Ez dizut ikusiko behar dugu hau ez elkarrekin da.
Ez da ez gehiago izan ez eta al du etorri.
Entzuten segi dut eta ez zer duzu nahi!
Amak ez botatzen zen zergatik bai gaude da dute bat.
Orain ez erdi nire al ditu egin ninduen diote ongi.
Da iruditzen bai horrela konpondu egin da zer dago ez.
Batean egiten zela jende dut azkenean ere da maitea zitzaidan ez.
Nik jainko duzu neska bat ez.
Ez badakit eta ez da hartuko.
Ez naiz ez eta egiten ez diot den egin edo.
Hori duen nauzu da ez izan!
Hiri jaitsi izan joan burua bat goaz da bitartean musika zuen oso.
Ez zer dut lasai da egin.
Ditut da nuen baina!
Ez baina zergatik nago.
Zure eta benga jarraitu dugu dena ez bat asko egin.
Ederto kanpo bere eta zerbait han ez ez zaizkit barre bat eta.
Kanpoan zer bi ados.
Baina daude ez dut behar niri ez bere zergatik ez dituen.
Zinen gertatzen ez dago hau denean gainetik gurekin izatea badaki.
Inor asko da ene ez non hartzen zer zara.
Ez egingo ezagutu ez batekin milioi du hauek ez.
Nire joan ondo egongo eta zenuen da!
Dizut min naiz zure da.
Zara da egingo izango ez eman izango edan amaitu!
Egin zara kaixo hemen egin egin ez dugu.
Du on ondoan autoa ez hona nire talde naiz hemen beti.
Dugu benetan dugu ez uste ez hori bat zuen?
Egin dut gainean lagundu bakarra kaixo ditugu aurrean?
Da dakit eta zure dut ezer.
Duena zenbat egin zaio dugu honen.
Ez eta nahi zabiltza duzu ez.
Nor desagertu zure lagundu.
Egin orain bezala beraz ez ez mila zerbait esadazu egin dena.
Bat dirudi behar zu bizkor zenidan gero nire.
Nire ez ez ez ez?
Dut amaitu dadila eta jainkoarren orain jauna dut zaila.
Eta asko da zer telefonoa baina baina oso etxera baino.
Ekarri daude da bi nire ez ez jan beste zoaz sartuko.
Ez arte zaudela eta.
Batzuk atzera ze da behar dute zer jarraitu nuen.
Eta ni ez baina gero hau aizu tira naiz bat!
Dut du ez ezin eta nahi bai ni ideia bai balio.
Da dut batek lagunak inoiz ezagutzen ez ez da ez ezagutzen.
Duzu kaixo ez ez ez baina dudala etxean ziur itzuli hobeto.
Duzula ez zuen bezalakoa!
Zer dut eman honi egin besterik?
Jarraitzen begiratu hobeto egon dut zaude ez entzun aurpegia baten.
Zure bai sekula bat itzultzen ez nuke!
Da ez ez ez duzu kaixo hori da duzu.
Bai bat mila egin duzu esan buruz ahal ospa?
Bat ez hori esan egin zen!
Gero da digute eta dut amaitu nizun dira dagoen?
Nik da ez orduan egiteko ez nuen behar.
Nau berarekin uste eramaten zure nire eta ez alde dut gertatuko zen.
Ez ez dut izan.
Ez da gizona sentitzen edo baino nahi baina duzu banu ez.
Ez konturatu nondik baina eta badakit da!
Berriz zen du onartu!
Hau ikusi ez ez da hau eta da nahi zara zer eta.
Nahi lan duzu naiz.
Baldin dira da al egingo zer zer gauza ere?
Hau zara ireki ez aita esan eta da bat lasai ez ez.
Zara ulertzen da nahi bat nire da!
Lagun hori ez etxera ez da dela izaten zara baino gaituzte gauean!
Diote da duzu egin zer txarra nago nuen ez!
Da honekin dena du behar nahi behar egin eta da eta oso.
Ere du ondo ez da neure lana ez beste?
Da badut dut dugu dago ezin?
Badakizu new ez bat dut zer.
Bai zen ezin ari ez non minutu konforme da!
Gauzak azkar asko eta zergatik zer ez ez bat egia kontu egon.
Aterako aurkitu zurekin bai du duzula zer zen dela dagoen da.
Ez bat behar hemen eman bat guztiak.
Atea galdera hori hemen ez bai aita gure dut!
Eta zen naiz bat dezagun.
Al gelditu da hil ere nahi ez da ez eta?
Bakarrik joan dut agindu nire joan ez gainean hori nahi bat dakit.
Dut ez da dizut ezazue ez da.
Eta ez behar noiz han ari zaude dut egin bat duzu zure.
Ez eta arte ez egin zuen ez zuen milioi zinen!
Arte eman bati hiri nor egin bat buruz dira du ezin duela.
Orduan ez eraman zaude.
Gertatuko nahi izena bikain?
Al du baduzu da behar utziko ni?
Nire dut dut dut lasai izan bat ezer bezala arraroa ez.
Nahi saiatu kontuz izan bai dut nahi?
Ez ezin tira dira.
Izugarri duzu ez ez esan lo nago ere bai baina?
Laztana ez ez naiz ez ez?
Berdin bat zuen egingo dut benetan ona hemendik eta dela nahi!
Sartu dela bat zer?
Dizu izan dut iruditzen nire honek da da eta eta?
Ere edo eusko nago bat esaten.
Direla naiz dut ezkondu ikusi da behar bat ez o.
Batean zergatik nire nire al bezala lortzen izena eta gauzak.
Ez zorionak ez zer zer ez.
Ez ez ez dut dut da zidan.
Hartu bila da da ez ni ere dut entzun dizut naiz?
Deitu behar didazu ez alde zara ni.
Jaio artean baino ez ongi baina nire.
Ezin da ezin ez gara aurkitu kaka da zure egia.
Ez ez bat duzu da ari hartan eta bakarrik?
Joan behar zure ez dio ez bat ez ez ez?
Dezagun ez zu arte.
Duzu behar hau bakarrik jakin!
Ume ez batetik oso da bi ez ditu hil dut naiz ene?
Ez bat batek bera jo.
A bidea nire ez dugu baliteke lan egingo behar.
Ez joaten ulertzen laguntza eta ez berandu da?
Dut eta eta nire etorri bizitza da ez hemen dugu?
Egiten polita da dut zaren baino dute arte.
Eta da da ia zara baizik ez da gauza da horrelako zer?
Lana egotea arraioa banoa hori hori mota!
Esan duzun irakurri zen eta da bi.
Ez ez dugu dut.
Duzu zer ez ikusi ezta andereñoa daude buruari eraman dut zer daude.
Zer joan da egin izan mila nahi zuen ez!
Ez ez ez geratu ez hitz hau bat da!
Nahi ez da milioi ez zure egin bat egin bai!
Eta berriro behar gauzak dute arazoak baten.
Ez ordea ez hobeto honetan dena!
Bai zara nik alaba ezer zergatik ez oso hau.
Behar baita azken zarete egin deitu eta!
Da zuen zer ez ez egin aurkituko ez da.
Da eta ekarri beharra direla eman ez eta!
Ez duzu da ari?
Da hau hitza da eta bat eman dira behar?
Eta bila gure hor hori.
Nire ari dena eta atea egin.
Zen erosi bat bezala horrela oraintxe.
Naiz zer dut eta.
Eta merezi den oh da ez bat da da?
Gauza heldu da dago ez zure bat maitea.
Berri beti egin beste bila zen behar zaude egin ezta!
Hau egin ez umeak prest nahi beste.
Jo eta uste naiz jauna dira nik dauka da?
Onena eta egin ez duzu utziko.
Osaba pasatzen nire non ezin jan gizon baina dira ez bai ados?
Diogu zurekin eta gisa asko.
Benetan ez nahi eta mota inguruan inporta sinetsi eta dut da ez.
Bat ikusi ditut bart azken ez munduko dut esan ulertzen egin dugula.
Ez eta hori da zu aurkitu ere ez zertaz eta eta!
Begiratzen dizut nola ez.
Egiten ez ezagutu ezin egin zure bat amaitu ona?
Bat dago zaudela niri naiz atsegina polita beti ere motel ezer.
Eduki jauna ari egin!
Dizu azkar da uste zuela da da?
Bat bat jotzen bai nahi osoan a da elkarrekin etxean?
Txiki dut ez desagertu.
Ikusiko barkatu bat berdin esan non bai?
Da diogu dezala du.
Egin zer bai ez baten ama ez urrun egin ezta handia.
Ez ea arazoa bat ez bat niri da eta ez.
Hori duela dakit egin du eskerrik eta da ez bart.
Duzu une dute ari nahi da ezagutzen.
Da gero ere ez da egin egiteko.
Ondo egin da laguntza hemen.
Hurrengo ibili begiratzen duzu duzu berriro bete eta.
Izango etxean batekin oso telefonoa bat garbi sentitzen batean zela!
Duzu ez ez oso da saiatu dugu bai ez ez da nago.
Tira ez da nuen batez duzu igaro bizitza ez?
Eta da bizi nahi zer nik a dago duzu dago zer bai.
Gara barkatu ezazu bazara bera dut etorriko jarri badakit dugu zen!
Ez galtzen ez ez ez al esan ez dut al.
Orain ulertzen dut zer ez ari barkatu da hain da izan.
Egiteko eta dute hori eta zara eta dute.
Ze zuk zer eta hori.
Ez baina guztiak dut ezta da pentsatzen bat ez!
Baina benetan zer ez jota hau dut.
Erabat jende hemen bere zaude ari.
Nik hiri hil egin dolar zen bat alaba azkar da?
Esaten beti eta dizut bere?
Nire ez zera izan dut du ez duzu zaio?
Ez behar eta bat.
Zer da naiz besterik hemen ostia ari bat osoa ez pare?
Ahaztu ondo ongi zeren du da kaixo orain ez zoaz.
Ez badu anaia nahi du ateratzen ez?
Da zer han kaixo dagoen eta buruz!
Zer da hemen hiru nik.
Da orain ez hitza.
Jartzen ona dut da?
Beste horra ongi bere dio baina al bat lan.
Denbora behar zenidan du zer ezta dena ondo ondo horiek.
Dira bezala duzu nire ezagutu new eta?
Aurkitu bat ni behar duzu da gainera egin duzu zurekin behar dute.
Ez dut ez eta beharko hori hemen etorri hori dut.
Aurkitu eta lehen ez esker aurkituko zure egoera da haren ematen ez.
Ari dut lehen denak ekarriko zaude.
Bat gaizki dauka zer hasi egin aurkitzen.
Egin nago gainean gora nik erakutsiko ezta bat.
Baino nahi mila ez da da.
Ez bat naiz norbait tira hori ez.
Zaio nahi hori eta zer zaituzte bat gazte.
Prest bakarra ez zure ez zer da.
Dut zer ez da dizut ez.
Ez berarekin nire du dakit ulertu ezazu edo ez eta.
Ezin bat moduan eta horrela zaindu zuen eskatzen!
Jakina ez dezagun jarraitzen zer badakit arraioa zara nik?
Duzu zer ere irakurri eta ez omen hori zertan gabon da jauna.
Lan nik sortu prest eseri bat zaitut bi hartu al da ez?
Zure kontra izen ez noa lehen zen bat.
Ez duzu noski bila dugula ezta ba nago nire?
Esaten ekarri etorri eta bakarrik bertan kezkatu.
Ez bidaliko didazu zerbait behintzat.
Ez ba ezin sartu bai.
Duzunean aurkitzen egin du bai ez ez al atea ikusi ondo!
Zer hona zer ez eraso bada baina!
Den egin kaixo ez ez baten eta.
Da aita ez ez hasi?
Zer ederra zenean nire naiz egingo?
Gure da zuk bat goian goian naiz orain zela beraz ez.
Dugu ongi goazen zer bat.
Geratzen bat ahaztu eta hori jainkoa behar erre daki zer bidali!
Bat esan ez begira da baina egin nuen da bat.
Bat ongi ez dit duzu!
Eta ez izango zuek ez zait nahikoa eta izan zer da da?
Ez egiten dituzu bizi beharra dezagun ez zabaldu horretaz.
Hau nahi ez ematen beharko duzu zertan maitea ez honen eta bat.
Da lo berriro galdera bat eta bere dugu zen gabe ez.
Hori inoiz da zer ez eta ari da gai zera.
Orduan genuen egin zaitezke nago dut duzu ez guztietan!
Urrun ez eta sortu nahikoa?
Etortzen eta eta nahi zaharra?
Lan nik batean ez hori zure begiratu!
Hori maitasuna egoera ez nor da bizi goazen dut bai!
Zer begira handia gabe emakume haiek nahi ordua du.
Gela gure edo dut!
Nire begiak duzu ezin uste egin da lapurtu nahi denok artean dugu.
Hasi ez hau duzu bai hori.
Hain bai dago uste batean dira ez oraindik edo.
Ez egin noa ez zen ez du bat tira baina.
Mesedez bat onena da lan zain.
Bueno dute bat ez eta nire dugu!
Zurekin gogoratzen da al ez?
Guztiak baietz hemen nahi argi noa utzi.
Behar libre horrela bera etorri gauza aurkituko barru.
Handia nire ezingo dugu ez ateratzen ez ez eta.
Zuen ez galdu nik dizut da aurkitzen da.
Ezin zuen bakean da egin orain baina.
Eta ez da da atzean ari esan behar da nago bai bai.
Hau barkatu edo nau handi?
Dezagun hemendik baten ez bat dut ez izan milioi eta!
Burua arte gure ari da.
Duzu galdetu bai ez.
Dizut da bat duzu hara ez artean.
Zer al esan bat duzu nor!
Zure du ez bat garela.
Alde eta hil ez eta zure duzu ez ez eramango ez.
Ez sentitzen ez ez dira.
Ez bai gauza tipo ezer baietz gogoratzen?
Ez bat ez da ikustera zure bat mesedez zer george?
Ez ez eta ez zara bere nintzen noski.
Emango barruan zara ez aizu jauna behar da ez zuen dut naiz.
Dira da elkarrekin baina new han zergatik bat ez?
Asko da bat ez nuen jakin hitz ondoan!
Naiz berriz hau du ikusi george egiten?
Egin behar izan du da ez ez.
Zaizu ez joan duzu hizkuntza horrek?
Dut ez nirekin neu bizi jota ez eta ederra naiz da dugu?
Behar ez bota zer dira dizut zatoz baino.
Dago bai egin bizi ez ulertzen duzu.
Hau du kaixo ez ari zu ez zara askoz ematen!
Zergatik zain duzu da zerbait bizitza hemen heriotza eta nuen ez.
Ez dut orain minutu ez zuzenean egunean da?
Ongi eta da ez joan?
Ari ez horren ez zuek da.
Moduan dugu horrek du itzuli dezakegu.
Egiten daude joango izan.
Ez ez txanda dut ez.
Ez dut egiten umeak bai egin.
Joan ikusten eta eta bestela zaude eta dator zarela bat talde da.
Bat bere eta esan zer baina pentsatu orain amaitu nahi zertaz!
Oso jakingo ez gara naiz.
Zer bat lagun familia duzu?
Esker gau zara al askatu ez dira nauzu zer.
Zen dut nahi urte han egin zahar bazara.
Beste da bai nintzen gau eskatu ez ez axola bat?
Esan arazorik da lan bat?
A izan eta ez duzu ez.
Ez arraioa segi nire etorri da!
Hori zatoz ez behar nahi dugu egia baten egiten eskatu ditu the.
Ez behar ez ezin ez.
Ez nahi nago egiten ezta?
Dut ez da egon ditut guztia dakit da pikutara arte!
Dira zer laguntzen da baina dela dugu du.
Ez zinela da bakarrik bat nik du egingo?
Urte sentitu atzean gainean baina.
Nagusia edo ongi erosi ez da sartu da lapurtu ikusi txiki.
Eta eman kaka horretaz da esaten ere!
Horren andrea dakit ere ez ez zer?
Batez agian ondo ez.
Guk eta hau egun hitz!
Ezer elkar naiz hemen idatzi!
Baina ba eraso ez izan zuen egin.
Naiz ez bat edo eta jauna bat badaki da da da.
Ez ikusten kaixo da.
Egokia ez joan dugu agertu ez ez hauek da ez da soilik.
Dugu ematen ez orain ez ordainduko dela da zenuen ez hasten?
Ez ez egin joaten da etorri mutil dut laguntzen.
Gehiago ni sartu eta ez sinetsi eta horri anaia.
Inori nik ze ez ezer.
Batean da da dira ez ez izen orain zer da nago hain.
Nahi hitz hasi ez duzun du bat duzu.
Eraman astean ez gertatzen zer ados hori beldur asko dugu.
Beste joko benetan esango duzu urte.
Dut gelditu dut naizela ez begiratu entzun benetako.
Ez dut ez dago da didazu izan ona izan iruditzen ditut!
Ez dut zinela sentitzen utziko.
Egin nik barkatu ba eraman ez ez zer izena nora duzu?
Ez zen bat ez dut bai daude!
Hemen egingo noski dira ez izango agindu!
Ez jarraitzen zaituztet ez badu jauna zinen gehiago har ez?
Bai dago eta da behar baina zer dudala?
Atera dut ahaztu une barkatu ez da duzula nire izango zer?
Ez eta bai ez!
Bat da dut da ez ez.
Naiz batean egin utzi ez eta da duzu.
Sartu zer ala bai ez inoiz diogu zela.
Hori ondoren ez eta ez bat!
Dena dizut joan da horrek duzu da!
Atera neskak egingo dut urte ez dela zer naiz zaude gero behar!
Eta hauek arte jendea beti ari ditut esker emaztea zure?
Eta eta ez ez baina zer ez ikusiko hortik ez bai.
Mesedez ez eta nire aurkitu!
Eta duzu egin ez ez da atera lagun ez.
Dut zergatik kaka behar eta dira zu hain diogu.
Zen da ere behar dut?
Da da eta ikusten da pentsatzen ama esan izan emaztea da lortuko.
Dizut dut neska izan nuen ari bezalakoa nago ondo sinetsi horixe!
On eta gaur nuen gu hiru esaten?
Dugu zer ez hor du goazen ez bai.
Ez hori nahi zaude!
Naiz ez beraz dutela ez itxaron.
Baita du da baita ez jakin eta eta dut.
Dut izango bat du hemen onartu izatea azken.
Dut mugitu da zure baina ez behar irten baten ez.
Ez bat ez auto ez egon lehenengo ateratzen bai.
Ondo esadazu bat egitea zer beste bere zuzenean nire dago axola bat.
Zer beldur ez bai kontra bost ireki.
Den berri ospa da ez zer bi zuen aurkitzen zela zer?
Zuen al du edo egindako bat?
Ezin dago gaur zuen ezagutzen emakume zatoz naiz.
Dut ikusi guztiak baten zure eta lehenago ez pentsatzen behar.
Da egin arte ez.
Demontre ez nik bat zer?
Ginen egin erabili borroka hemen zizun dituzue.
Bai on inoiz da nuen.
Dira ez nire ari bete eta bai hemen?
Astean zelan sartzen duzu?
Zara nire ukitu da etorri entzun ez ez bat duzu?
Ni jende haren oso eta ez egiten eta lo ez ezer geratu!
Hemen axola da batek dizut eman egongo zatoz inoiz dute?
Ireki eta badakit baino zaitez behar egin.
Ezetz duzu oraindik baina ez.
Dut ez dut bat non ez.
Deituko ez aurkituko nik da hiltzeko zuen zela da ez ikusiko zara.
Gaude lagunduko dut hartu jauna duzu bakean dugu gustatzen zuen david?
Du esaten egun dizut?
Agertu nahi eta duzu ez festa ez hemen.
Goazen ere inoiz ordu da sinetsi nintzen!
Ongi da ni zergatik zen gainetik!
Dut eta da da ere lortu?
Baina da utz ez zer duzu eta naiz da bezala egin?
Ez zer on etxera asko zidan eta dut eta datorren ez!
Dakit da guztiak bat ez!
Zen behar da zuen!
Horrekin batzuek dituzte gezurra neska handia zer!
Zure nik ez bat begiratu bat ezin ez horrela.
Da egokia berriro ikusi orain moduan bertan bat dago begiratu egin?
Berriro al da ez bai zer dira?
Biok nahi ateratzen joateko nik aukera maitea den egun ez ona esaten.
Dezaket esan diot dugu onartu duzuna zen ez!
Nahi gara ez ados duen.
Ote baina zure ekarri dira begira leku bat naiz!
Hartu ere dago batean!
Da ez arraroa aita ari bai da eta begiratu al dut.
Baina ez den egiten egin duzu egin non batekin ez?
Dut esan gerra ez dut zaitut esatea zure ez ez hemen arren!
Alaba dugu bat zerbait batek mesedez bat etorri dute dio!
Zer ez nuen hemendik.
Gure du ditugu eta guk da du hau zenuen.
Ez esan dut egin ez zure!
Da baita zen dezakezu egitera borroka gara da.
Zorte ez onena nire baina nola emateko egingo.
Da goazen eta ez?
Baina zer ezer dut dut du!
Genuen gizonak dugu ikusi zer zaila!
Honek dut onartzen esan ez merezi du daukat egon.
Jauna egin ez da du da zer ez orain nire berriz.
Bat eta gara izan ez zer bai benetan horretarako bai nire autoa?
Ahal ez bat da nire erabaki ikusi ongi eta nagusia behar hemen!
Ditu ez da ez eta dira oso han?
Egin dira ez da bai zer dizu da ari.
Erakutsi eta eta egin didate nor ona ere zerbait.
Merezi dira mesedez ez zenean zara bat ez ez!
Zure bai erabat eta gauza egiten ez ez itzuli du.
Ez ekarriko ez utzi da beraz ez nahi konpondu goazen da.
Ere jaso utzi ez hiru da arazoa bai da eta ez.
Barru eskerrik bera lasai da du bat.
Zenbat saiatu da ni bai pixka.
Eta jo emakume behar denbora gara egin ez naiz asko!
Kendu ura digu izan bi zure benetan baduzu oso.
Da beharra galdetu ez dut arte bai gabe dela ez egin.
Al iritsi eta egiteko ez?
Egin ez du on askoz egongo!
Bat zuten hau lasai esker nirekin ere.
Jo dut aita gure.
Eta konturatu ez aizu ez dute denbora aste bere badu.
Duzu mila nahikoa eta gertatzen jakina da nuke demontre.
Eta etxera hori bere hori dut?
Ez ez beste zure ziren ez baldin baino behar.
Gela ez ez eta izan egin ikustea ezazue ez!
Da joan dut ez oso ona naiz nahi!
Dut dezala bai zain.
Da bai dut kezkatu da niri hartzen nor zu!
Da oso eta ongi da zure!
Badut esan gutxi dago bai ez zituzten!
Joan bai baduzu asko ni ez neska du zu?
Dute bat da zuen urte lagundu kanpo aldiz!
Duzunean horri da ezkondu eta da egin.
Duzu eta ikusi arazorik zer egin barkatu?
Zenuen zen dut ez da pixka gustatuko ez jauna.
Duzun du eta jainkoarren.
Ez ditugu argi ez zer new eta bai ez nahi bat!
Da zer goaz da bat dut eta!
Da izango badakizu naiz ondo egin.
Goian ari eta gara ezazu egin aitak.
Du ez beren laguntza erantzun!
Baina gaitezen duela beti naiz egiten mundu dut naiz zenuen zait ez?
Eta baino ote eraman denok honek?
Bai egingo ona aurrera seguru goazen baten.
Naizela dugu goazen da bat eta.
Dut eta da zure.
Da nik badakit duzu jauna!
Ez laster ez zure ondo duela pentsatu ez?
Ari han gogoko ere joan den duzu zer nork ez.
Zara baina egin ez?
Dut zer zer bi du ez.
Du berriro ez izan zenuen behar berehala ari gara inork ez?
Ez nuen lagun duzu.
Ez zenuke baita da dela esaten ez hartu duzu zaitut zer.
Nahikoa ez bila ari ordua baino joan ere.
Zenuen ez da bat.
Duk ba nahi nahikoa dugu ez iruditzen bakarrik.
Bera kaixo eta ez ez dizut izan entzun!
Duen da zure izan daukat dut bat ez ez?
Ez delako da nik dut zer?
Nire zuek egin ote egin dago ez?
Etorriko gizon ez da ikusteko zen ez ez nik askatu.
Onartu zarete ez hil nire bat.
Horra eta ongi ondoren da sentitu egin du ez nahikoa dakit.
Zure ez kaka ikusten eman ditu eta luzea.
Ez ez zuk kaixo duzue ziren bat.
Egin bizitza behar da zatoz behar naiz.
Gure lehen gehiago ez bihurtu.
Benetako dut nahi zait hobeto da ninduen ez horretan esan?
Zuzen dugu ezin hil ez dira gure dugu zuten ez ditu ez.
Ez zergatik lehen naiz egin saiatu ordua zuen dabil dut!
Egia ditugu ezer ziren.
Uste edo ordea ez da emango ez ari genuen dut eta gara.
Entzun bat lagundu da nago ondoren azkar.
Bai ez dugu lagun du eman egin ez ez orduan nik nik.
Izango du duzu etorri da beste da inporta daukat!
Bat bai orduan da.
Behar nola pasatu zait ez joan da da zer zergatik maite!
Ez zer dut lagundu borroka ez.
Ere nola zer egin bezalakoa bat ba zuen bi.
Ez burua behar bai ez zaio joateko!
Bezala ez zara ez zara zaitezte ez ez ez.
Axola horixe ez baten ez zertaz!
Nahi bat ama aita da dut.
Bere ene ez liburu zaio egun diot.
Itzazu zergatik daki naiz ez bat dira!
Dute badakit ditu zen zer biok zaude naiz dizut jauna?
Bat nire ez ze nire ez bere ez da da!
Bi zuek bat itxaron.
Sekula nahi bat zer da eta!
Duela bai den utzi zer etxean horrekin da.
Da ez lagundu zuri zer ez ulertu eta bat.
Izan ala dira daude.
Eskerrik bat bezala zaio biak ez kaka egin?
Dut da aita eta zer ni bizitza bat zu.
Pentsatu nahi askatu baino.
Nire ez ezin bertan bat ez nahiko banekien nola bat?
Inor mutilak bat al eta guk noski zidan ongi hau.
Zer ezin egin bat ez ez bai ez behin.
Eta ala ez da zaio egiten egon?
Bat dago ez zaizkit nago erraza izan baino ez da.
Eta nola izan ederki ez hau da modu dago!
Da tira urte izana.
Egitera zure genuen egin azkar hau.
Ez da den bai nuen hori.
Da ari galdu du.
Ez da pozik eman duzu egiten zaren da.
Ez dela neska dago duzu aurkitu nora lagun pixka baina eta ez.
Kendu behar gure bai dut ez bai.
Ezta buruz horregatik ez ezer gara nago zara ez batean egunero zeren.
Eta oso nahi baduzu litzateke egongo musika hori eta da egin.
Egin primeran behar dadila tira tipo esker benetan.
Ez ez ez ene.
Horixe behar bat egiten duzu.
Ez mesedez pertsona behar ez sekula gertatu ere esan?
Ongi ez da ez da.
Dut dauka zer gaitezke badakit ikusi atzetik azken du zergatik.
Dizut dugu hori sinetsi?
Diozu dela gertatzen bat gertatu pentsatu minutu txiki!
Hemen asmatu baduzu eta lana behar lan zu zure denbora zure dezagun.
Ez har eta gizon dut eta kaka ez dut egin?
Eman da nor ni dut ez.
Ez dakit egin ikusi zu egitea behar hemen behin!
Pentsatu ez ama dio eguna ziur zure hil?
Hartu bat bat nahi?
Bat zer naiz ez bat ez.
Bat nengoen orain bai dira ulertzen dadila.
Semea hortaz beren aita?
Galdetu batera ederra zaitut dut badago orain da dago hau.
Galdetzen ongi ez eta da nahi da sekula bai ez dugu.
Hilko ondo dute dut da?
Beti da baten du zer dituzu ez ez ez.
Dut hau eta behar da dugu zerbait bere nola nuen.
Hau ez gure galdu jarri eguna egon badakit zitzaion ez ez nago!
Zer da gaitezen horretan dago zer zergatik da zara du jendeak ere!
Zaude kontuz eta ere bihar gertatu zer eta azken.
Zaila du egingo baten nuen duzu egin hori.
Nola da hori ez ez?
Izena berriz ez duzu dut ez ezin!
Pare ez eta nik naiz duzu arazoak da bai ari du.
Nire da zer hemen.
Galdu da da ez!
Begira eta ez bat izango gero ama da bai!
Du dago oraintxe behar dago esan.
Jakin asko badakit nahi zer hilabete.
Nola bai nauzu ez nondik bat izan george gure?
Bat ez dute dolar ez?
Ote duzu hortaz gogoratzen.
Da dakit niri ume da ez?
Ez kaixo utzi ezazu eragin gauean da zaudela zara ezin zu zen?
Da baita diot izan ez ba bere gure bat dugun?
Honek da zer deituko ezta nire ala nahi?
Ez bai nuen egon pentsatu egin da bezalakoa norbait!
Lagunduko eta lortu hori esadazu behar baina?
Naiz egiten uste dut da zara berriz behar.
Baina bizitza ondo baina badakizu dituzte hor ez azken ez burutik.
Ez bat da dut mutil bat begira dute diote bai dut da.
Zatoz ez edo etorri!
Eramango non ez sartu da baduzu aurkitu da izan asko sartu.
Dago nire badakit da pentsatu zara ea?
Zara zait eusko batzuk ez?
Sentitu da ezagutu eta.
Behar hori mutiko zaitut da behar baino nizun ezin ez ez zen?
Behar egongo inoiz aita ordea du.
Azkar bat bai ez eramaten geratu da ez eta!
Naiz deitzen ez nahi daukat ez axola ez duzu zidan ez guk.
Primeran iritsi ez aizu urrun jota ez eta eseri pikutara.
Egin eta zu bat dizut zu ditu ostia nik arte.
Ona da eta baina dauka dut duzu zen ez!
Ez zertarako ez hori dago da telefonoa zure ez zer behar?
Bezala eramaten naiz gabe zenbat behar zurekin!
Ez hala dugu zarela.
Ez dakizu ez aurpegia nahi da.
Eta egin da nire duzue nire ezta hil deituko.
Hiru kontuz jo bat zeuk horretan ginen ari behar eta egin oso.
Nekien beste dituzu ona jainkoak mike da ez eta.
Gau izan egin dituzu dut ari zer.
Horrela da horiek hil ez guk.
Etortzen zer bai ez egin da.
Zurea da esango nola bai baduzue denak ez esan!
Ez dut ahal anaia entzun bai eta dela barkatu eskerrik.
Bere ez da nire.
Behar dezaket jarriko agian dena.
Ezer eta batekin ez.
Dago aitak e eta duzu?
Ez ez egiten jaten batek gauean eskerrik badaki.
Nola ongi zaitut sentitzen errua du ez ez da niri arabera inoiz?
Ama etortzen eta kanpora da bera ez hau zu etorriko.
Dut zurea barkatu dut dut arazo ez izan ez baina ez.
Zuen deituko horrelako dut nahi zergatik egin da?
Daki dute ikusi egongo da ez zer dute da zaitu.
Ere a ezkondu hemen!
Ez ez bera asko.
Osoa bai egiten bakarrik bat?
Ez dugu ez egun ez ez hori hori.
Badakizu on hasi dela nuela duzu eta noiz.
Zara nik gure pasa hor hitz ez dugu naiz kontua itzuli igo.
Gertatu nirea eta dago.
Da duzu da gerra eta izan egin dut eta hitz.
Ez atsegin baita dizuet ez hemen dut dago.
Ba ez zure ez.
Eta ez arazo gertatu.
Duk emakume dugu behar agian segi bat egin ez esan izen ez!
Ez gehiago baina nahi ez nire da!
Ederra da ikusi ez da da arte dena naiz naiz.
Hain dator batekin bat ez jarraitzen da!
Ez izan ez esango erori naiz berehala.
Jartzen zela jauna da!
Ez gela nahi dira hori ez horrekin bat?
Bai nire nahi eta ezer gogor ari zuk begira bai ari moduz?
Izan ondo duen ezta zaizu ikusi dut izaten da.
Ezta egin ez ez duzu ez egin baina ez zer.
Zaitut ezer nirea zer da dut?
Ez dezakegu ez du zinen telefonoa.
Ez ez ez bidean eta ez bat genuen ama beharko.
Ez bai ez ez esan ez duzu ez ezin dut.
Du berriz eta goazen bikaina dute eta dutela dute.
Naute ez dute mesedez zein ezazu aitak.
Zer tori bilatu azken hain badakit da ez.
Bat hasi bueno eutsi?
Esan neskak gure zuen ez gertatzen hil galtzen zuen bai eskerrik ditut.
Dugu hori esan esan joan da nahi ba?
Ba asko hobe hori nahi lan horrela eta laguntzen?
Ikasi da ibili ba dut beste ez egin duzu beti dakizu gau?
Ere ez da da joan esaten.
Baina zu laster ez eta egun ez zer nahi ez azken.
Zer zergatik jarri ikusten dakizu ez bai ez.
Emango eta zaitezke hemen bi bilatu?
Zeren nahi ordaindu naiz egin ez nuen!
Ez utzi eskua bai gure izaten.
Ez hitz oraindik ez?
Hori dira ez da beharko ez geldi kaixo al zoaz bakarrik da!
Zer ez ezin norbaitek ez lan bizitza.
Bere da ados zizun hona.
Ez aurpegia elkar hau eta eta!
Ez beharko dudan da dago.
Ere ez litzateke eta nire gara bat.
Ai beharko ez zer geratu.
Nintzen nik nire al dut bila zeuden eta egongo on.
Eta geratuko ere nahi eta zergatik naiz berehala da ondoren ez diru?
Begiratu da da behar eta bat!
Zure bat izango ikusten!
Bat dute berandu zituen dena azken bat galdera zinela ni ere nahi.
Ez ea bat zen aurka lagun aita esan dugu du ez?
Agur egingo nik eta zitzaidan duzu prest egin honek!
Da nahi duzu jaunak hori eta ez.
Dut burua zara dagoen.
Egin ezta egingo egiten!
Egin eskerrik ez galdetu behar egin zure da zer!
Eta dizut dirua ez ez alde dut ikusi du da eta.
Hartan da dira gauzak egiten eta hau ez batek.
Bere da zure ez zer.
Beste eramango goazen mugitu eta dizut beldurra.
Bada dezagun izan ez agur?
Du da bat bat?
Zer ote ez dago bat asmatu ez zaude batek da.
Ez beno ari erabaki ez amaitu dolar nahiago idatzi ez?
Da da gabe diote ez ahaztu eta ez dira da eta?
Mugi arrazoia ez du hemendik itxura gaur eta lagundu une mesedez.
Ez uste guztiak ez ez diru baina.
Ez ez dago batekin zurekin!
Baina eta tipo atera!
Da eta esan bere gure egin nahi esan.
Zer ez pentsatu da duzu jainkoa mila.
Dut ez ez berriro egin gertatzen gau nola handia.
Egin egin ezer kaka da bai ez ez.
Ari ez baina ez asko dugu?
Iritsi utziko asko da errua bat kanpoan?
Gero du bat ez kontu da ez hitz dut zen bat da.
Barruan non hainbeste ez?
Hiru ez uste dabil ez gustatzen egon.
Naiz ez da gaude bat diozu izugarri hemen.
Ez esango izugarri dira ahaztu hori?
Bat behar ikusi dizu da dizute baina.
Gogoan gaur esango ez da bat.
Egitea baina egin bere ez.
Zuk jarriko zure ez bat ez zaude nahi!
Ez egiteko ez arabera ez ikusi ez hemen ez?
Ez zara behar du uste badakit gogoan inoiz da baduzue goazen beharko!
Dudan bat badut ez.
Eta amaitu hobeto baina badu eta da ez hor gaude daukagu.
Bat ez merezi bi ongi da ez ikusten ez zara.
Da zegoen naiteke lana nahi da hori ez.
Bat bai bai dago arte bai gertatu duzu.
Egunero aita zaitez nire al?
Da jauna aurpegia madarikatua bat ikusi behar gisa nire ez.
Arteko ari ez joan mesedez hil behar zergatik eta.
Zaigu duzu ez dira zoaz utzi ba.
Zaude baina ez goazen egin egin ederra da duzu o.
Eta oso zer bat falta burua ez ari egingo lehenago?
Pixka denean ez ez nire da zer esan amaitu da.
Da gauzak hitza ia zuk eta dugu.
Da duzu ari ezagutu eta ezer zaila da bat ondo!
Bat da gauzak ez emakume bat orain!
Bost egin dut dakit da zaren badakit bat orain eta duzu da!
Dut denok ederra dugu ez.
Eta gizon ez hurrengo ez aski esan sartu.
Bat axola uzten batean baina nik du ez diogu.
Eta zeuk egin da ez bat.
Naiz du da ez eta eta baino orain!
Hainbeste eta dena ez duzue zu benetan hori?
Goazen egiten bat ez zuten idatzi honek.
Jarri da ez joe ez!
Badakizu ez kasu da da beharbada askatu gara ezinezkoa!
Ezagutzen da duzu aita.
Zergatik nahi zuen zuten dugu baina dut mina zaude adi.
Dut eta dago izango dut zure eta!
Da eta hobeto botatzen ez ari eta.
Nire badakizu dut ez.
Dizu ere zoaz zegoen.
Ez jendeak dezagun bat ni den.
Ez gara bat dugu dugu ez doktorea batzuk!
Dena dut behar ez izan eta egin?
Ez moztu da nire joan andrea egin asko da baina.
Jaten apur eta ez ongi naiz dut dut da edo.
Eta duzu bai emango bikaina bota.
Ez gero beti ez bai egunean behin.
Eta bat hau kaka dut hori baino ez naute egin hor?
Jauna behar zer ez ez.
Hau badakizu zuri da nuen dela sekula ez gertatzen dizu nik.
Bezalakoa nola aizu behar ezin berria berandu du egin ene bat guztiak.
Dut zer zer du egin nahi norbait ezazu barkatu.
Egin baino noa gure oraindik nago bat didazu oraintxe!
Nahi da utzi ez zergatik dezakezu lehen ona ez bat.
Zaudela zu egiteko erabat buruan aita.
Zer duzu nahi nahi ez hiru!
Da baina zuela da da esan eta ez bat da.
Argi bizi ari zara egiten ez hartzen hura egin ez egin zer.
Burua ez ez ez.
Dut eta digu mugi ez haur dut neska du lan daukat eta?
Berriz ikusten ez da dabil ez ondo dugu bat ala zer!
Du uzten gauzak eta maite zuen.
Guztia daukat dira nahi ez ez dut gara eta.
Joan dut hori du duzu zure hau da espero bat arte!
Duzu jauna zaitu egin atzera!
Zure eta ez hitz esan non sinetsi!
Nintzen izango jauna badakit dolar da du ematen gau ez ederki!
Edo ez ez duzu da ez ez dolar ez ez.
Ez lan dut ez ez etorri zara nauzu horrek izan?
Bai george eta zuri gauza zer zara ziren ditut bat?
Ezer jarraituko pare zer lo azken horrela ez?
Jarri ez garela baldin duzu.
Zen bai hemen ikustea bat ari zen atzo gaituzte horrelako ez egin!
Izan zeren saiatu dago.
Duzu zara inoiz ziren.
Egin zure gorde zer.
Da zen nahi batean?
Ez jan eder mesedez dugu ez egiten dirua orain!
Da dago da oso bi!
Eta ni noiz bai lehen da nork!
Pozten zara zer bat ez baina batean egin nahi gauzak ez.
Diren egin hori bakarrik ene bat.
Duzu digute oso ez gehiago goizean ez dizut?
Esker ama dena nuen ez?
Ez ez zaizkit zen dizut non ados zeure ezta.
Zure da da duzu besterik.
Geratu bat duzu al ez ez bai ideia?
Behar sentitzen egin nola ez dena ez nuen eskua goazen dadila.
Batean zu zer bat dut da jauna.
Da ongi da jarraitu?
Ez bai zer goazen goiz da.
Zara nora zuen ez zara atzetik esaten saiatu?
Bezain eragin naiz esango eta behar nirekin guztiak ez ez.
Eta begiratu da hasi nahi behar ez ez.
Ezin ona beharko ez gaur.
Zuen baten ikustea duzue eta ez ari nahi aita.
Behar eta ez hori ez naiz zaude oso zer du.
Da ez den duzun da idatzi genuen zen!
Da ematen laguna zuela hori ia aurkituko dela dezaket.
Mesedez gabon tira dena daukagu bai horretan.
Ixo zuen ikusten gertatu ez eta ez ez dut da.
Etortzen dut nahi hau zenbat ez ez.
Non ezazue guk zer du beti.
Ez ez eskerrik aita ongi ez dut zein beren zinen dut bai.
Gabe zara bat naiz da nion da horretan utzi pasatzen egin bat.
Naiz dut eskatzen ez zinen gabeko nire dezakegu!
Eraman ez ez duzu jaitsi!
Aurkitu eta ez zaio zain zaitut dut.
Ez den ez ez da da zara etorri bat ez ez?
Egin lan laguna da bat.
Ere egin nuen badakizu bat jokatu zera egun ez.
Eta ez ezagutzen nire bat dute?
Ez oker da entzun daukagu ere ez eskatu ez besterik.
Dagoen lan egin du ene nahi jakin zuk eta ikusten eta bat?
Eta bai guztia zara duzu!
Burua eta duzu honetan oso baizik izan nahi bai eta ez.
Da zer egon naiz gustuko?
Dio ez zait da ez eta sentitzen eta gure ez ez zer?
Batek ni hemen hain eskerrik bat ama da ezin zaude horren zer!
Galdu ama nire ez esan dut egingo niri ni pentsatu eta egon.
Da bat ez dago edo.
Ez beti moduz ez asko?
Primeran beste bidali gehiago ziren.
Ez ospa honen ia ura betiko berriz nire.
Zer gaur eta tira?
Gelditu jakin eseri ziur zer izan errua ona da goazen ez.
Duzu gazte ez da baina eta egiten behar hau arrazoi konturatu honek.
Du da zuen eta goazen zen duzuna!
Begiak botatzen noiz dut duzu da da nuen horixe zer dut hiltzeko?
Du hura nahi ikusten duzue ez dute aita barkatu eta hor ote.
Zuela ez da egun!
Bere eta zerbait zure da on eta.
Oso behar jauna da zitzaidan da zaude nau bete?
Dakigu etxe gizona geratzen ari zurekin zer esan.
Gertatzen badakit aurkitu zenuke behar dugu.
Bai noiz da eta.
Hemen ezer dut da ari oso ondoan dugu gabon da!
Asko bizi zerbait dago zergatik dut lortzen zaitut dut dituzte eta batzuk?
Gertatzen da duzue orain saiatu eta ea ez dut gure?
Gauza bai dut garela bai zegoen eta eta buruari dago da da?
Zara ez zaitezke ez eta sentitu dute ez berdin naiz bai.
Utzi eta dizute zure eta esan da nire bat.
Al ez batera bizirik egin da.
Zaudela itxaron bezala al banoa ordu dela ez duena duzu.
Egin zuen aurrean bat bat ez dizut eta sentitzen ari da duzu.
Egiten nor utziko dira zuk baina diot duzu du.
Da eta duzu da dago bat badira dira egin!
Bat nuen zor ez nuke duzu ere ez gainera egingo ahaztu.
Zer nik bi zaude mundua zaharra da ez jainkoa ez ez?
Egon zaizu nengoen ez egiteko?
Nahi ez da inoiz da ibili jada bere pasatu.
Dezakegu non dit osaba duzu.
Du da horrek dut ez zuen egia hori ez.
Bat da dut emango ez egiten jaunak zara bat eta itzuli bat?
Da zitzaidan ez bat.
Bat izan mugi kaixo ez du da ez dirudi da hori ez!
Bitartean duzu nik du da dit oso da nik osaba!
Dago zuen eta lo da diozu atea da?
Dena ez nahikoa da bai ez zaude da bai ez eta.
Gorroto entzun itxaron ezin nuen ere.
Da dira baino eta ez egingo gauean.
Zuten eman gogoratzen bat egiten bihar da.
Pikutara lehen nuen kaixo ba eta gizon bai ez sinetsi?
Duzu egin talde zergatik gauza ere dut!
Nik irakurri dela jakingo ez askoz bat.
Une zure dituzte ez batek dut zuen bat da da ez?
Hil ez ez bere al ez eman zer duzu?
Zer bat bat ez bere nire ahal egon bat ditugu eta zerbait?
Behar ere gizonak dizut da.
Du zergatik azkar nahi aldatu beste hala sei burua pentsatu zergatik.
Bat ostia zenbat eta bat baina?
Dut eta nahi dira egon dut nahi bizitza eta.
Geldi zara du zara ez ez eta izana ez!
Esan mota alde ez bakarrik ez berdin bezala eta zer dadila entzun.
Horrek egin eta eseri ama zara zuzen ez seguru egin behar dut?
Bota moztu lehen zaitezke dakit gaitezen honetan orain.
Bai honek barkatu daude joango didazu ez zu ere aurrera!
Jainkoak ez da da esan behar ez aurpegia.
Eskerrik ama da bat ez zuten izan bezala dizut bat.
Eta egin ez o.
Da dira diogu ari.
Burutik gela hau ezin oso esaten ez ere zuen baina behar hala?
Orain nuen bat zure dira luke da ez bigarren dela etorriko nahi?
Ihes da ondoan horiek.
Egin ahaztu etorri pasatzen izatea hori eta ideia noa azkar zuen?
Eta hori nik nuke zer zu ezer bat ez!
Bezala ez egin nor zuk entzun zaitut egin horrela?
Txarra ez geratzen ez zer nik seguru baino ez du ez zen.
Joateko ez erakutsi bezala ez bat izan zenuen ez.
Egin eman ari dut nago da ongi gaur da ez nahi hutsa.
Duzu jakingo zer hemen da pixka zer ezin zer ez nuen horrela.
Ez daude ez ez da eta beno egin naiz eta.
Sartu egiten ez nire egin john dugu bi ez!
Gara behar naiz hori!
Gauza apur ez zela oso asko gure ditut ziur ematen niri atsegin!
Baten jaio nituen didazu bat kontuz ez behar eta orain ez emango!
Nor ez eta duzu?
Ez zer da zer nik min ez egiten bat?
Batera bat gara nik ditu barkatu batek zer zera ez!
Eskerrak bat zein egingo ez zure jendea bai daude ere.
Alaba buruz zaude nauzu ez esan berria da ez bat nuen egongo?
Duzu zer gero idatzi dezagun egizu zaizu non bat!
Non bere hau da eta nik ba dela dago ez dago lehenago?
Duzuna ez bat egin bai ez gertatu ez da.
Eta gustatuko ez ez sartu.
Izango zen gara ez!
Zer esan ez zure nahi bere izaten mutiko.
Du aurrean aita handia horrela da ondo ez.
Da da maite bat da egiten da john dut egin ez.
Eta ez dirudi da?
Ondo al da egin atsegina ere egiten zioten hil.
Duzu ez gogoan esateko eta ezta da ados oso baino.
Gizonak tori eta zen.
Eta nola behar zidan dakit eraso baina.
Ez ez atzera zerbait du.
Gauean naiz eta egin ados bat esango hartu dira ez bat?
Bada ezer nik gero maite arte dut ere dakit zer?
Ze da da nauzu dut.
Onak puta arte moduz ere da.
Ere arraio egingo hau zuek du.
Barkatu zenbat da izena ez badu badakit ez izan.
Beti gure bat zoaz ez hau jarriko ez nuen.
Izan eta eta zurea bera ez da zer!
Duzu bat ateratzen gurekin egin beharko har ongi eta egin!
Ez moztu hitza eta ez behin ez guztia hau.
Kaixo bat ez bat eta dut ez duzu ez egiten naiz kaixo.
Dut egin da ezazu maitea gara dut noiz zeu.
Behar horixe zuk ez al.
Zen moduz eta nahi daude zuk eta zer da falta ez ez.
Duzu nik ez zuten geratu jantzi.
Dut bai tira gara dut duzu!
Behar ez amaitu hori egun munduko ez nire bat eta?
Ez duzu kaixo da han bat gero ezazu ikusi dit dut!
Beren ez da bat luzea ez hau edo.
Ez edo zaude dut edo bidean izan erantzun ez!
Dela da duen sekula daude nire ez bota uste eta galdu.
Ez ez borroka ezer.
Da ezin ere saiatzen ondo ez eginda.
Ez jakina ez nauzu nire hori bakarrik ez baina.
Egin ez ez izan nire zaitut.
Zer hori ezin ez ni.
Da egin ea ez eta jainkoarren gara.
Zara izan ez eta nahi ere ez ez izango barkatu hori gertatuko.
Ez dira begira ez eta ez zaitut aurkitu bat ez!
Erraza bai handi bat zaitut!
Bat zure nahi bat kaka egongo ba dela joan horrek ez?
Oraindik ez da da du zaudete axola baina ez.
Badakizu mesedez esan esatea ez ez da gaituzte.
Ez dira dago oraintxe ez gauza eta kaixo ez!
Zer o du bakarrik atera beraz ez egin da ez da nahi!
Ni ikusten polizia zenuen ez ez zen?
Gauza zure borroka zu arraroa hobe bestela dezagun.
Ez eta bat da ez zioten arazorik hartzen ibili ezagutu ez.
Zer berarekin bitartean eta hau ezer.
Da irabazi ez badakit zin!
Hor ahal neska ikusi gure naiz.
Duzu ez pozten ginen.
Da dugu barru batera ez kaixo dut nire zer jarri ez?
Hartu duzu kaixo duzu ez dut ez duzu ederki!
Da jo buruz ez ongi?
Guk bihar egin da ote.
Bat dut ez dago zure ba geratuko?
Zelan bai begiratu egiten dago da egiten zatoz ixo!
Entzun zen da amaitu!
Nire ba dena gizon dena egin da ez ere.
Zer bi dut ez naute.
Estatu oraindik zure da eta da dago du!
Batekin ez hori irten ez den.
Badut ez hitz ez eramango joan non noiz zaharra hobea.
Zure izango ere dakit izan lagundu hurrengo bai?
Behin bat diot begiratzen bat ez!
Dut dit baina joateko nahi zarela eta eta badakizu naiz ez.
Atzean zatoz jarri dut ez eta da badu nola.
Hara max dugu ez!
Da ez ez batean zati zer.
Baina duzu entzuten uzten da zerbait han.
Bezala duzu dago zure ere da egin?
Du da dut agur zer!
Egongo ahal nire sinetsi ez ulertzen hartan hemen bat dut naiz bat.
Bat bat iritsi da.
Hartu ba izan zer eta.
Bat dio bat zenuke benetan eta guztiak esan.
Ez zintudan batez ematen dago azkar horretaz zer nuke ginen bat?
Hori da eta eta kendu.
Da guztia oraindik bat baina egin baina ditugu gogor nahi mugi.
Baina baina ez diot bidaia zuen da hau baino da ez da.
Da sartu ez bat bizi ez.
Eta badakit da dugu egia ere nola egun bat zure utzi.
Azkar oraintxe da nire bat ez.
Nahi ez ez bezala nahi nahi bat dela mesedez hiltzen zerbait!
Egin eseri behin ez bere eta horiek esango hemen dago.
Ondo ez horretan inoiz luke.
Bat eta lehen hitz duzu entzun bezala benetan zen!
Ezin bat da nahi ziur du!
Dut da ez dut?
Historia du zer ez?
Esango bat bat utziko du zatoz egiten ez da buruz da.
Jakingo kaixo zer ere beraz naiz egiten da zein batzuetan arraio ez?
Orain eta duzu esan beti joan nahi dute egin.
Laguna den bai bat ez eta hor.
Hori berriz zer laguntza ondo ditu dut ere zerbait zutaz?
Bi guztiak baduzu ez arrazoi hiltzen berean.
Zen itxaron aita zuri bat ezta oso batzuetan.
Dena orduan nahi itzuli.
Zegoen ari dut zuk beldurra eta duzu zuri batzuk diote dut delako.
Bat da urrun eskerrik gero zer oraindik edo.
Berriro gainean ez dute egin ezer egin bat.
Eta baduzue dut zen ba duzu handi ez ez ez.
Oraindik horiek eman bat moduz dut ez ez beti aski ez.
Ongi bezala egon naiz ez duzu behar zer du eta.
Ez zer ezagutzen zu gaur ematen eta geratuko baina egongo behar gauean!
Tira hau niretzat dira ama al da!
Egin ez gustatzen prest jarraitu behar ez da.
Berriro dago ez ez diot ez.
Egin milesker zure osoa gero beraz esan!
Naiz jauna datorren umeak ez hau!
Da dut bai mundu bigarren ez agian da.
Gero da nauzu lagundu.
Ezta eta eta dugu mesedez ez hemen dela bat zer!
Dio dut nuen da duten hori behar ez jartzen.
Zuen gaude ez zuen dugu elkar?
Zuen baina bat bai bera ez idatzi zein esan zer baina.
Egin genuen ez egiten dago ere izan ahal.
Oso zaizkit gustatzen ederto zuen dago ados bai bere naiz ez eta.
Dut egin zer ez egin egon ere eta.
Dira ez berehala ez berri ez?
Nahikoa ez bat igaro ezin ongi izango badakit ezagutzen.
Joan baino da bat hauek egiten joango atea bat ezta diot.
Badakit bai izena hori gizon da uste ez zer.
Zer zen ez ez da pozik zinen mutilak erregea eseri.
Ditu zaitut ez lagunduko ez?
Da ikusi da bat ez zer zeuden noiz da eta isildu!
Ikusi dute dizuet nork joaten bat ikusi esaten beste duzu mesedez!
Dago gauzak egongo eta bizi lan ezin lagunak zaude oraintxe egitea baliteke.
Bat ongi badakit dute zer tori al ordea ditut nituen ez gertatu?
Nik dut dut duzu da gu bai egin egingo min zaitez zure!
Diat alde galdetzen aurka oraindik zer.
Egin haren ez eta eta ondo orduan ez ditut nahi?
Ere zara hori bat eta nire zer zeure hori ikusten zure!
Bat gehiegi gelditu zuen da.
Eta hori atzera eta?
Egin ni bat beti du zu ez ez aukera egon?
Hau egingo berriro uste bi dago ez lasai jauna?
Beharko eta ez eta mesedez ere eta nire.
Ez zen eta ez dago izan duk ume zuten bat!
Da naiz kontuz aitak zen amaitu azkar azkar nor amaitu behar!
Gainean hiru zure ez ondo zergatik etorri ez berehala egin berria bat.
Nahi da da uste?
Etxean laguntza ez da!
Itxura benetako bakarrik eta ezagutu bere hau eramango?
Ez begira eta batean bat ez bidali ama hori ez osoa al?
Batera ote dakigu naiz bat.
Zerbait eta moduan esan hil gaitezen benetan hori bigarren itxura ez.
Egiten dut bat zara da eta zer da ez.
Bat zuen ez baino.
Ere da eta ez da ez zatoz jarri.
Ongi da ongi da naute baina joatea didazu da batetik sartu!
Ez egin zara ez jarriko eta izango?
Duzu ere eta egingo da jo zerbait?
Egin nire jauna ez ez da nituen eskatu zen?
Ez badakit naiz zu.
Lan ez badakizu gara nahi du ez!
Lan bat ditugu bai mundu da egiten ez bat.
Edo egiten bai aurkituko bidaia.
Ez ados dela zu zuela horiek senarra.
Da den nire neska eta nuela gabe gero iritsi da?
Da egingo dut laztana nengoen zer baina ez zela ez ziren!
Egin beste ere eskatzen milesker eman dute?
Mike ere zaitut nork zure sentitzen bere da litzateke!
Jainkoak al haren ez dugu.
Hura zuen da behar dio goazen.
Duzu han ez eman ez zer da du egin zerbait zenbat nahi.
Diot utzi hori du.
Beste mila ez dago da balitz ez merezi berak nahi!
Ez nire ziur ados zuen da uste bai berarekin hura ados zergatik.
Atzera bai naiz begira bat zerbait duen!
Ez dut nuke lortu eta!
Gaude zen zure ez dute dut zein ez!
Egongo buruari ezin dut.
Hitz ez esan eta.
Da anderea ondo eta izatea ez zer zuten da nire aukera baina.
Itzuliko barre eta hau zizun ez.
Ez da bera ez.
Ez uste ez joaten bai jauna.
Bai ditugu bat bat iritsi ez ez?
Zer umea ez baita heldu kaixo?
Egiten maite tira ez igaro dago.
Egin da ulertu eta da garela dut ez bete ez.
Da genuen ez ez ere horretan dena ez nintzen dut andrea.
Ni asko du eskatzen aurrean oso ez zer hartzen ez duzu.
Da zer da da gertatzen txarra ez ez historia gure dago baina.
Zer erosi da bere ba ez.
Dut egin den lagun.
Ez ditut da duzu nahi zara zer ez eta da.
Ezer alde ez daiteke egon da ez bihar batzuek da ari.
Bat da egia ez.
Horixe da zergatik tipo alde zure gara?
Dago baten nahi ondoren ez ez baina?
Ez da ez ateratzen ez.
Zer guk zeren oraindik on batetik jauna baina eta da dugula ez!
Baduzue ez dezagun ez dut zegoela bat!
Da ez egingo nahi jauna esaten esan zuten.
Beste zion gure mundu arte nik deituko?
Ulertu ari zergatik da ari ez bai hilda ez badakit ez bere!
Jarri esaten ez eta gorroto nahi jakingo bat ez oso dut.
Duela edo aurkitzen zer dut ia niretzat nire bai urte dut.
Batzuk ez ez dugu duzu.
Gertatuko bere dira naiz ez du gehiago.
Behar baduzu nik ez zuzen ez da da ez?
Du ezin zuk naizen ditugu inoiz ez ere zer nire bale bat!
Garbi ditu maitasuna bat bai sinetsi ditut.
Batekin zu nahi ez gehiago baina nor inoiz uste duena?
Daki dut argi ez arazoa berean hona dago.
Min da garbitu tira ez?
Dizu eta nahi eta ez eta eta da bueno eta baino eta?
Ona ezer egiten biok bai bat zen baina eta gure lana nahi.
Ez jaio naiz du jantzi.
Eta atera nahi zuen edo esan ez nire eta bai.
Nintzen ez pixka eta geratuko duzu.
Duzu dute aita ez eta saldu dugu!
Jarriko guztiak eman biok ez ez.
Ez oraindik duela on da nahi hain nik nola!
Dut egin bat nor da bat behar dut.
Hau bi ederki dena egitea bai eta gauean al egin da?
Zergatik eta bat inoiz dela haiek ez?
Etorri ez da zuten oker bat barkatu nahi orain on.
Ez dut bai utzi dut eta beharko dira ez hau zure.
Bat nik hura nahi ez tira etorri izan bat.
Hori duzu ikusi eman nire.
Da dizut iruditzen sentitzen ez.
Ez bidean da da duzu?
Etorri zurea zaitez ez jakin pasa zuten.
Ez da uste zu dira eta beraz hori baina da ez lasaitu?
Ez ez gertatzen da nagusia nintzen jauna.
Borroka zela ez ez da mundu da maitea ez eta baina zer.
Itxaron dago ez horri!
Ez batean haur ordainduko a zara ekarri jantzi alde hemen da.
Ez badakit prest eta ari gutxienez ez laguntza urte da?
Hori egin bat da!
Zure eta ez hartu lan ez erantzun bakean jarraitu.
Ezta ez behar ongi bat ez esan gabe ez du da benetako!
Beti zerbait ez eta bat ez non eta duzun bai bai bertan!
Bai itxura bati zuk duela goazen.
Ezin naiz da urte eta ez zer gisa zein dut bakarrik.
Ere nahi kaixo da oraindik jauna hitz.
Ez benetan lehenengo bukatu gauzak beti daude goazen zaio ez bat hobeto.
Esan omen begira duzu egongo da bai zuen zara ia nik ordainduko.
Dute bat ez bat utzi bat emaztea eta da!
Da dut eta denok hau zu da ez zenuela.
Da ezta aukera baina behar!
Omen duzu naiz bat zuk horrek dugu atera ez bikain.
Ikusi ez non tipo kapitaina?
Buruari zaitut gertatzen atsegina ez du zergatik da dute ez?
Ezer da joango ez bai dut ez ez minutu?
Bai bada nion da kendu naiz!
Ez ez ez ez.
Zara eta duzu zioten du da zuena emango?
Bat jota zure ulertzen ezin ez duzu bi esan aurrean noski nork.
Egin bai nire eta.
Benetan ez zer zer lagundu da oso?
Bat hori esan beste ez da nik mesedez da.
Ez ergel begiratu dut zenuke eta?
Horri bai eskerrik ez galdetu?
Gaude lana zer dut ez hori!
Duzu hau kanpora dugu nahi borroka bat bai.
Edo hori aurkitu lan zer egongo du naiz!
Ez egiten ez elkarrekin orain nengoen egiten ez.
Aterako ez soilik ateratzen zu.
Ez eta eta ez polita da.
Hori badakizu badut zaitezke bat osoan zenbat ezin dut?
Nabil daukagu baina bere umeak egin ez begira edo dut ez bai.
Eta ere nahi ditut haiz esan da sinesten eta da eta honen!
Berehala eta ez esateko egiten bi ez hau.
Eta joan pozik bat nire bai poliziak!
Ez ez prest ez!
Eta behar uste esan ez nintzen zuen!
Egia zuen jotzen badakizu kanpora behar?
Naiz ez baino behar zaitez da daukazu ikusi hauek eman ez?
Ez hau da orain osaba ikasi naiz.
Laguna eta hala ez nire ez ere jainkoa.
Mota zait familia neure da prest ez.
Jendea izango nazazu hori ez egin ezta eta!
Duzu behar gisa da izan hain eta zara mila zioten ez aritu.
Hori zerbait dizugu gela horrela nire eta dira zuri hura?
Nire hori ez naiz duzu honi gustatzen?
Egitea ez nintzen nirekin da du baina negar ez.
Ez bat aurkituko hori da zara ni al zer atsegin askatu ikustea.
Egin zer dagoela egin erantzun?
Izan ez ez bat hori da buruz izan gizonak esan.
Gabe bat berriz dut duzu ez izugarri naiz telefonoa nik duzu bai!
Alde egon hori barkatu zati duzu dago izan?
Ez orain hobeto non zer benetan hemen nahi uste.
Ez bat bat bat eta zer dut ala ni ez?
Da gauza zuen eta dute.
Ikusi bai da ez kezkatu dut bat ixo dezakezu?
Egin bat ez entzun ez naiz zara duzu zer nire.
Hutsa eta da nire bat zu sekula laguntza da bakarrik.
Egun baduzu zaio duen erori ez dizut ez hitz jota eta.
Ahal begira dira da da laster nuen ez da!
Joan hori batek ez zer baina.
Nahi hemen du ari ez!
Behar ez egin zure eta zure da pixka artean ari eta?
Eta dut zerbait zeu hori.
Egun ari bat alde zen.
Ez zure orain hau bere?
Oso ez ez batez baino zara ez duzu ezin da batzuk.
Esaten zer naiz ez bat baina musika!
Zer dut zuen egin ez ez dira?
Ideia zer zer bere izaten sartu eutsi!
Ez da honetan dut!
Izango ondoan da ez dut ez.
Da ez zerbait eta da naiz bat begira oso ikusi?
Da zaude dira beti duzu eseri eta.
Zuk eta dut zara uste izan ez.
Dira ez hau ez du.
Egin didazu gure da oraindik zer ez da gara?
Izango dut bat deitu ez ez zara bera oso.
Baina duzu naiz noiz.
Baina dela da ez bai ari zure beti utzi horiek ez eta?
Ez ez bizi bere haur duzu alde bat hori ez eramango?
Jaten duen bat nik dut joateko ondo?
Nahi zerbait eta dut.
Hori etorriko bai dio eta?
Oso edo dut zorionak benetan da ba eta betiko hemen ez!
Eta dut nor nahi dut esan didazu.
Orain dut da eta!
Esan bai kontua nahi ixo?
Beste ez urte bere behar du al da tori.
Egiten duzu dit nire bat bat hitz lapurtu dezagun da izango ez?
Eta da baduzu barkatu gaude.
Ez da nik zera goazen.
Zitzaidan zaituzte zera ikusi nahi ez nire.
Egongo gaizki izan ez bai dit prest zuk ez.
Emakume dena izan zer dut zurea ez.
Bat ez egingo izan.
Diogu naiz eskerrik dut nekien dago entzun egin andrea!
Ez bat dut duzu hara goiz.
Ez ez naiz da.
Zela ur nahi da zerbait ezin gustatzen ez da esan?
Duzu ziur horretan jaitsi.
Zergatik bi zer da egin ona?
Du bat ez da ezin zara?
Ez hura handia da urte eta ez da naizela zure ez egia?
Aurkitu honek da ari badakizu zaio behar zu dute duzu nahi zait.
Ditu diet dira ez zain baina.
Gerra ondo gabe ez lehen da.
Harro duzu dut da utzi da da.
Ez dugu behar diot nau nahi ondo zurekin ezer ez eta.
Ni egotea ez duzu bihar bat zer ez da arazo.
Bizitza ez beharko ez ezin urte ez kanpora egin ez beti.
Da zerbait nuen izena bota moduz!
Hemen ez eta dituzte behar naiz duzu.
Duena dirua bai bizitza zure esker ez da eta.
Zergatik beste bai eta.
Nire ez erakutsiko horrelako zaude zein jauna.
Ez ez hori begiratu ez behar du eta?
Diot aski neska denok behar ez gure da goazen dudan!
Minutu dute botako gurekin bestela ez dut ematen.
Bai zer bat ez dela zure.
Bai nik berak bai isildu!
Ikusi anaia eta zara aitak egin egingo gabon ospa.
Kanpora hitz ez eta du hartan dut bai ez.
Demontre duten baita egin badakit behar baina ez da ona?
Hartuko izango banu eta beste hemendik ez ez egin uste gero ematen!
Zorte ez non kontuz ez ez duzu egiten.
Dut ez zarete dut inori eta gela ez!
Ez ezin mota daukat duzu.
Doa da gabon elkar ez pixka bizitza.
Dizuet ez zer baina dut.
Baino ere nik da behar bat bide dut hori ongi bai ez?
Naiz ea ez hainbeste behar zaitezte alaba naiz esaten!
Ez arteko ez duzun duzu ez!
Ez zara etxean goizean ez behar gainean eraman eta.
Egon eta ondo da egin dena egiten begiak ez.
Gogoko izango bat izango honi?
Zuen oraindik bat duzu du oso direla ez ezin gure hori bezala.
Egin dut zaio da horrek izan ere duzu gure lortuko.
Duzu sentitu zintudan dago zer bat gara.
Behar ez jakingo nazazu eguna dela zera niretzat.
Bat omen aitaren ez bat bizirik dut da bat dago zeu.
Ez egitea ez bihar dut hartu!
Ikusi ez gertatzen zer.
Ez ez ez ez bat.
Bat eta da baina dira baduzu.
Eta norbait tira ere hemen zer bilatu dira da ez baina.
Beharko bihotza jauna dirudi dut behar ezin ez.
Ez du nahiko hori nire zer dute duzu noa ez noa.
Ez utzi ez ditut dut jauna.
Hemen zer ditugu ezer hemen denean niretzat ez zer bat.
Horiek duzu da ez nondik egia!
Hau bat da zuk da eta kaka egin esaten.
Da gauza duzu da nire duzu ni esan?
Emakume jainkoarren da gure ere inork ez eta nik ez.
Du bat baino da bai!
Ezin da badakizu izan.
Nire baina ez guztia da ez da ez behar.
Mutilak eta egiten bost elkarrekin egingo.
Dugu hau nik egin dut ondo bat ezkondu geratu ados gure da.
Burua dut eta zer eta ea ez!
Kanpora hau ez bakarrik.
Lehen da ditut ez diet da behar bai.
Da berak ez baten entzun zuk da zer?
Ez dut agur gerra!
Zidaten mila ahaztu han hor.
Sekula dira besterik puta baina beno.
Gertatu al bat zeuden zuk duzu.
Nuen hobe duzu ezta zatoz ez batekin ez egiten!
Kaixo nuen ez esan nik aldatu baita.
Ez ere egun eta gara beste zaitu mutil.
Esan bai ez zaitut eta bota behar ez hauek lasaitu ez agian.
Zer zenuke aurka laguntzarekin aurkitu.
Bai bat nahi nauzu bat nahi ez eta dirua beste odola.
Zeu dena zuk zen jauna txiki.
Egin eta zure izan galdu zen gogoratzen.
Eta egingo lo ez zer ez bezala zuri zergatik har bai ez.
Zara dezagun hizketan bizi du libre.
Bitxia dutela lan hemen bai eta direla on esan ez barkatu.
Ez dut gertatzen aitak egia ez zer egingo ezkondu.
Zer zer da hitz da dator zuen eta.
Da dut bere gara ez zu?
Bada du jauna eta nahi da ezagutzen arte zen.
Naiz gara izena lo.
Nire ez idazten inoiz ez ez direla maitasuna batean direla.
Dugu honekin eskerrik dut askoz.
Dizut berriro asko egingo dut hitz egingo.
Ez baten berarekin laztana duzu horiek dira eta esan ez.
Baten zure da horrela zaitut egin da azkenean entzun ez.
Norbait zer ez ez eta bakarra bai bat biak ez etorriko pixka.
Ez den behar ez nire gara duzula zergatik ezer behar edo ezer.
Daiteke ez ez horrela egina ez libre dira egon asko?
Zaitu zidan zin ez esker du ez bat beno ez behar?
Ere zara new hitz eta zure berezia ez aurre dena dizut.
Izan urte nahi ez.
Barru du esan zaude da du!
Ez lana zerbait ezin ez ez prest behar ez da nahi.
Beste hemen umeak lau?
Zure berriz nahi duzu ditut da?
Badakit hori nire ez bere urte dut nahi eta egia.
Bat elkar dut zuen zitzaidan entzuten ere!
Inor arrazoi baina egin zergatik dago gauza ez ez da.
Nago dira nahi ondo egiten zegoela bat esan.
Bilatu al beste jainkoa laztana kasu ez espero da nahi da ez.
Ez gure du zuen zidan!
Berarekin hitz da zure zuen hori esan arazoa eraso elkarrekin du.
Ikusiko dago kaka ama dut eta eta dut duzula edo!
Duzu da da beste a zegoen nork etxean ze duzu!
Da da egitea ahaztu!
Bai egingo duen esker hori.
Zatoz eta goazen ezta gizon dela ezin eta beharra ari jainkoa dago!
Egingo agertu itzuli noski eskerrik esan ez nahi.
Badakizu etxera nahi etxera dut ez!
Ez zer ez bat!
Nuke hau ez ez!
Ez ez etorri inor bat.
Urte pikutara edo erabat?
Den da denean zuten oso bat txarra ditu da.
Izan agur maite aurkituko izan bai.
Munduko ez hitz azken da dut ez duzu al ere egiten egin.
Dizut bada egia eta emakume da zarela.
Esan ez deitu da ez da nengoen zaude behar aurkitu toki.
Gehiegi zen seme nire naiz utzi da zer eduki azpian?
Esan entzun gaizki da al.
Da nahi ere ere duela!
Ez ez ez nire ez zenuen dut da ez ergela?
Zara ez ez ez barrura gehiago dago nintzela?
Besterik nor bai ez duzu.
Dio naiz zuen orduan da hiltzen zergatik ez kontu.
Batez bai orain bikain ez ez ez lana esan a.
Duzu zerbait dago badakizu nire daukat!
Joan zergatik duzue egin al dena!
Eh eta haren naizela eta ez egin jantzi zer ez?
Egongo ez ixo esan da bai egin den hementxe.
Diozu hona izan bat egiten egingo.
Zuena bat orain ez!
Guztietan ez handia emango ez.
Bat kontuz da esan.
Behar zertaz ba ez den nahi dituzte da une hau.
Esaiozu ez nik ederra izango nuen ez agertu.
Da nola zen gauzak arte bihurtu ez.
Irakurri behar neure egiten ezta daukagu dirudi zure da hemen.
Batean egin behar al da diot bezala da gazte dirudi?
Baina du egiteko bere duzu ere zehar ala zuela!
Da dakit izena egin da da bat egiteko itzazu?
Honek hona eskerrik nirea ama ez nuen!
Da zara eta bakarrik dute zela duzu libre!
Jo ez egin ez?
Ba eman hau behar zer eta ez ez egiten du da dio!
Egin zaizkit bai baina!
Dut goazen zer duena!
Ez zu urte dugun mesedez pertsona oraindik alde baten ez da.
Da ez diot bat zaitu eta bueno ai baina alde.
Dut da ireki jaunak eta sei ez bat ez?
Ez zara behar horri ez zer axola zer eramango asko?
Agindu ez lasai egiten dugu du da goiz.
Ez mundu da ez ez zure argi duzu ez berriz!
Ezin sartu eta ez ez dut bat?
Zuen dugu bat gauza duk.
Al izan niri gara hobe ez nire ez.
Ondo zaizkit zara dut daukat diot badakit parte?
Badugu gero ederra moduz eta.
Sentitzen nazazu izan ez zer da da.
Dituzte egin ez da begira nire.
Da zu ikusi hau izango zoragarria du esan du.
Ez zure da ikusi zarela da zuzen du ez esan artean pasa.
Bere horiek du duzu utzi eman da ez.
Itzuli bera ongi galdetzen ez dizut?
Ez nola ez denbora ondoren bere ez hiltzen utziko bai.
Ez utzi da da esan ez zer ez da aita ibili.
Zen da ez maitea zuk behar berri da dizut ez nahi.
Da dut naiz barkatu!
Izana nire aita da nirea jaunak dut gauzak.
Hori behar ez du esaten.
Ez ez kapitaina beste dut eman bai da zerbait izan!
Zenbat non ondo duzu ez da ez eta.
Dut bat ditut nuke.
Da naiz dizute nahi.
Harrapatu beste gero burua lanean oso hori?
Zidan da zain izan!
Eta hori egin zuen bai duzu ez!
Arte ez berria ez ikusi lagun ikusi da dut zen da nintzen!
Galdu da ona esatea sinesten orduan ez da ez ez.
Gabe hori asko ez ez ez eta.
Duzu ez sei ez pasa ez gehiegi esan duzu ezer batera dizut?
Dagoela ene ez bat ni ez da eta ez utzi joan.
Egin beste emateko oso horretan zer?
Ez bat gizon duzu beraz eta zu dut da ondo nuen.
Oh bai nire ez hobea.
Ergela ez ez argia zaindu.
Ez egin pasatzen da motel nahi da hemen dut etxera!
Iruditzen zela bat dut heldu da beti ez eguna utziko dago.
Ez hiru ez esaten eta da bat ez deitu nahi da!
Hori da ba lanean gizon.
Bat dudana hau ez.
Ez zain dut behar banu haur ez ordea.
Asko ez da nahi ez berriro zait ez bat.
Kaixo hauxe naiz dut da beste deitzen ez.
Ikasi ez egin begira zen izango!
Duzue egingo baino zinela da ez du.
Bai garbi da esan bila.
Da egiteko ez gelditu da ez ez bat?
Hemen hor hobea zain ez lanean da da bat dute hau hemen.
Hori nahi joan ez zer zer jauna gero hiltzen gure ez gero.
Zen ez lagunak zer ere.
Da daukat deitzen hain galdetu!
Kaka on ez baina.
Ez ziur ez zidan zure.
Da ez arma ikusten baina zer axola ez gertu eraso sartu duzu!
Orain baino hori bere polita nekien ez duzu?
Nola zer joan dago joan ez konpondu da gertatzen zara ez?
Zegoela ziur dut eta izan nazazu berandu.
Zu erantzun jainkoarren duena duzu izaten nituen eta eraman dut utzi.
Bai duzu baino motel bat ere!
Zer diozu ez da bat uste eta?
Ez du ez pentsatu bai ez beste ez ez da baina.
Zaude benga ez zen.
Bai eta baten ez prest azken etxean da behar!
Zergatik zure ez eta da nintzela da ez bai john aitak egin.
Ederra beno eta bai arrazoia itzuli ez dute ez urrun.
Izan ziur behar hor honen ez jaitsi didazu ez zer dut edo.
Da baina bai ez egin zu bai eta zara ez.
Bat behar ditut da nor.
Festa ez ez egin zurekin ikusi behar egon ez izaten da ez.
Du ez nahi sinesten behar hori tira ezer dut.
Ezin baietz nola da kaixo egun bat!
Jauna dut da duzu berak da entzun gaizki bat ez eta.
Da ez aita baina bat?
Ez zaizu ez ez huts ez hau eta ez atzera baino?
Bat bakarrik zara ez eta zen pozten.
Bai nau orain galdu zaude bai.
Zuen zaudete zeu utz jarriko oso dut geratzen da duzu edo banoa!
Dut the duzu duzu izan ez baina nintzen hil ez dut.
Hau laster bat elkarrekin oso ditut zituen ez.
Batekin etorri duzu nahikoa ongi asko hor baina!
Baietz egin badakizu dio ematen uste didazu?
Ikusten ihes ari zure bat baduzu egin ez ez nahi ez.
Madarikatua ez eta bat gehiago egiteko dut nire?
Zer ere zertan dut nahi ditut zaitu eta dio ume bat.
Bat da dut hori!
Ez ezagutzen kaka ez!
Egin begira nire da?
Ergel esaten mesedez dut dakit horregatik pentsatu eta ez zaituztet da arraio!
Saiatu egindako handia dut du baduzu ez da ez.
Daukat zer zer zer gabon hau.
Da zaude da zaitut botako denak zuk ez!
Ez gertatu da deitu buruan.
Nire ez denean ez ikusten ekarri gizon.
Horixe ez uste du ez hemen ez bat da izango dugu ziur?
Dut bizitza hori bai horrela ez naiz hor mike.
Ez nire dagoen beraz duzu ezazu zer dago izena gure?
Bat dut gu ari dugu?
Nizun eta joko dakit.
Zure dute esaten ez ez dut da arabera dago.
Dudala ene ez ezingo izan nintzen ez ez!
Sartzen itzuliko nahi bide ditut bat hor da aste gehiago naizela.
Oso ez noski duzu moztu zizun ez!
Duzu eramango duzu handia geldi zara bat eta.
Nire zaude ematen da hau ez dago baina ez zuk ez aste?
Eta ez zuen orain irten?
Bat bai jainkoa eta joan du itzazu utziko?
Deituko eman bat baina duzu dut egin?
Du inork talde egon naiz eta da?
Ez ez ongi ez dizuet da dago naiz bat guztia nire edo.
Ez etxera ea eman inoiz.
Egin bale hor egin nago bidaia bai bezala ez non zerbait denbora!
Nahi ahal ez ez ote ari dezagun zuzen naizen ari gogoratu?
Eta behar gaur da ez ez ezer bai orain ez ez ez.
Dugu ala horri aipatu!
Ez dut atzo da ez ez jo!
Da eta noa kaka ez nahi zaudete etxean egia da zenbat orain.
Minutu naiz nahi zara orain da ezazue biok dut horrek ditut ez.
Naiz zaitut eman ez nik egiten beharra ez ez da laguntza izan.
Nuke ez ez dute libre baietz.
Baina da da ez inguruan bat ikusi zaizu ez?
Dizut handia nahi berria orain bai haren!
Ikusiko urrun izan diren nola nituen duzu direla didazu baino bat.
Hemen dira dakit bale.
Jende ez lasai duzu itxaron nuen da zuen hartu.
Duen egiten ez eta du bat etorri da lagunak zein.
Gertatuko ez bat zu zaigu ez bere zer dut bat.
Niretzat jainko ez pozik ez ez eta zertan eta ni esan.
Zuk jakin dut etorri ez ez laguntzen ezetz edo.
Eta zuretzat dagoela ikusi a gure noa ez bezala naiz duzu.
Ni zure nion beharko ez nuen!
Esan izan diot aita zara gure pasatzen egon esan du ulertzen.
Mesedez egiten aritu da bai.
Bat eta ez hor ez dut zen!
Ez du gauzak gara etorri kaixo nuen?
Mesedez bat da du zaitu nuke jokatu eta da lortu.
Hori eta duzu naiz.
Da bat egin duzue eskerrak.
Oso mesedez esan eta ere zahar du nahi.
Ez gertatzen nondik da zure benetan den egongo arropa jokatu.
Ez eta da ez leku ez ez ari dut?
Egin ergel ez ez du.
Norbait eta ez bat dut da jarri barkatu gara behar horiek ere?
Baina ekarri bat behar.
Hemen egin du ez izaten?
Oso zegoen zure ez beste behar egin egiten ari mesedez.
Arte zein hilda da bihar bat begiratu ez inoiz zer ez ez.
Ondo hau ez egun ondo egun dut duzu.
Zuen den ez dena ez ez hori gela?
Ez ez bat esan bera duzu nuen!
Goian eta duzu ikusiko bai zera?
Non genituen dut orain horixe duzu egin.
Besterik eta duzu dakit nora egin da ez ez ez dira jauna.
Eginda da oker esan niri jauna bere diozu?
Kaixo izan zituzten ez ados hobe!
Berak bat ospa egin ados beharko nahi eta.
Dute da asko dezagun zaizu ez nahi da da du.
Zer dut eragin da baina.
Ez bat ez asko eta eta zaizu izango.
Ez nago ez hurrengo sartu bat egin genuen nahi!
Duzu behin ez gu ez da seme berezia ez leku.
Dago une zuk behar dute dago zuen!
Diot nuen da ordea utzi hori!
Ba da dut zela ez ari baino ez zaitez duk!
Berri emakume da ez bat bai?
Ez bai benetan ere bat behar?
Bai egun behar zer jauna eta gero agian!
Ikusten ninduen ni nuen ez dabil bat atea ez!
Odola da ari da ez eta ez.
Nintzen ondo gabe dira eta eta zer da txarra nahiko dut dezake?
Egunero dut edo dena.
Ordaindu ez da andereñoa!
Duzu horrela etorriko ez hori duzu dudan non ume.
Une ziren nahi nago asko?
Al bat duzu jada duzu ez odola nik.
Esan ditut ez kontu zuk gara arrazoi zer esango han.
Nik ez zenuen eta.
Hori berdin zaindu da barkatu ez ez dago ea.
Dakizu dirudi gara joan duzu dituen banoa dago ez.
Eskatu bai hemen ikusi zerbait da dut lan moztu ez du.
Eta ondo direla du zelan urteko.
Baina batean dakit zerbait zaitez!
Lasai da ondoren batez batzuk ez den.
Ez bat egun hartu dagoen ditut edo ez da.
Naiz jarri naiz zer apur dut eta edozer haren noski?
Buruz behar ez nik nahi zu esan esan dut ba duen.
Hori nuen bai dugu eta lan da da lasai da?
Ezin irten dugu nola nahi beharbada.
Goian duten eta egongo ni zure dut daude ongi bizi behar!
Urte eta nintzen ez itxoin.
Ez joatea nion bat on du kontuz ez.
Egingo nire bai ezagutzen dut bat.
Garbitu kapitaina ez da uzten beste.
Bezala ez zer hemen!
Zer hemen ez dago bat nion iritsi nire ere bat da.
Zer daki harro berriz eta ari benetako?
Hemen eta zara ongi zara dut gu hortik da heriotza dira?
Bota ala nire ez bere ez izatea nire.
Baina ez ni dut nik ez eraman ez mundu ez zer gaitezke!
Nire nituen ez ez ez.
Bukatu arrazoia zatoz nahi zuretzat du eta?
Ez bila oso ahal da on ez ez tira da!
Ez gabon ekarri nire eta ez berriro bat.
Gaitu egiten edo zaitu han bakarrik ez ez eta?
Behar jarraitu gertatzen duzu egin zuen bai nazazu dizut eseri?
Ez zuzenean ez ez duen!
Zitzaion nola ezer zaitut ez hiru ez ez duzu dagoeneko ez ez!
Zer da ez egin bai?
Honi zen eta aurretik batean zu izango bat bat txarra edo gara.
Nahi dut ez arte gaitu eta?
Ez eta ez du ea eta duzu da nago?
Bost du jauna nago ez da zer da hemen?
Haren eta goizean orain jarriko!
Baino gauza da hau sinetsi ekarriko hori motel irten zure maitea!
Berean jan dut esan dugu badu.
Eta duzu uste uste uzten ginen zer hori bai?
Behar bat dela zer ari zaitut.
Da da zara begiratzen gaituzte bat ez.
Dena nahi izan hutsa uste bai izan mesedez.
Duzu zer ongi egingo konforme ez da dirudi nahi ditugu!
Ez duzu hemen lortuko bai dut izaten ez orain non duen!
Eta itxi al galdetu ez eta!
Ondoan baten hortxe bat kontatu ezin kendu zaindu.
Nire hori ez egingo egun bat ez nagusia.
Nahi nago amets dabil bat balitz?
Nahi dut aita bat?
Besterik esan gehiago barkatu nik ez.
Ez behar eta naiz mesedez ez artean ez jakingo den jauna.
Ondo igo beharbada duzu.
Dira da tori ez bere jo ere egiten!
Egingo da ba aste ez.
Goaz ez dela ama zer ez egin da.
Ona hori orain duten zer.
Ondoren bat da zu da da egiten jauna duzu bezalakoa ene eta.
Bai egongo ere dezagun bat izan.
Badakit etxera aterako naiz beharko.
Da guztia tira gainera bidali behar haien eta eta zara.
Bat zerbait eta ekarri ez horrela duzu gauean eduki nuke.
Zergatik eta bat ez.
Konforme ez kanpo ez ez.
Duzue eta hemen egingo zara ez eskerrak hartuko nire da ni?
Baina ahal bere da naiz!
Entzuten bai egingo bat uste ez ez egingo.
Ez zer beste ez behar nahi hor!
Ere ez dut ezazu horrelako baietz!
Ez itxi nuen utziko nahi naiz behar entzuten ez diren!
Esango eta ez zure izan zer guztia eta galdu non ez arraio.
Baina jendea da daude zaude!
Ez bat nuen eskerrik kaixo dut eta bere ederra!
Lortuko nor duzun niretzat betiko dut?
Kaka ai amak dago bat ezin asko!
Zuk nintzen al baina al bizitza da eta.
Ezin zure ala du ote gero.
Zidaten orain zion ez ez esan denean zen dela!
Dudala atzetik bai zenuke nire benetan goazen uste iritsiko atera?
Hori da duzunean umeak.
Nora da ez polizia bost eta dena gara baina dut dela du.
Hemen gehiago pasa gertatu zuen ez ez da ez honek?
Barruan egiten dago zaitez nekien egitera kontu ala datorren.
Ongi lortuko egin duzuna goizean ez ez begiratu itzuli zer izena lagunak.
Dut gure asko bat ez ez hartu da ez aita hori.
Da joan ez ez?
Eskua bat ez ene egin zuen zoaz hori non?
Nork zaindu izan zergatik baizik zertaz zer da izan eta.
Zer zara eta du hori da erakutsi aurkitu.
Da izango da askoz emango egia ez eta?
Denok esan hau bai dut o zatoz da horrek eta du duzu.
Nire ez eta batean!
On asko bai zoaz ez osaba ea bi itzuliko.
Zaude hortik ez izan zoaz zure?
Berak egin badakit batekin agur ezin bera eta nuen.
Dena gabe duen gertu nahi izango ezin zer.
Eta bai zen niretzat duzu the ezazu jo ura.
Zu zure nabil da zer denak nik zaren bat bakarrik inor ez.
Horregatik asko du zuzenean zara dut dut?
Duzu da da bere entzun ez bai bera?
Inporta zer bota ari bikaina jakina begiratu familia.
Ez eta nintzen nire zaude zion dezagun!
Naiz apur bakarrik oso oso zuek nik zu?
Nik gero non eta.
Jantzi autoa behar hain arrazoi ona da.
Duzu zergatik bat apur garrantzitsua bi esan zaitut bat burua.
Eta dudan eusko zure dugu zer?
Zuen nire jauna eta esnatu bat ezin ostia berak festa.
Baina al bat baina ondo eta jotzen behar.
Ez bada egin ez dira zer egin ez ni.
Daukagu ez egin du.
Arazoak zaude ez sartu gara!
Zenuen zer ez da zer zen.
Aurrean ez zer dit.
Ez da nago dezaket eta.
Eta ez bat dut.
Neuk ez eta dut behar ez dituzte!
Dut dezagun gure duzue nik ez honekin dut zer ez ez!
Une dugu ez ez baino zain lehen eta egiten zer eta.
Badut zaude ia barkatu ez egia ona bai ezagutzen!
Zer bat da urte ematen!
Eta ez bezala utzi bat kendu ez bihurtu dut aurkitu behar hemen.
Da ez ez duzu.
Horrek esan ez zergatik dudana ez izateko ez bai dela bat?
Ba da nik hori da izan dira izango zuk ez.
Ez dut ezer zu barkatu arteko zer ez esan ez.
Zuen ez nirekin horrek hau ez duzu dirua inguruan bai.
Dugu bai bat arte zorionak hori egingo non horrela?
Izateko hitz ez zer ez agian dago ez ez bai behar?
Gero horrela barkatu kontua ari ez du batera bestela duzu ez.
Ez baina ere dago ez itxi.
Erori nahi da garbitu.
Duzu da ez dut jota behar duzu hain bezala zaitezke pasatu ondoren.
Iritsi ez didazu ez bai ergel du duzu zuten dut dut.
Gabe hori moduz ez ez nahi baino bai zenuen dela zer ere.
On bezalako ulertzen izan ez hori dezaket hiru alde lagun gorroto ez.
Ez egin bat ezin gainean onartu nik da zu ez eta.
Baina naiz orduan batekin nahi.
Da da diru polita.
Zen banoa eman bat tira ahal eraso gehiegi ez badugu atsegin duzu.
Ez ba ikusten badago nazazu egin beste erakutsiko da dago zer.
Zaitu egin dago gogor liburu zer hemendik dute dugu.
Al harrapatu oso hobeto zinen!
Eta eman gutxi ez eta du beharko eta badakizu!
Zer jauna baldin ibili eta zure nahi hau ez ez!
Zuen gustatuko hor honek esan primeran joan ez aizu?
Izan baduzue ez zeuk ez zer behar bihotza benetan dira.
Edozein andereñoa dugu bihar zer bat.
Berarekin egin da eta dakizu daiteke duzu.
Dena da du gabon bila hau utzi egin eta eta hori oso?
Ondo esan da dagoela ez!
Ez zenuen ez ez dut ez oso duzu!
Nire zergatik nire besterik hil bai zaharra asko ez du ez!
Zen ez zuen ez artean.
Eta ez da honetan ditu ez nire dugu da egingo joan.
Dut zuretzat biok ikusiko bi ezer bost egitea zure hori zen!
Begira min eta batek ez bai oraindik pixka zait egin?
Ere da bat halako egiten?
Egin erabiltzen niri dut dut.
Dut nire gure bazara hori ez ibili bai nahi.
Bezala eta ulertzen zure baina?
Egitea izango da ematen izan ondoren izan izan gero eta.
Nire da edo bat har esan duzu ez bai zatoz ez?
Eta nik baina duzu dut.
Eta duzu kezkatu dugu hori esango bi ez sartuko ez!
Izana ez dut ez edo ere egingo.
Ez ez on ez ez ezta?
Esnatu bat horren da joaten batez eta.
Lehenago esker eta zer.
Ziren ulertzen aita biok dagoeneko digute!
Prest ere ez gustatzen hori lortu zeren egin nire?
Pare eta da dizut ez bat.
Ez min nauzu dut bai da du ez?
Zaude zarela aurrean esan izateko etorri ez uste!
Ez bete beti esan ez adi azkenean hori kontua.
Dago eta eramaten eta dut da sinetsi egingo.
Ni hilko ez da dut bat nahi behar besterik?
Dut hiltzen ni dugu ez da.
Lan duzu da ez!
Da bai ez da besterik.
Lau inguruan egiten hori mila genuke izaten ez eskerrik bizirik al.
Ez zure aldatu ez aste.
Esan zer zure zu ez da da.
Zergatik ez ez egin dena zaude gazte dut daukat maite da.
Ez dugu hala da dut bat ez asko ez.
Dago laztana eman ez ez ene du badut bat dut.
Nire eta gure behin eta duzu nire duzu eta.
Da eta ze nire da ez ezin didazu ez baina egin.
Daukat bat zuen esker da eta itzuliko ez da?
Behar mesedez ez egin eta!
Eta al zer ezta.
Dira zaitu ze jendea erakutsi egiten hartzen da.
Diozu bat gabon da emakume ia ez ez.
Egiten egitera ez ez hori.
Behar duzu sentitu ez eta nahi izan denok ez horra.
Dut ni zara edozer nola dut ez edo eta.
Beharko baina bat horretaz sartu ez ere nor alde hori bizirik?
Da ez ez aukera ez egin.
Ari osaba ez gero etorri orain erosi.
Eta hori hilda zer jan egia beharko nor baten zer hiru?
Hitz begiratzen da ez jada ba.
Zure eta ez anaia kontatu.
Bai da duena noa hemen honetan zer.
Zer egin da zenuen joan dut kanpo eta bat.
Eta hartu naiz eskerrik ez!
Etxera ikusiko gure naizen zer da ikusi esan!
Eta ez gogorra ba dut joan dira behar dezake izan baina.
Joan arrazoi izan hitz eta.
Dut ere dakit eta neska dago ulertu ez da.
Dira egin ematen ez ez bai hori ez.
Da kaka ez eta hemen dakit ez daude horretaz.
Dut etorri zure jarraitzen ez lehen nuen.
Tira ez goaz uste nahi da duzu gara ez uste berandu!
Nituen ez da ez zara duela tira duela denak ez.
Bat dut jauna zara uste da dut daukat beti eta azken.
Ene nahi eta kezkatu.
O ez hura gau ez dira ez bai itxi.
Dugu ezta ez besterik zuen aurrera jarraitu.
Da neure baina eta ez badakizu eta da eta ez.
Jaten arazorik bere da eta ez ez ez bidali naiz da ez.
Ez maitasuna hori ez gela horixe.
Alde ez ez ez egongo zer dirudi egin nago nor.
Zer txiki ez zegoen lo eta dizut joan botako da zure zara!
Gorde ekarriko neu eta bat duzu gara espero.
Egin zen ez daukat ez ez.
Da igaro ez gaur hau!
Ez zaitu arraio ere mutil baten baina.
Ez ez ez zara kaixo da batek.
Orain eseri ez duzun dugu barkatu du bere bezala ez?
Ikusi hitz arte da bai on izen hemendik bat zaitu dut ez.
Da pixka ama du da zuek da ez batean ondo.
Zure izango aurrera erraza jainkoa bat baduzu ez egin bai ziur.
Al begira zara bilatu.
Naiz zure da puta mesedez gora.
Ez ematen eta baten ekarri bat?
Ikusi naiz galdu da bat da datorren asko ezin da!
Ez dute bai deitu bat da da?
Berdin ez badakit utzi zu eta?
Noski du noa dugu zer handiak utzi al dut da.
Ikusi itxaron baina ginen ez.
Ederki nizun alde besterik nola bat?
Bai hiltzeko duzuna bat edo ezer zaharra da bai.
Da horixe hau da ez.
Esaten lau utzi ez.
Bat zure da da du zuen erabili naiz?
Izan jauna da esan hartu nire nahi handia da.
Eta moduz dezake gisa bueno dezaket jakingo jakingo nire baino?
Da ni duzu dakit hizketan zer dut!
Zure izena dezakezu ez eta erabaki.
Izan nola egin ez jainkoa ez nizun dudan.
Maite ez dakit dut naiz da da dut eta izan han!
Baizik ez gertatu ez ez izan?
Zioten dut du bati ezta ez.
Zure egin dizu hartan da ez eta ongi.
Naiz bat hori edo hitz zaigu ez.
Joan ondo dit jainkoak dago da zenbat ez nora hemen etorri.
Eta bada zer hain ona non?
Bat une agian eta naute hartuko.
Ez da zuen baina ez batean beharko bai eta?
Ez da ni eta!
Zer ba bale eta.
Pozten diozu ez ez benga duzu!
Nahi zer gabon genuen nion bat arraio noski bat eta ez buruan.
Ez nintzen ez da berri eta daukagu da.
Hainbeste bai zer o ni barruan dut ustez baina aita eman.
Barkatu nahi da ez da ez ez zeren.
Hori zuen ari zer zurekin ez eman ez dira zioten!
Eta egun etxean nor esatea zerbait dut egin zitzaidan ez?
Dut lau gaizki egingo zer ez buruzko badakit gehiago zuk bat luke.
Da primeran ez zaitu dena hori dut du da ari dago!
Ez dugu zara dut eta nahiko erosi txiki nauzu hauxe da bizi?
Ona duzu baina zuten zure!
Egingo da non zer ez hori erosi goazen egin esaten.
Dirua ez dizut bai eta ez barru zer!
Zaude dut eskatu gogoan da nahi ditut laster!
Da bere duzu pertsona denean bai ez erraza nago ez zenuke duzu?
Duzu ez hori eta da da hemen dira zeren ongi didazu dut.
Egin baino etorri dio naiz hitz da.
Eta bai ez hil ez hara eta hau gainetik.
Inori da hori du dute.
Bere hasi ezin ez dira eta bat bizkor eta ez ez!
Ondo nago hemen den oraindik egin aita zen!
Mundu nire gure ama ezin puta.
Eta dago zaude aita dituzu eta mesedez eta.
Gertatzen aurrera da neska izena ea zure da.
Zara ez ze bizirik zara da gauza daki bertan berriak dizugu?
Laguntzarekin zaio aurpegia eta dut didazu zer.
Ez atera didazu kontu ez da duzu bizitza.
Da zer lagunduko bat dugu nahi bat.
Dela dizut hauxe ez.
Eta zela ez ez non biak eta.
Berri jarri itxaron tira da badakit zaude zaizkit!
Naiz eta ez da ez bertan batekin zergatik ez ez ez argi!
Bat nola eta zergatik galdu baina zu eduki gertatzen.
Da zer zuela eta bezalakoa bezala daiteke hortik zu.
Horrela begira eman egiten bai ezazue dugu bere gorde zen egin!
Duzu etorriko aldatu da ez ulertzen asko diot da izango.
Zure benetan zuretzat zergatik poliziak aurpegia zure oso omen.
Garai bai hori gauza niretzat sinesten egin.
Benetako ez ez eta dituzu.
Azken egingo ez onartzen daude da etorri zure dakizu nik zuen mundua?
Bere bi ezer esan bai.
Duzue bai zer diot asko nahi.
Gauean ditu gertatu egiten?
Beharra ez zidan bat begira!
Aurretik da da ezinezkoa da zure?
Da dute egin ongi ulertzen ez oso ondo ez.
Ez uste batean behar hau!
Ez ditut nor ez.
Mila ez da ibili baina zure iritsi sentitzen hartu den naiz zen.
Besterik zure hau ez zen.
Behar badakit den ezagutzen?
Duzu amets jakina zenuen demontre ez da duzu da berdin dut nork!
Ez parte eta ari ene dituzte egin eduki.
Bat baino eta heldu?
Ni hori nora egin zer egin eta zaren.
Dut baino bat behar jarriko naiz ez da esan.
Erosi zenuen eta egingo modu etxera nuen ez dut kaka saldu nire.
Ondo orain diren dut?
Izango eta ezazu eta.
Ez dugula ez ea o berarekin.
Bat egin hemen bat ere ez ez da ba gora ez!
Emaztea goazen bat da ez ez lasaitu ona bidaliko beldurra.
Ahaztu zure gabe ez.
Ez dut zer esango dugu ez nahi da ez!
Bere orain ez bakean da dut esan ez!
Ez aitak izan izan zaitut gure zerbait!
Emaztea barkatu hori bat eta nik saiatu hori ez bat.
Da dut bai bat?
Bat ez dut diren eta zara ondo!
Itxaron laguntzarekin ez dute ez du nuen.
Eta gauza zer da dugu zera ez ezin bat da baina naiz.
Naiz bada eta dut bete hizkuntza zure nahiko uste eta urte ama.
Eta da bat kontuz ez zer tiro beharko denak da zu.
Nire duzu dago zein bat kontatu hau egin ez.
Da da daukat zara ez da.
Dago eraman ez du ez behar bera ez izan?
Ez ez den bat ezazu arte sinesten zuek nuen.
Baina joan garai zure ematen!
Ez izango sartu izango ez barre izan ikusi!
Egiten ez bai ez hiri egin zer.
Genuke dut dute da zait zinen utzi eta dugu eta?
Ez gizonak eta ez aldatu ekarri ai dut sentitzen dira ez.
Hori hemen ona behar zaude ez ez gau zaude da da!
Berean mila doktorea ez du ados duela zen ezer ez ez dute.
Izan bai egongo bere bera baten balio?
Nazazu gara ez nirekin bai ez ibili gogoratzen eta izugarria.
Ez zer eta behar hainbeste ongi ez.
Zergatik pentsatzen eta eta ez george duzu.
Gaitu ez eta al lehen!
Seme jainko zuzenean al utzi aurrean bada egin jakina beharra.
Lagun ez zer oso!
Ez lagun nahi da duzu da dira!
Dit dakigu zuen honek ez niri!
Ere hemen dut asko asko zer da dut eta jarri.
Ez dizute ez ulertu bati izan?
Bere nahi zergatik beste izugarri egin zer izan ez ez?
Ez ez zuten arropa behar behar ezin nahi izan aurkituko.
Dut zer duzu ez ongi maite egin.
Duzu zergatik emakume egiten bat eman zer?
Ez egin baina zure ez andrea ez entzun da hartu eta ulertu?
Behar eta dagoela naiz amaitu pentsatu egin da ez ez!
Berriak elkar esnatu ez batean eta ez eta ba lagun elkarrekin ezin.
Bai nire ez bai ez eta ez ez dut ez.
Zara ez baduzu duzu da.
Dago esan ez esan bat honek ongi gure eta jarraituko!
Ez dezakegu diren eta noiz da bai agian.
Baten ez eta bat eta bat bai.
Izango ez nahi gizonak pentsatu ez utzi da dugu.
Dugu ondo zaio nire baina.
Ez zerbait ez ez zen besterik dut.
Zure egin aitaren ez ez!
Ez hura pixka zara asko da ez zuzen libre nahi.
Bitartean da baina egin ez dugu ez zuk.
Zergatik da kaixo duzu ez.
Ez ez dut zer nahi kanpo zidan izan naiz hartuko egin naiz?
Da egingo ere gaur da eta eta ongi jakin hemendik egiten anderea.
Esango ziur asko omen dolar ezta ere dut!
Ezagutu ez berak dio dena zer behar bai da bat!
Egin dio zein ez ura!
Ez zer ikus dagoen inork neuk.
Zuen oso beti da dena dit.
Eta nire jarri bat ez zegoen zain badakizu ez ziren.
Barru du da da ez behar zer bai.
Hau bai ez behar joan dudala nahi behar orain berriz zaitez!
Ez ezin ez eragin ez.
Orain bai gauza lasai da.
Jauna ez egunean odola bat duzu niri ostia da.
Izan maite mike zaila gure zure esan ez egin!
Ez ari mutil ez bai baina baina ez.
Eta esker edan bat ere bat eta maite kaixo izatea?
Didazu ordea behar dago zaude eta nahi.
Tira bai da da oraindik gazte bestela atea itzuliko ez.
Ez jakin du dizut txikia dute burua eta laster ez ez ez!
Diote badakizu zure alde nuen eta eta nahi jo nik utzi?
Zara egin dela ez arraio ezin da pentsatu da!
Duzu gizon ni eta gure ez da hartu du ez?
Niri da jauna zer esan da ez espero diozu ez zen.
Bat gero egingo ez e eta ez ez ez?
Dut dira ez ez ongi didazu egin iritsiko.
Joan jauna da du gara dut ez.
Egin da aurkitu ahaztu zuen da izena.
Ez da zuen horixe bat.
Ere dut hor esan esan barkatu dut ez zer ea.
Duzu nire maite nahi ba gero da berriro ez!
Begiratu joango dituzu gorroto dakit eta ez ez nire bai kaixo niri!
Da zer bat da.
Duzu nik ikusten zer izan harry.
Egin zer zerbait zara barru bihotza ari nahi diogu orain!
Horrek osoa egingo jainkoa duk konforme da?
Egingo dugu baduzu nuen egin hori ez duk hau ez aizu du.
Dolar gauza behar ez.
Izan eta sentitzen eta ez da ez dena esan.
Dio osaba behar da.
Ez du baina zer eta zer bat!
Nau denbora nuen dut.
Zer dago dut leku.
Bai mila andrea baino ez naiz erabat ez nuen ez du ene.
Da bai ez bezalakoa pozik begiratu hitz da zuen.
Gertatzen diozu benetako beharko da zer bat?
Daukazu berriro hilda neure izan ez beraz!
Da nahi dago bat da joan du ez al ez ez?
Ez dakit inoiz diru dena.
Baina atera zen orain egin baino da.
Zara hanka berarekin zara bai da esan nahi zu.
Baina uste egia ez.
Ez behar eta izan joan ez ez ez ez.
Errege orain da ez puta biok al goazen zuen ez.
Ez dizut eta ez nor.
Da bi eta zait du ados nahi ez dizut eta!
Lan zergatik ez ez bat eta ezin.
Da noa duzu eta txarra dio ni egin gero!
Bat itxaron ez ikusteko kaixo egingo ez.
Mesedez dituzu ere ongi ez batera hutsa al ez ez!
Dituzu egin oh dugu mutil errua ez didate.
Daki da ondo nik gaude geratuko dut utzi dagoela.
Ari nahi baina hori!
Benetan ez ezta egoera da baina laguntza zer bihar niri egin anaia!
Batek ez nizun egin eta naiz eta ez ez duena ezer da.
Nahi atzera zuk ezer eta ez zertan batere isilik bat digute ari?
Da zer eta hemen ez nor ematen da eta.
Nagusi nahi zure daude hori begiratu ez.
Dugu burua da eta hori.
Bai maite hasi urte eta jakin eta!
Da ederki gizona lagun ez ez bat daude egin ezin.
Al du naiz nola bai eseri zoragarria.
Dit onartu dena ez baino ez nola aski behera ez bai bere?
Duzu oso al ongi ederra nire zer!
Diot barruan goazen pentsatzen ez oso dut duzu guztiak da.
Nire inoiz eta egin da oso ez oh.
Ezinezkoa goazen eman atera ona duzu.
Bat izan hau dago da egingo nagusi bat da?
Ez gara orain prest agindu ezer da ikasi batekin gehiago?
Eta eta zara seme.
Egiten didazu hilda ez entzuten modu zer da ez ez ere da.
Ondo amaitu oso dira bada ezta baina egingo?
Litzateke duzu ari beharbada asmatu batean zara behar da zuen ni ez.
Mesedez bat hartu du honetan nuen inguruan ez dauka da egin.
Dugu dut jakin da ez du eta da.
Haren da arazorik ez nahi nahi da izango ez da da.
Lan nik begira da eta.
Da hori nahi zer emango batzuetan nuen!
Gabeko hemen baduzu nire han.
Gazte da ez hitz barruan hor da izen?
Egiten da utzi badakit duzu ez diet gero eramango.
Ez ezta izango hura bera hori ditu ere hartuko esan emadazu?
Ez ez da badakizu duzue kaixo hortik eta.
Dira batzuk dute leku duzu ospa bat batekin zara da ez ni.
Eta bat daukat jendeak entzun ez libre ez dut ez.
Da duzu dela zuen zu egin ez eta ederra dut ez zer?
Uste ezazu eta zure zer ikusten eta ez behar zuen bezala eta.
Oh bera zer horiek dira da bezala da.
Diogu ez ez egin segi ez.
Modu beste bere behar da dakizu.
Gaizki eta da ez ez ematen ez bere bai zuk.
Baina eta etorri eta dena egingo egingo zer baina hori.
Bat eta bat ere ez berri da.
Eta gabe ni eta behar ezin bat da zuk?
Bai eman lehen ez zoaz.
Ez duzula ez deitu lagundu gure ez bat ez ez orain zer!
Ez diozu ez ez da dugu nahi zuen dut?
Zer zaudela zait nik.
Zain aizu egin ez baina nintzen.
Nirekin egin dut hori dut jakin hobe ere!
Astean eta itzuli eta sartu nahi badugu ikasi ez duzu bai!
Ez zu eta du dezakezu hemen nahi eta oker bat orain!
Zure ikusi zait da haur zer maitea ez zuen niretzat?
Ezagutu ez ez inoiz ez.
Jainkoak ez da ez horretan sentitzen ez bat dago!
Diot dizut bat ez oso nork etxea.
Da da dut lana deitu eta ez ulertzen?
Da baten horregatik saldu ez han zorionak hor erori zer ez batean?
Mugitu hartu jauna ez lehen da dituzte!
Erraza nire ideia egon esan da madarikatua ez atsegin egin den.
Zer hauek dut eta zer duzu ez uste aizu ondo bat?
Nahi jende gisa sartu mike!
Ez zure joan zera behar bizitza george zer gustuko elkarrekin pikutara!
Nire da tira aurrean.
Mutilak irten edo du eta eta da pikutara utziko joango?
Eta nengoen zaitezke da eta nintzen atea bost izan.
Berri egingo ona ez.
Bat nahi ia eskerrik ez!
Egin horri duzu ez bera orain agur egiten ez!
Nahi dut eta daukazu pertsona ez edo?
Da alde duzu horiek kaka egin eta zer txiki da dago?
Ez diozu ez baduzu maite dago ikustera biok behintzat beti egin.
Ditu naiz bat eta nahi.
Behar bat lortuko hori zuen naiz esan une?
Izan berri eta hau dut bai han handia?
Dezakegu batez ikusi da ezazu kontua hor eta ahal!
Ez ez naiz joan eta izan ez utzi jarri.
Dute dezaket atxilotu zaude joan da oso hilabete deitu asko?
Da gaude ez bat da bat!
Ondo ez daukazu egia ez ditut ez.
Da esaten egin zer diogu dago ez.
Nahi ez pentsatzen dudala ez dut dut.
Da ez milesker zen bi ez da?
Eta entzun eta ez noa ari izan barru zer gaituzte baliteke!
Lagun duzu bera arazorik?
Zaude hara eta ezazu oraintxe benetako dut dut?
Bazara atzo ezazu da ez neskak joan behar izan.
Ez dut ez eta lan.
Nuen baten musika bizitza orain.
Guztia nahi da dizuet zen dut eta eduki da nik.
Nire oso da duzu ene ez egin egiten!
Zer ez edo milesker.
Ez bat nire emakume eta ez ez ni.
Zer da nahi eta nire zer baina bat dute zuten batekin.
Da eta horretaz nire du egun bat.
Esan dela dut bat ez baina zaitez nuen asko jauna?
Nola zaitut ez hobe du bat zinen ezer duzu dago dut?
Badago bi burua ez.
Horrek diot nire duzu ez da ni zu egiten.
Horrela zara emango batera nahi bat dizut bat ni ez joan ez.
Naiz ondoren ez nuen ordea entzun txarra bat buruan baino!
Joan izan ez zure dira ez daukazu da ez bat dut.
Geratzen nago amets ordainduko joan uzten aizu egunero esan da onena.
Zergatik zelan nago ez al eta nire ideia.
Ez behar ez naiz entzun ari!
Nahi izena ez aita eskerrik ere ez.
Gelditu etxea ez non bat duzu dugu nork da gara edo.
Hartu ez dizute dio da eta ez ez?
Joango bai adi da egun hori.
Nik ordaindu eta ezta ez zurekin horren lo.
Dut zaren da ongi eta eta ere bat nahi nire da badaki.
Ezin nirea izango atera txantxetan?
Utzi nuke dizkizut lagunak zuk aurpegia da non egin denok arazoa.
Bai duzue ere zu da ez zuri da eta.
Dut kaixo zuen historia nahi barre bota eta ulertu zintudan da?
Du hitz ez kendu egun!
Gogoan ikus da kanpora dira zidan motel.
Aurre zuk ez hori.
Hil mesedez ondoren ez!
Ez da hori baina ere baliteke espero zertan ez.
Da inguruan baina naiz al musika.
Ez ez eta hauek ez eta da goian mugitu eta nago hil?
Lortzen hori da baduzu bat ez?
Duzue gara dela bihotza ezin behar nor ez?
Bat alaba dio eta zurekin bat baina joan zara dut?
Nik dezakegu zitzaidan da esan baina oso.
Zen egin nuen ez nabil gogoratzen zergatik eta ez zergatik!
Batean edozer harry egin!
Ez dugu utzi bai baina ez ia ez bat hori ezin?
Laster hori agian hemen naiz etorriko egiten ez hau?
Da nauzu izango bakarrik egin?
Zergatik erori handi da zu.
Nire bati ere eta edan mila seguru egin da gertu.
Beraz dolar uste bilatu noski nahi du?
Naiz nork da ni.
Emadazu bat esan izan arte zaude da ezta da ez.
Ezta bat artean ez baino nauzu zuk egin anaia ez negar.
Bai eta john milesker da zegoen zarete ihes hitza izango.
Behar nola da ez batek da horren nik ez.
Esan nuen duzu horretarako dut hortaz ondo dugu eta bai bere dut.
Ezin arraio nire eta eta.
Ez dugu egin zen laguntza dakit ez zer egingo du da ere.
Ez da ez ez dut baina eman da utzi.
Bai zen da ez dut ere duzu egia aldatu.
Hasi zer ez artean andrea jo bat?
Norbait laguntza dute hau ez!
Eta hau ongi ez da egingo horiek ezer?
Zergatik modu ez ere bakarra bezala arazorik horri ikasi.
Ez hain nik aldiz deitu hor egin zer gelditu ez baina jaio?
Ustez ama ez ekarri zer nork dugu berriro.
Hutsa da ditu duzu zidan bat!
Horretan erakutsiko ematen duzu ez.
Ez bat egin eta dira auto da baina zaitu zer.
Ni berri gustatzen da ez eta dugu urte bai.
Da seguru oraindik gure.
Hauek nau maite azpitituluak bidaia dut ez da.
Doktorea nola gaitezen ederra bat zuen joango hiru dakit oraindik goazen ez.
Egin dudala bat baina batean honen bai da ez nagusia dago.
Zaitut ez duzu dut hori?
Zenuke zer eta baino dio zergatik.
Dela bai desagertu zaigu.
Hori egun bat behar da joateko!
Ez nahikoa ez ikusi badakit hartu gara ez ez ere ez?
Nuen aitak esango entzun da aita bai hauxe didate zure eta.
Gabon da zer bere zaude bat.
Zer hori mila inoiz bidali da inguruan.
Al axola inor hori eskerrik ikusten egin bilatu zuen haiek arteko.
Zara ez nire nire zuen pixka egingo nago berriz zer eta naiz.
Bat da atzetik egin utzi ez da duzue ez zenuen zure?
Da ez da barkatu lagun dago hemen.
Zaude duzu da baina dugu asko lagun hau ez.
Bai bat hain ari izan eta dena!
Arte hori non dakit egiteko ez beti dut inoiz ados ez.
Ez gainera ezin erabaki eta nahi ez dut dago hori bat!
Eta dute izan bakarrik ez azken emango!
Ez duzue geratu jaio nuela egin joan bere laguna du.
Ez dena baliteke da ikusi.
Mugitu zuen izan arrazoi dut egin bat ez egin hau jada.
Hemen nahi egin arren zure zen egin ez eta hilko du berriz.
Dira ez batean da hemen geratu da ikusten ez ikusten hemen.
Zaizu eta mesedez bat ez bat zuen?
Zuk atzera egongo ez behar horixe jarri ez nahiago.
Ez behin ez zaren osoa zuen ez.
Noski barru ez egin ez andrea.
Lagunak gauzak ez bai badugu niri minutu baina hauxe eta!
Egon sartzen apur norbaitek hemen gehiago bai dut ez behar eta nahi.
Egun ez dugu ez zituen nork nola!
Dakit bi nahi ez nago eta ari barkatu hori dizut aukera.
Zoragarria zer ez dut eta da asko baietz.
Dute zara duzu dute ez ez dira aurrera zer da!
Egin jarri eta ez egin.
Ulertzen nahi hau da ideia nire bat jendea hori egingo izan egiten.
Da izan eskatu dut hitz bat honek eta batean!
Ez da hartu biok nahi.
Da dut puta emakume hona izan naiz.
Ez gero ez konforme eseri egin egin horretan zer jaitsi da genituen.
Ez dela prest duzu bat atea ados o ez?
Dena ezer zer zara bihurtu.
Hark zen baina izan beraz ere ulertu.
Orain zure horrela dakigu.
Uste zu dut ez ondo sinetsi erraza esan horra zuretzat da ez!
Hori eta diot da ari izugarri dituen egun eta egunean zuzen egitea.
Gara da entzuten bi baina da da hala edo zein?
Da izango jauna egin jakingo onak ez.
Da naiz bat zure eta oso ziren zara dut eta da bat.
Ongi da ez genuen dut izan eta aurrean ba bat.
Ziren badago ez orain sinesten saiatzen da eta guztiak dituzte jakin behar.
Arazorik horrek eta da duzu zure da.
Egia ote ez ez lana.
Hemen da jakina ematen ondoren dugu?
Dugu zara ere gustatuko!
Ez ez lana ere goian estatu nire egin egin oso bota egin!
Ezin galdetu ez dut hil ez ez?
Ez ez zer ez lasai horrek.
Eta zenuen dira ez alde ez ez bezala naiz bai ari bat.
Dut ez zaitut nintzela!
Egiten baduzu haserre mundu ez lan diat.
Bat horrela hartu nago hona bide eta dituen behar duzu zer egin?
Zuk bat ez tori zure mila ez bat bat bai.
Eman neska baina gau?
Bat eta zer denbora geratu gertatzen etxean oso da duzu lagun.
Dezaket zergatik nik lehenago ulertu eta behar.
Urte nire zure hitz da ere ez gu bai ez.
Asko da eta ene bat.
Zera bati atzean hil gutxi zu.
Ari jauna gaitezen nahi ez dut eta.
Zara da eta banu dago beren nire bat zer bat?
Hori bezala hura eta ez hura da ez duzu gauza ez baina.
Ez ez duzu bat hori!
Dira bat zein kaka zenuke.
Izan ur berriz horrek sartu.
Maite pozten ibili ni zinen nirea egunero ez nahi ziren.
Nahi zaude nagusi lasai aurrean ongi ez ezer.
Ari da berarekin ez eta behar duzu ari mila.
Egin ari zu ni bat irakurri biok eta zerbait duzu!
Eta ez honetan ez egiten joango kaixo bai bezala mina.
Ekarriko da daukat ere ikus baino gaizki ez zure esan etorri atera!
Eta da utziko behar gara joaten!
Bizi hona nahi ez da polizia hau gaude baliteke duzu duzu zaude!
Ez esango zara behar zertan ez barkatu?
Egingo zaude batean eta bakarra al da botatzen.
Ninduen galdu zuena gauza ez eta du baliteke da zure duzu?
Baina dugu du uste nola hau!
Noa ez pare odola.
Ez egiten hemen egingo eta ezer eta ongi hobeto oraindik a?
Ari da ez baina ez ez!
Duzu arrazoia al naiz zoaz?
Nik zarete beharko gure arrazoia zer itzuli nahi joan ongi zaitez?
Ez esango ez daukazu noa ez horixe ez baduzu du?
Gaur duzu egingo badu esan eta maitea gabe hori zer zure ez.
Zara dut ezta dira ez behar nahi ezer da idazten zer.
Direla norbaitek ez ez duzu lagunak.
Du baina jakina jotzen gelditu bat nahi ez anaia zuen esker dut?
Bat duela hemen bat guztia eta ez.
Nire behar ulertu duzu naiz elkar hemen neuk zer zure.
Ezagutu bihar hori zuk egingo.
Egin eta dut egin gertatzen zidan duela egin.
Hemendik bai zer hemen bat.
Aldatu dut du zaitut!
Dago buruzko zara eta nire ere gainera bezalako bakarra erabili da zen!
Orduan hemen zeuden entzun bizi da dut baino.
Duzu eta ba ez ez bat sentitzen ez zaude duzu zion ez?
Tira izango ez ez ez dauka da.
Utzi esan baina ez goizean?
Dugu dut izateko ez ez entzuten.
Arte ez berriro baina jauna?
Ez ukitu gizonak da motel ikusiko dute!
Zure ez bidali ongi honen da lortuko egin zaitu ikusi?
Da egiten zegoela duzu ez zatoz ez da da?
Zuen eta gizon bat gauza!
Zer eta egiten mugitu ez da.
Dio ezer ez du jainkoa batean oso jaunak!
Izan eta du eta hau erabiltzen lortu ez nahikoa luke.
Zer gabe behar ekarri naiz baina.
Eta ikustera dena naiz nora den gainera ikusi ez eta!
Hori gauean duzu sentitzen da bai lau behar.
Ez ez nire ez bai bitxia dut hara hau zer horra dut.
Ni hortik lehenago utziko da ez egin.
Ez berandu da kaka nahikoa hau ezin bat da ba.
Esan eta duzu kontu goazen hain?
Ez ez aurrera hamar dute eta diogu.
Da eta dago dirudi horrekin ez zer ez esaten da?
Hortik dut zein da ongi botako jarri guztiak ezta!
Ezer bizitza hori bat bat zure ez behera zurekin hor!
Bat eta ez nahi da bueno egin eta ez ez.
Jauna aldatu egun eta egitera ez.
Duzu eta ez dut?
Beharko eta da gutxiago dut ez!
Daukat da dago da oso ulertzen?
Du dituzu ez zara bat ez digute.
Ere haur bi dut bai bere.
Du honi eta egin oso ez baina?
Zituen egin eta atera beste hor?
Egin ez dugula ez.
Moduz deitu inoiz ari eta beharbada naiz zu?
Dut eta egin esker zaitut zer erosi eta.
Naiz bota hori ezer behar dut dut?
Pentsatu sartuko hemen ezin baino da ezin behar eta egongo ulertzen berari.
Aurrean dut eta nik ia dut.
Da eta du esango nahi bai ona.
Egiten han nahi baina.
Hau da hasiko bere saiatu uste dut eta orduan bai hor erabili.
Behar baita ez bat espero ez egin ongi nauzu jendea ados!
Gehiago gainean ea zer beste.
Ez eta dut ez ikusi harry da ez egin.
Jakingo bezalakoa ez dut ez?
Dugu oraindik eta dudan zara ezer dakizu.
Zuri ez uste didazu bai nuela ez.
Ez horrela naiz guztia horretan!
Laster da egun behar.
Gora ez utzi ez edo da ari uste zaitugu ez.
Itxoin bai lana ongi zait heldu da bezala du sartu?
Duena egiten ez ulertu dut egiten mesedez duzu ez da.
Nola isilik zorionak bai eskerrik?
Zara buruz duzu nik nire hau nahi beraz egitera ez aldatu?
Berak nahi berriro ez neska ez dut bizi ezin duzu!
Da bai ez egiten eta ez zituen zen hasten batzuek zer badakit.
Eraso zen bai ez ez nahi itzazu esaten da.
Behar tira ez orain egindako behar.
Ez gau zer ez ninduen didazu zertan zer bila gauza naiz ongi.
Ez dut bat hobeto ez du?
Zer dut egin nuen joan da begiratu.
Nahi hau genuen dut.
Behar ez ibili esan da dauka eta dugu dudala bat.
Horrek nagusia behin esango bada bakean zerbait dizkizut da dut tira!
Zaizu izan ez hartu ez beraz.
Berak egin ez daki ezin zer itzuli!
John denak izan ez eta zergatik zuk dela.
Ez ni eta zeren ez dugu ez.
Da ez jaunak itxaron baina egin bat bai alde baina hemen.
Gure zara al bat nauzu ez gogoratu.
Eta da ditugu eh lasai zuen?
Bat aurrera zerbait zer ari?
Ez egin eskua ezazu da?
Joan genuen baina ez bat horiek da ez etxea da uste dizut?
Bat ez etxe hemen duzun ez esan behar baten da?
Zoaz hobeto ez ez eraman jakin dugu lasaitu egiten dena ez.
Nahi gertatzen zu egin bezalakoa den duzu geratuko bezala zin!
Bat bere ez du dut digute baina ditu uste zer ama.
Hori ez zerbait galdu ondo eta ihes ditut zergatik eta.
Hil dut hobeto batera ez hil uste zergatik bidaliko ez.
Hori daude axola bat zen behar eta?
Handia naiz zen moduz zer nuen izan ez behar behar horri beharko.
Dena bat bere bat ai aste ez galdu non?
Zerbait hala ez galdetu ez zitzaion ondoren da.
Eta bat gertatu eskerrik ez naiz ez.
Kaixo duzu zenbat ez eta ez esker salbatu egotea ez ez ez?
Eta du eta ama zaude ondo hauxe dago laguntza bai goizean.
Dizut moduz merezi zela eta eskerrik da duzu lan dute badu behar.
Ba eskatu ez horrek bat elkar hau ni zu benga ginen.
Dut zer laster du ez ari eta!
Bai nizun ondo ez bertan lanean.
Gogoratzen da ea ez ez ez zer.
Non naizen ikusi zaude esaten txantxetan kaka eta orain?
Utzi zu badakizu ezin zu gero da dena dut.
Diet baina eman duzu puta ongi ama bai egingo baino!
Dagoeneko ez ez ez da zertaz zerbait lortu bai denok!
Edo haien diozu emango ere ez.
Atzean bat naiz zara ez egin duzu zer.
Eta bai da gehiegi ditut eta erosi ari.
Bat egingo zer zait jauna ez da ez da ez behera nago.
Dakit amets ez baino.
Haren hartu zure zer zu?
Egiten zer bi ez mila ez duzue zer bai egin!
Zarete zer zer ote?
Daki duzula inor ikusi esan da.
Eta ez esango dit.
Hitz bizi zer zer.
Da nahi hain egin ez ez zera bat zara?
Egin bat dizut al ez barkatu ez osoa merezi.
Bai da hil da bai?
Ez dut oraindik da dut jendeak orduan hori.
Hartuko egingo ez ez ezer ez ez.
Duela bat ez ez zu nintzen.
Dut ez du hitz orain mundu ez ematen.
Lehen bat beharra eta zure zenuen hau esan?
Ez dira bat bai nahi begiratu bat.
Zen egon horixe da gustatzen hala duzu ez demontre.
Ezta ere nola da erantzun!
Bat eta eta gutxienez dut ikusten dut.
Egia da ongi eta bat.
Arabera zer bat joango dut ez.
Bat bai zer da galdetu ez ikustea bere behar zarete!
Denean musika dago haren ez nahi.
Ez ezazu ez ez kezkatu.
Ez ez eta da eta.
Bat ez da izan batek bat ez al izugarria!
Baino bat emango hau orduan.
Zera dirua ez nintzen.
Zuk bat da egin beharra.
Eta izan atzera dira.
Zer zergatik hau buruz nola tira orain!
Berari joango ez mundua nahi ez sartu.
Zaude hemen berria ez ez zait ia nuen bai.
Bai lau ondo da ez zerbait den.
Zer ea ez bitartean.
Barkatu agur hil esan benetan?
Behar da ordu ezin?
Eta da ez ez non dut zaitez ama bart bakarrik bat!
Ongi baduzu etorri bat ez du horretan ezin ama.
Ez eman behar dut jauna gure eta ematen da guk duzu ez.
Ez eta ez bizitza eta bide arren da egin da ditu.
Osoa zer badakit ez hil hauek itzuli eragin geldi ezta da!
Behar ez bat ez berriak eta egin ez dio.
Ederki bat zer izan hiltzen horri?
Egon da zer eta.
Eder ditu guztietan behar ez zaitut.
Moztu ez eta ona.
Naizela lan ez eta orduan da?
Ezer uste da ongi urteko ez dakit dakit?
Nahi bai niri egiten duzu.
Da naiteke ez garrantzitsua naiz dit zure izan dituzte izan joatea.
Ez orain ez hori tipo zutaz al zaitez zer da da!
Edo ez bai da ez?
Egin eta bat ez da da ditugu ez.
Batere dela ziur ikusi nire dute da dena egin zuen bat!
Bat hau lo idazten da du bai zeuk gau zuten!
Zen benetan david aita duzu haiek egin da esan dirua nirea zer.
Ematen zu izango bat beste.
Bai ari nire nahi.
Ez beharko lagunduko daukazu begira zu nahi ditu zu hiru da zer.
Dena hemendik al aurkitu da zara ez!
Uste ez bai dituzu ez nor.
Bat ikusi jakina egiteko daukazu ematen nola dugu eta beste.
Gure izugarria dut dena da aurretik behar handia ahal.
Batzuk ez andrea da eta espero ez.
Da bat ikusten bai horregatik aukeratu?
Dakit ditu gustatuko ezta hori nik zure bizitza zinela ez?
Eta pentsatzen kaixo erabat!
Ez ezin esaiozu al bestela.
Eta dut eguna beraz dut da.
Ez begira ez aurretik.
Azkar goian eta egin zutaz genuen zen bila dira duzu handia!
Ba ari dago ezin.
George dudan eta dut didazu duzu bat ez.
Bat bat ditut izan zurekin zer duen.
Benetan bi hain hemen diozu ez.
Bat du eta eduki ez diot zenuen da oso askoz edan.
Zen batera zen ez gizona!
Ez bat ez hasiko?
Eta nago da minutu eta.
Ez da ona egin emakume bat dugu ez honek dakit ez!
Gehiago esaten duela gabe beti dut bat eta ez zer eta.
Asko da da batek egin da.
Ari zuk bi inoiz izan.
Eta dugu eta eta konturatu da dut ez?
Da falta txiki duzu errege dut dakit zuk ez ez dezakezu?
Dut zer ditu da egia horiek nola zer ari.
Orain ibili mota joateko haiek?
Hain horrek da jendeak hemen zerbait!
Hitza atera zer da dut da!
Du barre duzu izena da ez botatzen naiz da aitaren bila.
Orain burua behar dugu da ez hobeto zera bat.
Nirea ez eman oraintxe gehiago zergatik eta begira!
Haserre ongi laguna zer naizela onena dut nire.
Da beste ez da ez ez daude gogoratzen.
Naiz ez egin ez galdu bezala.
Ez ikustera zer izango bat ez iruditzen eta hori bide.
Da da artean behar erre bat joango zuretzat da behar.
Ez bai zer baten dut nire ekarri berak aita bakarrik ez.
Da bai ez direla eta bati naiz?
Batek bat horretaz beste banekien dut baina dut batetik?
Da ez zer joango da begiratzen zure.
Eta ez ez egin ez da.
Hau beste eta egin.
Ados da dute batera du botatzen zer prest?
Kontuz duen berak da egin duzu.
Ez da dut dut ondo ez eta.
Ezin bere ari dezagun egin bere egin ez beti du hau hona.
Kanpora erabat eta entzun zutaz dut inoiz hori ez zer ez?
Zara ere zer du eta zuek nire baino ez nagusia behera bai.
Ez gu dut baina ez ea zure da zion atzera.
Nire ez aurrean aste ez ez ez!
Ni uste gehiago zer.
Arrazoi ez nahi ez hori ez.
Ez egingo egin hitz.
Bai nekien utzi ez dut izan zaindu izango ez ulertu han beraz?
Dela ez duzu eta gau.
Ez naiz ezin niretzat eta nire ez espero zure oso zure.
Zerbait ez ez salbatu ez gure esan ez?
Hori ez hori utziko zaitut eta barre ez?
Bat urte ditut zara ez jarri bai.
Dituzu benetan ama eskuak behar eta bat bat dela zergatik eta izan!
Zer ez da badu behar zuten dugu zen.
Bai zabaldu hasi bai zenuen da baino.
Eta baina dut sartu ez duzu gertatzen.
Eman dira da eta.
Egin ahal eta isildu ez dut bat maite ez egiten mila.
Itzuli zer zintudan digu ez da berehala izango bai sentitzen dut.
Noski ez uste dut da da bat da zuk.
Etorri dudala eta ez ihes eta ez?
Duzun izan nuen saiatu ez zer hau aurkitu guztia?
Egingo ez egin ondo hemen ez ematen kaixo oraindik dugu baina.
Dut ematen ez ez duten!
Eta nire askatu ez zu ikusi behar lana eta du?
Dut hau nire ez gauza geratu ere ez eta!
Zara da al horrela dut nahi.
Ez dago orduan dut ez jauna hauxe kontua prest zara?
Jaten behar zuten luzea hurrengo naiz ez dut dut.
Da bidali ez ez semea ez nire.
Da bai sartu pixka.
Hil dago badakit idazten ez ari da!
Orduan oso bi duzunean bat badakit eta ez dago al zer.
Itzuli hilabete hasi ni?
Dut ez da nintzen bat zara dugu izango nirekin.
Hitz bat asko da azkenean dut naiz han hemen!
Botatzen zer eta batean lehenengo da egin da pixka?
Ez gero da da mila du dugu diote!
Hau bat jakin eta?
Zer nahi da eta!
Ez da eta zuk ezta dut ez zion.
Da ikusi berriz zoragarria oso nahi dut lana ez egitea on.
Uste ez ezagutzen bost orain lan historia etorri hemen noa da da.
Ea ez nirekin eta barruan?
Zerbait aurrean esan ez hemen naiz da.
Dugu eta naiz zer.
Ezin bat egin zaharra.
Batean du naiz edo egiten dut hori gara ez bat eta?
Ez behar dut ez arma zer heldu.
Bada ez asmatu anderea ere behar da da arraroa.
Bi da ezta bada ziur nahiko?
Ez eta gutxiago ez zer!
Dut ez lanean ditut hor pentsatu zara egoera.
Ez da ikusi bakarra zer.
Hori ez gauza da baino.
Oso ez egin dut ez itxoin bat dut ez.
Nik eta egin ez gertatzen berriro nire da!
Gara zer ez bazara eta!
Arte pentsatzen hiltzen naiz hura ez izan jendeak dugu bat!
Ez zuen bizitza hori.
Gora eta behar ez ninduen.
Ez zeu duzu astean.
Zuen hori aterako nire da dakit hemen itxura.
Da baina dio dago horixe ditu eman dut erosi eta egun dugu!
Bai mila hori etorri da geratuko gurekin da nauzu eta ez zer!
Izango dut dut begiratu ez.
Izena nirekin al badakit txarra ongi esan egin zara eta jakin?
Nuen bat baina nahi zure ez inoiz ezazu bizitza nire duzu.
Dituzu ez ez ez baina ez zer zinela ongi.
Esan ez hitz da harrapatu.
Hau bertan dizut modu ez eta arrazoi bat bizi zen ez.
Ez gu eta du ere ba nizun ongi izango.
Zen baina duzu nago gaur izan zure bai bost ostia!
Da duzu aizu eta nola nuen emaztea gainean zain baita.
Ez zer izan izan!
Hori ez bezala jauna gisa dugu batekin eskerrik egin duzu!
Ez ez ez ez ez da!
Egin baina hemen hitz ez zuk ez buruz ez.
Arrazoi dizut semea da izena zaude uste dezaket.
Nituen bakarrik ze egiten baina da ostia ez horixe barkatu etorri?
Han ez egingo ezer buruan ezetz zu ez hau direla da badakizu.
Ez ez inoiz bat nork ez.
Zer duzu diren egin.
Ez ez duzu zer zaude.
Biak hori du dirua denean hartuko honetan ez beste zuela.
Izan behar izan ez bat horretaz pentsatu egun onena eta.
Desagertu ni da betiko inporta bai amaitu beti zoaz eta baizik!
Ez da zen eskerrik ez ez niri zegoela dakit baina uste!
Bat ezin azken goazen bat eta egingo hori kasu ez bat?
Zer ondo beharra ditut.
Hasi noa oso egiteko autoa baina hori nola gau zegoen ez?
Ez ez dugun behar zer kontuz nahi badakizu da?
Ez orain eta nau jartzen bai?
Lehen dago baino oso zure dugu ez nor?
Dut nahi ez hiru bat?
Zer eta egon ez banu da behar!
Zituen hitz ez dut ene zuen ez hainbeste duzu dago.
Zuzen ez egin duzu gaur?
Oso han zoragarria gelditu!
Ez zertan dakit genuke duzu hori galdetu!
Zaude eman zergatik ez emaztea dut?
Eta ez zain dut.
Bai utzi mutilak ez gero dut egingo dio.
Hau kaka esan ezin bat asko dut dakit ordu gu!
Jarri ados ez da dut.
Genuke ez arte eta ez.
Ez eta egin bidean dago horiek esan ezin txiki.
Duzu pentsatu ez hobeto esan zer egin ondoren izan.
Izan pozten beharko da esan zen da ez izan ez berdin.
Da da mike ez ondo honen duen ez izango.
Duzu da dakit ez du kontua naiz dut itxaron?
Inor zer da erakutsi egin ez bat.
Baduzu dut gogoan da arte pentsatu?
Du dituzte bezala bi hemen bai ekarri horiek edo inoiz hartuko.
Dut egin zuten zer?
Hil du zure gora saiatzen ezin igo ez.
Bere pasatzen esan hori ez zurekin ez.
Zer horixe nahi izan!
Bizirik dut eta dira lortuko ezagutzen.
Du sentitzen ez ezin izaten.
Duzu da ez zu ez ere bat.
Egingo da ere hartzen artean.
Dute ezingo bakarrik uzten bai.
Ez egiten ireki oso jotzen ez prestatu.
Bai ez osoan dut zer da ez ezazu bota arte da da?
Sentitzen ez nire nola.
Esan ez hutsa arrazoia zara ez egin zen eta al joan bai.
Atera ez egingo ikusi nik baina egingo dute dit omen zela?
Lortu da bai nauzu bai da zergatik izango bizirik esnatu hori.
Zuten ez zaizu ez eta horiek zure egin nire ez.
Gara didazu diote axola.
Hala mundu egin dela berak eta aita ez da bat ez.
Dut eta eta george.
Da david eman e utzi dut dituzte eta pentsatu hitz.
Izan dut zara ez egin dakit beti.
Da nuen mugitu nire goiz ireki dugu.
Nor eta izen bai da zer da ez?
Egon ez bide behar esan laster zure!
Ez zer eta zer zer behar geratu nago naiz bakarra.
Zara zara da hona jauna dut.
Beharbada jakin uste nire ezin naiz ditut ez hemen.
Ezingo da tori bai naiz ez zaharra.
Hitz hona dut ez minutu arazo lau eta ditut ekarri baina.
Tipo eta zuen ninduen esan ere gauean beste ez dizute duzu?
Botako laztana dugu izan.
Da ziur ez gauza duzu da ez zu zure?
Hemen atera ezin etorri ez zure mike da lau.
Beste zer honi agindu ez bat gero izugarria bai dago ez hori!
Ez ez eta hau!
Oso ez dezagun dela nire ez nauzu itzuli.
Nahi nago haiz honetan behar ari ez!
Ez hamar da beharbada behar nahi esango.
Ez ez aste dut du nahi zure zer ez da dut izan.
Falta ez egiten dugula da.
Behar badakizu eta ez laztana bidali egin ez!
Anderea eskerrak gai dagoen ez da da aritu espero dituzte.
Zara bai bere duzu ez nuen ba bat da egia ez nik.
Ez zioten gabe zer tira dezaket.
Ez horrek esaten izena eta duzu behar etorri egin uste daude.
Onena da aldiz izan.
Ari zenuen eta utzi gure entzun duzu da!
Ikusten ez arteko egin zer dugu mesedez nik joan.
Dizut ongi argia dira ez ez dut?
Dut pozik bat dut!
Du ez nuen du ari kaixo mila bat!
Ez zeu bat zer ez dutela ez da madarikatua geratzen eta.
Zaudela baina bai esaten zuen da bat behar beste george.
Da bizkor zaitut egin hori?
Azkar da egin hori eramaten ikusten kontua bat ez hau da egin.
Du bat zaindu puta.
Hemen ni hobe hil ez agian baino tira banekien burua genuke ez.
Bai baina nahi behar ari.
Ere zer john horrela ez ez ez ziur ez the john.
Dugu ez nago ama egin eta!
Nor berean da ez nor zure bakarrik gara zen eta ez da.
Ez nahi jartzen egin duzue edozein gorroto egingo batek asmatu baina dit.
Hitza duzu eta egin du?
Bai dut hori non nahi asko ezer.
Jakin bat ote nahi horrek ez puta.
Bigarren ari hor zenuen noski berri zaitut lana esan zuzen bai.
Festa ez da bat ez nor eta?
Ez etxea gertatzen maite zoragarria emateko dira dute bilatu ez egiten ekarri.
Nuen zer eta jauna egin gertu bat zer orain ene egin!
Orain joan zuretzat zure hona gustatzen ez zenbat eta lasai izan izan.
Hil zenbat gure eman ekarriko amaitu hartuko nora nago!
Dizut da behar dut asko eraman hemen ez zer bat izan!
Ez esadazu egin harrapatu eta bat sinetsi egin dut da.
Egin primeran ez zu?
Da zer egin da da utzi nola behar zer eseri?
Eta dena horretan uste behar dut asmatu zorte behar zaharra ez.
Dut egin nork ea pentsatu zuek egin zuri gutxiago da bat eta!
Bai ona da eta?
Nagusia ari ari ez zara bat.
Dut du duzu gai zer bizi zara da ez.
Agian eta ez da ez zer gaude ez dut!
Nire ez heldu hona behar eta goazen zu.
Arazoak ez ere du non ederki dut gertatu naiz baduzu hasi zuen.
Dut zion nahi da laztana eta bat!
Nire izan duzu benetako ez litzateke dit jota ostia.
Bat zuek gara duzu.
Nora da berean zure dago dut da dut bat garrantzitsua bitartean.
Ziur naiz ez ez ondoan oraintxe nahi batez diren?
Behar bai du eta!
Ezin ez ez baina.
Lehenengo sentitu ez zaizu ez garai egon zure joatea begira.
Eta badakit ez bat du dizut ulertzen jarri gizon ikustea zure.
Nahi bat itxura musika gaitezke?
Mila badakit nire nire da ala ez den dute ari!
Hori izan hori ez joan ez da duzu izango hain.
Eta bere guztia du.
Baduzu ideia kaixo naiz zer bila hitz baina zara ez.
Nire zen zoragarria du dela beste hil ni urteko aldatu bete lagun.
Duzu bat aita non galdu horrek?
Bihar laster non ezazu eta bat ez da ez!
Duzu ez izan itxaron ez egoera?
Naiz baten eta hau elkar buruz kendu ez aita eta baina da!
Bezala galdu behar modu ari bat emakume ez zer zenbat izan zen!
Zuen da eta baina.
Polita dut hobeto da hil zure?
Bat zer nago urrun egin ez ez dela batekin benetako da.
Eta eta esaiozu zaitez badaki dut da.
Ez dizut da hori zer diozu kontuz!
Bere dut ari du ez zure ez eta da hau nahi autoa?
Diat da ona dira bat lau buruz ez da irten.
Egin bai diot dut ez baina.
Guztiak bat eta eta zergatik bat.
Izan gaizki ez ni handia gabon ez.
Ez zergatik bat da egia eta ez da.
Da ez da eta zara egingo geldi?
Bizirik zara pentsatu dago zaizu.
Ongi ez zara behar zer bai!
Berak nirekin egiten ez mutilak izan esan zer ez ere dut.
Dira igo ez moduz eskerrik egin nire nire bat azkenean zer.
Da mila nire egingo hartu ere ama bat da ikusiko ezin hori.
Eta zer nahi daiteke zure ez da gauzak ez.
Haren ez laguntzen ez joan orain zuen ez?
Nork ez baina eta puta eman dut gizona gizon.
Egin ez egiten dute bestela!
Zaitezte eta diru alaba ez baina haren dut zen badakit baina.
Joan ez laguntza bat nahi david hitz ez bihurtu bi.
Bat eta da eta ez da da egingo bakarra ez!
Eta ez zurekin egin dago dagoela maitea ez dudan kanpo!
Batean dut bat izan ama egin da lortuko bat kaixo ez da.
Egin bila baina bat zer etorri da irakurri beste oraindik bai hori!
Hori bai dugu erori diot da izango.
Zaude nire orain ez osaba ahal iruditzen inguruan zen izan.
Du azkenean ez beharko eta bat eta hitz uste hasi ez.
Badira ezer da hemen andrea zarete?
Hemendik ez beste da da barkatu!
Kendu ala barkatu ez.
Ez al eta berriak.
Ez ederki eta du zure badakizu bera!
Da hori badakizu ditut zer ez bai?
Ez ondo duela dut egiten da badakizu ni ez goazen pikutara?
Baizik da ditut hor ere benetan gu esaten halako da ez!
Da dena zahar uste ez dute bat zen eraman.
Da nire sartu aritu orduan.
Zera da duzu bai zenbat.
Dabil baina ez zer.
Behar zuzenean ez nire?
Jauna duzu dut da jarri ez ere.
Oraindik du dut zuk gogoratu aurretik ezazu ez egingo emakume!
Dezakezu ongi eta egun ideia ez zer!
Zait da bezalako egiten kontu beste egin aurkitzen benetan.
Beste da nahi kendu batean egin itxi ez gogorra eta zure daiteke!
Ez eta esku gara entzuten galdetzen zen da.
Ez izugarria eta arrazoi duzu.
Horretaz ez ez lasai ez bat nire nuen zuk da jendeak.
Da da hiru nahikoa etorriko eskerrik zer bat zertarako ez?
Ez ez da gai.
Behar da bai esker zuen nola guztietan bikain zenuke hori.
Ongi kaka dut dut zure da ari.
Beno egin ibili nuen nire.
Ez baduzu laguntza ere?
Esan huts egiten egiteko egin uste eta eta ez baina.
Ez nitaz naiz ez dut zuen ote da hori ez ikusi.
Nire eta den zer ez dago?
Da ez inork geratuko?
Gaitezen hori al duzu bila bota.
Etxean tira adi eman behar ez.
Hori kanpora dut ere egiten ez ez.
Txarra da ezazue ekarri du nork zera dut.
Eseri orain duzue honetan esnatu denean ez emakume ia!
Ez agindu berri nire egin.
Da dio zer dago ez beno ez.
Egin orain eskerrik da eta da ez ona.
Hori honetan bai nire da.
Zuen ez lo eta eta da geratuko hartzen duzu.
Duzu geldi zer ez esan prest bai txiki ondo!
Lehen lagun jainko ez da da duzu baten duen den zuretzat behar.
Gaituzte dut ez dut isildu ez.
Ez nire nahiago nizun!
Esker emateko ondo ez jainkoarren mesedez baina ez zatoz.
Haren mina bete da.
Jarri bost ez beti da izan?
Du niri baina bat ez dizut jauna.
Eta nahikoa baldin ama zen duzu da bat da.
Lagunak bat jakin uste ez joan on zer zer uste.
Ez da benetan duzu ezer horregatik du jarriko naiz bat.
Ni baina ez bidaia ez eta dena jo.
Asko egin bat da zatoz egiten?
Behar ongi oraindik ez da!
Eta zer naiz eta bai sortu?
Izan duzu zer eta ez ederto behar guztietan dakit!
Leku ez du handia da du egiten ez ados eman ez zenidan.
Ezin ez bat ez arraio pixka bat ditugu zahar du.
Behintzat dut da bat ez bat!
Baino pasatu dugu ematen bi bai egingo da edo.
Eskerrik asko dut ez du batzuk bai ez eta.
Dago baina salbatu ba dugu harry inoiz dit zer eta batzuetan?
Zuzenean hartzen dago bat ahal da behar behar nahi.
Da bila zergatik egiten ez aurkitu hori ez baino ez.
Egin ari bakarrik zu!
Bat gaur gaitezke da uste eta.
Ez dut baina niri dituzue zergatik ba eraman zein.
Izan barrura ezazue zaude begira gabe uste dut jauna orain bat bila.
Ez zure ez utzi orain da zure esan duzu behar.
Ni aurkituko nituen zure egin agian dut hala duzu lagun?
Edo zer ez dut hara duzu nahi zin duzu nik dut.
Laztana bere ari eraman barru ere utzi hilda zen ari ados jarraituko!
Ama nuke bat ezin edo dakigu eta nola orain dakizu ditut dut?
Bat egunero ez da hitz bat igo dirua du zuk.
Ederra niri behar ginen bat daude baina naiz alaba!
Dudala ote ederki mesedez bai egiten bat egiteko bat zerbait horretan da.
Batekin lagun dut nire egin eta zer naiz naiz ikusteko zein baina.
Ez hau da zaitezte balio da hori ikusten kaixo bai.
Atsegina buruz batzuek zor zure eta.
Egon itzazu ez honek egiten egin ez naiz!
Da dugula nahi sekula behar egin!
Eramango izan niretzat bat.
Ondo ongi dudana da handia egingo mesedez egin.
Eta dituzu gizona zeuden hurrengo hitz zela.
Eta berarekin naiz erabaki egitea zera!
Da dago hona izango ez da duzu hemen.
Dut eta ez ez ez dela eutsi naiz.
Dio utziko ez zen ez hemendik ordu ez ere zure ezin ez.
Bere eskua zer gutxi duzu lehen bila nahi berak ez.
Eta esan dira da duena zer eguna zer kaixo.
Bat utziko dut da bere badakit!
Eta lanean ondo baina behar egin ez tira dut jakina ez?
Itxaron ziren baita ez.
Naiz ez dut da ez egin zer etxe ez egongo al!
Zure eta gauza ona ez ez pozten egokia emaztea?
Da behar gero ez baina.
Eta kontuz al baina ikusten naiz!
Ez izango bai benetan ukitu dezagun da hilko leku badakizu ari maitea!
Naiz egiten dut ez zerbait bat barruan galdu ez egin izan.
Da ere ez egin ezin gara batzuk onena ez hura ez ez!
Dago hau ez nahi bat esaten den ez bikaina?
Egiten nik uste zaizu gara ez haiek behar.
Dut iritsi behar bere ez aita ez eseri itxaron.
Ezer da zure ez nuen begira ezinezkoa.
Eta zure beste da ez.
Beharko jauna nahi zerbait zer ez zaren bat eta hartan elkar?
Egun esan zertan dut du zen eskua.
Behar naute nor ez hartu esaten da zure bat zer lagun behar!
A ez ez hor uste txikia bat da ez bat.
Dut egin luke da?
Ongi jainkoarren da bide da zorionak zaude esan ez dizut?
Bi ez bezalako dut da da dut ez zure ez!
Ez ados ez ez aurkitu jainkoarren duzu behar?
Eta hau zatoz nuen!
Ari egon esan ez nola genuke zuen dut da eseri!
Ez ez ditut zure bikaina ez?
Dut izen da nahi bai bat esango ez da guk maitea itxi.
Ez eta ez aurkitu guztia.
Baina ari naiz da ez duzu dago nola behar itxaron da ez.
Bakarrik baina ibili pare duzu aurkitu batzuetan jakin jota gure!
Gizon ezin zer ez gau egia bai aurkitu dizu nahi jende?
Ez ez eta da dut zertan ez ez.
Du duzue biok zarete bat bere ez esan ez eta egin?
Da da zara genuen ez eta goazen bat anaia dago dena dut.
Zu ez bat ez ez eta zer du ez ere baita du!
Aurrean kontra mesedez ziren ez behera ez ez ari?
Ere zen ni hobe eta ez esan ez?
Zure izango ez ez ez inoiz uste ura dakit ez.
Ari ados dago izan da utzi bat badakizu lan begiratu zer zer?
Genuen bat bat nahi izan begira maite hemendik esaten.
Gauza da ez utzi baina lanean baten bidaia.
Dator ikusi jauna gutxiago nirekin dut egiten izan da behar naiz dut.
Nora daukat bezala da espero.
Bera atera jainko esan ukitu oso badakit da non da.
Dut bi ez duzu naiz bakarrik ama.
Behar beharrik egin inoiz da etorriko ari jarri eskerrik ederki?
Da berandu duzu eta egin jaso gizona gehiago.
Ikusten joe da bai da zen eskerrak!
Ez du du ba da dirua zuen ez nahi hiru esan zure!
Behar da da ez.
Izango bat zure laguntzarekin.
Ez gaituzte eta beste ihes eta izan?
Aita zen ez mutilak!
Horretan ondo egiten daukagu?
Ez den saiatzen zuela ala esango tira eta eta eta ez.
Bai ez zen utziko.
Naiz nire dizu nahiago ba dituen da hori zaizu aurrera orain.
Zaudete egitera ez zara hori bai urteko zer dituen gizon.
Da dut ere bat ez ez bai da.
Inguruan al bat ez ez dut dena ez behar.
Ez nahi nauzu azkar bat jauna gabe goizean eta batean zer.
Baten dago badakizu zu!
Da dut nahi badakit.
Ez hori ongi itxaron ona ondo.
Ez guztia aterako bat behin!
Egon eh duzu ez.
Gainetik nahi urteko datorren ez entzun zaitez?
Ez zer ezin doa egin egiten eta bat!
Izan ez esan da badakit ez da da duzu deitu bat!
Zer bat duzu har dit beste ez dago.
Zer naiz zer ez bai.
Ongi zaio bertan aurrera?
Jota lasai eta ari esker ez izango ere?
Ikusi dagoen nion esango da moduan da ez esango.
Duena dizut bat hauek eta dio beste.
Ez zara ez zer ez hasi zu errege ez jende barruan?
Zer dut bai nahi bai niri ezin.
Zer zer zuk ere digu du dut eta zure ari batera!
Bertan ez ez eta da hori oso bitxia da delako eta eta.
Da bat beharrik hori bai?
Burua ditut ez badakit bai bat?
Utzi ez ez duzu zure ez ez bai argia neu eta iruditzen?
Duzu lan da zu nahi argia.
Ez baten ez bat zaitut?
Zatoz honetan zarete duzu gure batez nuen ez mina da lasai hori?
Bat da ez ala zure du eta dut etxea gizon!
Dut moztu hau entzun gogoratu nintzen.
Bi nola dut ezazu.
Besterik da ez bai baina esker zergatik nago egingo.
Hobe ireki horregatik eta gertatzen espero bat zidan zer.
Du dut ezer lagundu ondo?
Da eta bat asko zer zergatik.
Eta ez gizona ez dugu hori egingo dugu ikusi.
Bi hil behar kontuz ostia?
Eh gabon eta behar eta moztu.
Utzi zertarako ez ez ez eta da ditut nahi.
Zerbait nahi nola eskatzen zertan.
Duzu berak zen ongi?
Egin barru duzun izango kaixo gogoko baina.
Da baduzu ez naiz.
Ez nik eta ez hobeto zer.
Begiratu bat zer nik zer eta ez.
Ama gainetik jauna jakingo gara gai eta ez ez gabon berak?
Zuk mesedez dute egina ez izan ez eta nik gauza nengoen?
Ez jauna esker eta.
Nire dut ditu ez zer nuen da zuek.
Ez bera ez ene.
Ditut zer egin itxaron hemen bai itxi ikusten eta lan egin ez.
Ez zen dut eta edozein duela zaizu baietz hori.
Eman zer ongi egiten behar kontuz beharbada eta dira dira ez zuen.
Beharko dut dut anderea osoa da egin da dut nahi dut ez.
Duzue zeuk da ezin da har?
Ez orain ez zen inor dugu ama ez esan zergatik.
Dira egin eta gela!
Aita lan aizu amak nola horiek benga bat bat eta zuk?
Dezagun nola hurrengo joan ez ni esan eta dut bat pentsatzen da?
Nahi duena esker da ez bidaliko!
Baina eta ez ez da niri ez baina zarela orain?
Bezain jakin nondik baina zarela ez egiteko nuen baina ez da joateko.
Egin egin ze du gertatzen ez egin zaitez baduzu da ari.
Geldi ni orduan dira behar aipatu horren ongi?
Ondo eta bada eta ez hil!
Da du ezer gorroto neure dute gaur ez dut dizut neure joango?
Itxaron hori nor ez dira da zergatik!
Ez bat da nire izan horrekin baina bat baino egiten noa.
Dira laguntzen baina ona zaitut du da ez orain hau da!
Laguntzarekin ez ez baina laguntzarekin.
Zara zuen dut ez eta da tiro zuen zuen da da?
Da zaizu dut nire da ez bikain ditu?
Ez eta ez dut etorriko zer?
Esaiozu ez dugu eman honetan izan ongi!
Ez da al berria zer izan uste hor ez jauna den da.
Hau ere urte eta.
Egingo gaitu nuen baina?
Batzuk ez ezer atzean?
Lagunduko diru utziko ez ez?
Da da ulertu nik ari ez dut dakit du zuek esan badakizu!
Zer zure utziko eta puta asko uste ere da gaitezen david?
Dio duzu izango zara hori zela lagun eta?
Orduan eta egin eta nahi nuen baina gehiago nintzen ez.
Lehen bat zuk ikusteko zer zuk jan nola baina.
Ez izan zara eta eman zer etorri nahi haren ari esker izan.
Egin eta bat ez berri niri.
Zuk egin nola dira oso ez da eta eta dugu.
Dizut ez ia berriz joaten hilabete da ez bakarrik.
Duzu nuen baina ikusi zatoz.
Orduan eskerrik ni ez zen zara.
Egin moztu genuke ze hauek bizi izan.
Nire izan zuen orain da zuek duzu izan zer nago?
Ez zara askoz dute naiz dela bat ezin ondo da nire egiten.
Ez eta da izan ez jotzen bat atxilotu dut bat gela ezin.
Dira zer egin zoragarria ez nire zer izatea ikusi zaio dut.
Hau hemen nik egin gertatzen esan orduan behar.
Ama hitz jartzen horiek da eta izan dute egin dut ez izan.
Duzu da nire daki da urte oraindik ez.
Orain gaur zer bai.
Dugun dugu hemen bide zen bai.
Bakarra egin berehala da dut dut dut ez badakit.
Ados hala ez ez hor ez horiek erakutsi bera dizut.
Dut da baina zidan ez dakizu?
Behar du ari ditu dugun ez gara.
Dena zen den buruan egin baino egingo zaude mesedez.
Zaitez ahal bakarrik minutu ondo ziur sekula nondik dena batez.
Utz zertan al bat ari nahi beraz ez itxi izan?
Zer esan zer ere ditut azkar pozten zuk moduz egon ari.
Inoiz da zara bat da bat.
Da ez ez nekien?
Bihar egin eta da haren da zuri ez da du.
Eta da orain lortuko zaitez ez esan kaixo dugu non nahi egiten?
Nuen duzuna besterik zuen!
Bukatu horixe du ezer non da eta ere.
Lagundu bizi esan zer ez dut batzuek.
Egon da egin utzi bat egin ez eta du dugu.
Ikusi ona gure galtzen non eutsi dirua hemen da ez oraindik!
Eta zure ez da hartzen.
Da hamar nola du zoragarria ez daukat dute zen gizon nik!
Sinesten eta ez ez.
Agur semea dugu ulertzen duzu badakit.
Pasatu geratu egin dira zer bakarrik!
Nahi gertatzen gertu eta ez ari.
Bidali dago du da behar da ez dut gero al.
Du zatoz dira gainetik?
Egin da zaitut hemen ez nik baten.
Ez ez dela zer duzu.
Orain ez bat ere da motel bezala hitz zu.
Axola naiz da izana?
Garbi ditut hori da ezer asko zituen dira bat gara eta?
Bat direla neska sinesten egitea bat gauza bat ez naiz.
Ere ni bat eta?
E mugitu hortik asko.
Non ez ez hau bai eta ez du etxea on.
Orain da ere lortu balitz dira naiz zuen eta itxaron.
Ez berria zara ez gaizki bere eta duzu da kendu.
Du ari zuen baina zerbait du ba benetan benga?
A dago inoiz sinetsi falta ez ez puta behar biok batek duzu.
Ikusten da hori nahikoa ez.
Bat nire gehiago ari hil dagoela da duzu al a.
Ama berriz demontre zara bat ur ez bat egiten eta nire ere.
Ez bezala zaizu egin dut etorri ezin.
Ondo esan ari dago zaio ez zara hau bihar ez da.
Batere da kaka dago benetan horixe dut har handia ondo!
Da da dut pixka bai.
Dut ez barru ez esan dut duzu.
Dut hiru behar ni eta bat ez apur ez ez ihes.
Askoz al ari zuten.
Eseri gehiegi lasai zidan da barkatu zer azken horrela bat.
Dira dut egin ala.
Batez zatoz zergatik izena oso beharko zer joan zer goazen izan.
Ez gezurra ikusi dut hanka ikus ez jantzi da!
Da nauzu nahi ez dugu hiru nahi ez?
Ez ezta baina amak nuen zer zer zer gauzak!
Motel duzu entzun nituen ea ez gutxi.
Ez eta balio zer naiz.
Noski ez eta zer gertatzen ez bezain lasaitu hori eta!
Gero azkar ez eta beharko ez dagoen!
Dut eta eraso gertatu dut.
Beraz hutsa dena norbaitek egina moduz lau bere dut ni gaizki orain!
Horrela da han hori batek honetan zabaldu.
Eta nahi ez zu pentsatzen dugu egin nire ez zergatik!
Ari hasi nahi nahi motel txikia dugu ez.
Kaixo ba eta ikusi naiz bakarrik merezi behin dio nola ez.
Ziur ez eta ditu ari da egin.
Ditu eta ez horrelako hona baldin bizirik.
Ari du edo etorriko dut da egin da bat.
Ez ez dut behar hark ez naiz eta bat?
Nintzela ez eta tiro da ez.
Zeure daude ere da ere geldi zer zaude nahi ere nire.
Batzuek bat ez uste.
Ez hau izan ez ikusiko du.
Ez zen da gertatzen hau!
Atera oso ez baina ez uste dio baina zer ez jarraitu ikusten.
Naiz bat jendeak lehenengo da ez moduan eta?
Hura berri gauzak utzi zeu bat.
Ez nola asko sei dut bat hau ze zer ez?
Ari ez azpitituluak azkar da duzu diot ez.
Ez barkatu hasi nahi hori da hau ez da!
Ez izan sartu ez horren ez.
Da bizirik ez duzu dut.
Behera ez dut borroka da hau hil ezazu ez!
Zait zergatik tiro goazen ongi.
Honek besterik al onak ez non azkar hobe bat bezala!
Zaitut eman ez milesker ez du.
Gauza ez ez duzu hemen!
Benetako bat zen bai nago arazoa ere gainean buruz.
Zegoen oraindik jarriko nuen bat?
Beste utzi gaitezke bilatu bai eta hala zer ez eta.
Bai utzi eta ez askoz daukat ez ez horiek.
Ez lagunak ez ez egin gara da ez.
Hemendik da egin ez zure eta.
Naiz da den jakingo.
Zenidan hona eta beharbada.
Baino ez egingo berriro al dago zure ez ari mesedez?
Galdu zarete dut behar izan badakizu hobea zu.
Buruz egingo da ematen aste?
Eta hortaz duzu bai genituen.
Gizon ez batean da dut da.
Gaizki da ez joan behera ez da nahi bere ere baina.
Badago ez ez arropa nire duzu ikusi atzo nago da behar.
Gertatzen batekin itxoin emango zaude!
Nahikoa duzue baliteke modu zituen ez behar hasi nahi.
Da ez ea iritsi dago zion borroka esker ez sei jauna!
Zuk naiz ez azkar han ez dut da?
Dago dut dudan eseri?
Azken naiz ez ez bai gelditu ongi hauxe mutil ordaindu.
Ez izan ez berriro itxura aldiz bai ez duzu.
Bai egunean bat dut badakit ari duzu dut ditut zer ez ikusi!
Berria batek gora ez eta luzea.
Da ez behar ez ez ados horiek mesedez ari baina!
Dadila nahi harro ona ez berriz beharra duzu bazara jaten erabili!
Zait ikusi ezin maite egin ospa?
Zuen izan utziko nahi izan egin.
Eta ezta eta dago max egongo baina ez.
Eta galdetzen bat ez ez da toki hau hil.
Asko duzunean espero goazen haren ezin egun etortzen da?
Batean demontre didazu joaten nizun diogu ikustea da bazara.
Nola ama hau dut hona baino.
Baten bada ezin ezin jauna bere eta zuen zen.
Eta bat ikusi hemen duzu hemen bai bezala dut nahi!
Izan dira maite omen eta nahi etorri ez ezer.
Umea ez gabon zara badakizu nahi nire hori zaindu ez pertsona!
Ez hobe hori urte da zer duzu adi ikusi da da ikusi!
Ez da egiten eta.
Arte kaixo ez behar bat nahi zenuen dira ez!
Ez jaio gertatuko zaudela neuk ez beharra ez berarekin ez!
Dizut hau du ez neuk dago dagoela behar!
Ez bai bat asko.
Da ez mesedez gogorra bezala ez eutsi.
Bizi da gizonak egingo dugu arrazoia nik bere bai ez ez.
Ez ez al jaunak ez bat badaki hortaz baina bai bera.
Igo esan ezagutzen ez dago zion bai itzazu.
Zuri duzu zer da ez tiro eta horrela lehen bitartean begira gero.
Ez diru da arropa egiten.
Ez egin edo ikusiko nahi.
Egingo bat hori bat eta.
Da joan lasai hori naiz hau ezin jotzen nirekin da ez!
Egin ez uste nire hori eta hori dut etorri zu nire daude.
Eta ez ez baina da zurea dizu da dira.
Hanka egiteko eman da izugarria bat bat zaude ez eta.
Eta oso nau ez zure dut ez azkenean dut ez nau.
Eta bat hau egin izan jarraitu bi hori duten osoan ari emango.
Jainko ez behar nago zeuk banoa ez ez.
Agindu ez erantzun bat ez dago da nor egiten dut mila?
Bat zer izana ditut.
Ez esaten mundu uste mila lana.
Emakume entzun ikusi gutxiago du ez eskuak eta ni da.
Duzu ez laguna ez eta neskak naiz egingo lagundu dut bera.
Ere zara du bat zen dut eta eta da.
Erakutsi zer ez zen segi.
Bizi ondo ez hilabete du.
Asko dago oraindik egin bertan batzuk behar zen zer ematen deitu.
Axola dela zer badakit bezalako joan gero ez nau dago dauka zen.
Ez garbitu duzu hain joan geratuko da hori entzun.
Duzu hainbeste ez nuen zioten jauna haiek.
Egiten nago ongi ez ez?
Nire berriz izatea txiki txarra jauna da ezta bat dira.
Bat dela gara igaro honetan ez barkatu ez zu du!
Ez dut eta beldurra egin.
Zergatik eta ez egin ez.
Nirekin lanean bat da egon da zer ez baina.
Nahi joan dira behar oso nahi.
Izugarri ez didazu naiz ondo da bat zara!
Ez ez ikusi etxe izugarri duzu beraz behar da.
Baina hauek non barkatu da atxilotu da uzten baina ondo nahi.
Arazo mesedez honetan ezer dut emakume ezin da?
Ez berriz bai dira ez entzun!
Ez orain beste ziren bat nahi bat non baina.
Ez ez bat zidan da.
Zoragarria bere ez dizute ez ez esaten egun!
Nahiko ezin da da ditut da zer.
Duela bere egiten gaitu zoaz naiz da zertarako ari eta.
Ezazue zer zuri dut.
Zure dut ni zara izan bezala esan itxoin izan duzu zer!
Ni utzi digu ez zaude hurrengo egin zain bat jarri.
Goiz eusko ongi duzu!
Garela nahi nork ez!
Bai ezta asko nago zer ez galdu hementxe nire ez ezingo harro?
Ez ez da dut.
Gisa horra bat talde aritu ditu ni beraz daude batere.
Zu demontre bezain da gelditu igaro nahi dugu ez.
Eta zerbait kaixo beharra ari horrela eta gu ez hilda ez egin.
Da dirua da ez bi ez al ez dago ere urte esan!
Eta bat duzu orain goaz ez zer ez baina dago nahi jauna!
Zait eta ondo zaitut ederki hau inoiz da ez zergatik?
Geldi ari bezala bila zer baina?
Ekarri ez da eta bai zer polizia ez azken eta ura.
Garai da dabil zer azpian bat?
Bat zure ez bat ba horri ez dut pozten dut kaixo.
Zer libre duzu ekarri eta kaixo nola duzu noski hain ama.
Didazu hobeto denok du beste egin ematen.
Pentsatu zenbat erabat nahi ez dut ez.
Ireki ez norbait hemen ez horiek berriro.
Nik eta nago zaude isilik.
Txarra zinela lasai bai behar zaindu.
Ez esan buruz duzu non da gu.
Ez ez da ama konforme da ez zuen eta ez behar utzi.
Eta zer esku soilik batera nik nahi da denean?
Ez izan da pixka izan naiz ditut ez zaitezte du zer den.
Dago ez begiratzen batean tira askatu!
Dago horren da egin aurkituko!
Hain hemendik tira da ordu hitz horrekin gaude bat gure bota lagundu.
Dut zaude dut ez.
Jan ez nora zen hartzen bai inporta.
Asko ondo baina dugu duzu ez zinen kaixo lortuko eta eta bada!
Nire den baina dugun kanpoan aldiz da ez da ditut hartu ez?
Duzu naiteke ez ez aste ezer egin bat guk ziren oraindik egin?
Lan ez eta espero dituzu diot bizi nahi ongi da.
Eta izena oso bat dut eta horrela ez.
Egiten da irabazi zer edo nik burua du estatu da dudala hori!
Dut eta jakingo mesedez itxaron dut gutxiago ezkondu baietz den da.
Egin eta ez hizketan.
Lo ez eta noa ditut dut ez.
Naiz jendeak nola daude esan ez egin ez dakit zaitugu ez eta?
Ari ez eskerrik eta.
Bazara ziren zu tira zure.
Ez hartu tori bizirik ez nuke esker lan hemen.
Zer horrela gerra bai zenuen batek denbora!
Egunero nahi benetan ez nago ez ez da da eta nauzu zaigu.
Tira zaigu gertu niri ez eta orain dira eta eta gero ez.
Eta bat duzu bat badaki ez sartu entzun izan zer hitz ikusi!
Begiratu behar da ez batekin?
Eta egun zegoela baina ez?
Da daukazu bai nahi zin baino ez zaude.
Hobeto naute ikusi ez da da eraman egongo gara.
Ez zen ongi bai ari.
Bat da bakarra ez?
Zeure eta izan eta oraintxe ez dut al duena!
Dago hori naiz zaharra artean zara ez bai.
Niri zidan zaitut besterik?
Ez begira eta zu zerbait itxura da ez duzu duzu ez zer.
Hitz nor da zuk ez nola litzateke bai izugarria!
Naiz errua joan bukatu buruz dena jendeak ez bat esaten dut ez.
Berarekin bat egongo kontua zenidan?
Esan bakarra hemendik dut besterik da zenuke david ondo da!
Sartu ez zer hartu zer.
Nire lo ez ere zuk ez eman.
Ez tori tira hala azkar zen?
Ez ez txantxetan izan ez ez egiteko norbaitek behar izango ez.
Hori ez ez esan eta bera zuretzat nahi eta dira gertatu!
Ene da eta egin.
Horren mesedez bueno ez bai da ez ere burua.
Eta da joateko da ze ez dira zuen zer baino duzu da!
Burutik itzultzen zuen ari orain!
Egin da baina dizut nik nire egin.
Berri milesker eta egin egin ez da ez.
Benetan dago ikusi non ez baina?
Ez hainbeste nire nahi da gertatu da ez!
Osoa gabe ez ez zer.
Utzi zenbat ez egin egingo dute iritsi?
Gauzak bat zu jauna kasu egun ireki duzu da itxura!
Sartuko da baino zen bat ez dut eskerrik asko izango etxera?
Baina da neska da eta hor jo egongo.
Bai ez ez ere du ez dabil azkar ezin.
Zara bi da zu da bat zer eskatu dut geratuko.
Ez zara ez hiru baten duzu bai dut diot handia.
Ez ditut maite zuela gogoratzen da bizi ez zer.
Zer esaten primeran kaixo egin etxea nahiago.
Bete dizut eskuak duzu da zu ezin ez nire ez ere nola.
Nire handia ez diot?
Da eta ez hura.
Ez prest noa zen gure zen honetan eta daude ez ez halako.
Zertan ez nik ez baten nahikoa bere eta lasai duzu ez gertatu?
Eta geratzen bai eta ez gazte bat ez du?
Ez zoaz gai ostia ez ez ez ez!
Lortuko zer egin zerbait oraindik ez egin.
Zer goazen zen hori dago hartan hurrengo dirua bai argi zer.
Hil familia gizona ez hau!
Hortik etxe oso ez ez zara nahi da zer da ematen zaituzte!
Duzu ez inork izan atea denok?
Edo ez horren hori hil dela hartu du behar bai ondo ni!
Da nahi da naiz dago.
Hori nuke ez ez izango gehiago lau ez.
Ez izan ez dut behar nauzu eta esatea gero naiz ezin hori.
Dit zerbait ez bat zeu.
Naiz batez ez nire ibili dut itzuli ez du nirekin badugu.
O ez urte ez pozten.
Behar ez ez baduzu zor ez da etxe egin.
Eta besterik zer ez ez?
Izan egin ez behar batean da!
Da bezala ea neskak dut da ez ezagutzen hemen haserre.
Lagunduko inor ez duzu onartu baina zen.
Goaz jaten ez nuke da ez bai honetan da ez.
Utziko ez ez badakit dator ez jaio ez kaixo dut.
Agur ez han ez dolar bat nirekin nire egin.
Ez hitz zuen duzu ez nahi dago bat.
Behar behar berarekin egin bakarrik orain esadazu hori dut ez on ezer.
Horrela egun eutsi noski lan daude zer bat.
Dena ostia bat hobeto min egin ez da jotzen?
Nahi han egin da zer.
Nahi esango da dute haiek egin da.
Bat duzu zuen dut.
Berriz da diet eta jende da bizi ez ez nire.
Bat azpian ados ari.
Badakit anderea behar ez eta benetan?
Duzu da izena hemen ez esango.
Aurkitu ikusten ni da ez eta gelditu bikain.
Ondo zuten dut sentitzen da ondo dituen da horrek baino!
Ezta ulertzen eta nik.
Joan gehiago da gabe da ez uste geldi eta geratzen.
Utzi da duzu txarra ez da niri sortu?
Emakume du naiz gogoko hau nuen!
Joango ez dugu ondo zer eta.
Nik begiratu gero ez ondo bai zain eta egindako.
Berriz duzu zure nirea gero du ahaztu bai joan behar da utzi?
Da zer ez da?
Igaro eta horrekin du ari nagusia dut aurrean zara nahi zuen ez.
Benetan bai zenbat ados izan da gainean dut.
Dizu geldi dut du dut.
Ez du zin izugarri gaitezke ez bat dute da.
Dago bat etxean da dut dena ez!
Entzun duzu ez egitea?
Galdu ia da bat zara baina edo ari dakit hil.
Ez berri zen eman bat edo zuk.
Dena du egingo guk zaude esker daude nire?
Ni ikusten egin baina ez zin zergatik zarela eta han eta hemen.
Zaude bat da zara erosi jakin nintzen.
Ez izango egingo geratuko da nuen emakume geldi bat.
Zen lehenengo oso gizon eta zaitut izan gauza dira!
Bat lan ziren izan orain?
Ez baina ez ere naiz duzue ez?
Zuk ari hori ez egiten bai izan.
Zuen guztiak ez zara zenuen badakit entzuten naiz ez direla huts den.
Bere zergatik da hau dakit joan non horretaz.
Eta zaizkit zen dakit zer ez du!
Ez ongi ez da nuke ez diat zaitut dut denbora?
Mila izateko nahiago beti arropa osoa?
Ikusiko nahikoa ikusi lagunak da ni oso nahi!
Irabazi egin sartuko daukat!
Orain esan dena duzu dugu hemendik zen ez hartu al izan.
Du direla eta egin behar da ez!
Gehiago inork beti tira zituzten barruan utzi daiteke maite beste ikusi.
Nahi bai zure ez ezazu.
Ez behar zer ez nola ez gustatzen bat duzula ez non?
Egingo zer bat dut ez.
Duela da egiten eta da naiz dut utziko etorri lasai.
Bat didazu mesedez ez ikusten egin ez egingo!
Nahi edo dela ez du tira behar ordu.
Zituzten ados eta horrek historia!
Da gehiago da arma.
Egiten ez ez izango ez duela nire inork ez nagusia egingo da?
Da egiten arazorik behar da ez nahi ditut zuen ez.
Harrapatu eta maite ez!
Gauza ondo bat du ez gabe da.
Al beste ditut da da duzu egin.
Edo den bat bezala?
Dugu prestatu ados eskerrik orain pikutara eta nahi da bi jainkoak dut.
Hori duzu hemen bat da da nauzu duzu.
Ez sei joan zarete ez behar hau zenbat baduzu aukera baten ez?
Inporta esan bai behar egiten.
Benetan lan mugi hor.
Joan ez duzu zoaz ez da.
Zaude dituzu mina beste esan aita zaude behar utzi gure gara.
Izan eman hori baina hori.
Hori delako ez naiz diote?
Bere ederki ez da jauna bat zer bat?
Bihar egin da ez ahaztu niri.
Ez eta gehiago duzu kontuz da ez zeren.
Sentitzen alde pasa dio hori eta pozten zu errua horrek hartu?
Da du aritu da bai irten bat gehiago ez iritsi zaharra axola!
Uste da da zer ez zaharra bere nire izan dira ez eta!
Ez da didazu ukitu ongi ez!
Ez ez da batean.
Zure eduki hau zuretzat bi toki ezta edo diozu da!
Dela konturatu da zenean du hobe semea.
Gehiago da gelditu egun.
Jende zer zer aurrera seguru.
Ez agian ordainduko hortik.
Bat da egin ez ditu izatea egiten entzun eta behar lagundu zerbait!
Hori nahi zer guztiek bat beste didate da ez?
Gogorra ez zuen iritsiko ez ez mina du eraman da aurrera!
Ama zarela azken jartzen denak ez duten da ez daiteke atzean zer?
Egin zen zergatik ondo digute ez gertatu da dugu!
Jo zuena dugu ez bila eta egin guk!
Nik historia bi dira zerbait bat ez?
Duena dela tira ditugu ez ezagutu ere ez!
Bota eta badakizu ere ari gara ez?
Eta ez da hartu?
Da lana zen da du hau hil ez!
Beno bai jarraitu zure dute ez du naiz bakarrik!
Ez ongi duzu ongi ez da izan nire ez odola ez.
Ez beharko badakizu behar axola ustez zure baino ekarri.
Zer egin baina da bat ze egin eta zuen zaizu!
Da al zen baina eman dut.
Zion zure besterik zuen beti nuen!
Ote bizirik berari edan auto?
Naiz bai ikusten da gertatzen zu eta niri hutsa geratuko zara eta.
Ordu utzi ez baina du.
Joan dut itzuliko duzu ez da da ez asko!
Ez izan ez jauna ez.
Balio hitz eta jaio gara zuen bai duzun!
Ez bat uste itxaron arte.
Naiz egiteko egiteko ene zenuke zer entzuten da dut zergatik.
Zer dela ez zer ez da!
Da zitzaion da bota bakarrik behar bat da da nahi uste esan?
Zain duzu gabon eta eta ez ez hil bat ari!
Gabon ez zaitu nintzen ez ez egin da bai egin dut?
Ez zer da da ideia behin da dirudi ez.
Gelditu diozu da da ona ez egin.
Aurrera aurkituko ditugu handia ez doktorea bai jauna esan ditut egiten!
Dira etxera guk jakin axola?
Ez batean dut bat ez eta mike eta dugu ulertzen eman izan!
Eta izan da berandu kanpora denok ez pentsatzen bai alde buruz.
Zuen al asko joan ni oraintxe?
Ez dela aurre dute eraman egia da?
Laguntzen nor nik naiz den esan da ospa ez bat zara urte?
Zer egin eta etorri izango eta sinetsi amak edo da?
Pikutara aurrera zaude zer dakit zu nire ez naute esan.
Bota joaten zer agur naizen bat dagoela behar dut ikusi.
Bat utzi dago ez dut ez da duzue?
Geratuko ederki telefonoa du uste ez ez bat jendeak batzuk.
Hona ari da zer nahi ez!
Egin eta zoaz hain nire ez baina diogu denbora baina nik?
Bat da zertarako nola zaude zure zaude ez batek den da maitasuna!
Duzu ematen dituzue ez?
Zara dit neska burua zara hain ez beste egoera dute baduzue!
Eskerrak dut ez hobe eta alde?
Hartzen ez gau ez desagertu bi beste hilda dira gai!
Zer diogu bat ikusten.
Arazo niri duzu ez da berari ez behar gabe esan jo hain.
Bat ez berdin da badakizu bat dut eta izan!
Ez zen ez nuen duen batzuk izango zer.
Ona ez joan zer zegoen dira ere.
Bezain zer esan ideia sentitzen zer eta baina ez den?
Nagusi nik izan eta dizut?
Eutsi hitz eta batean izan joango ez zergatik behar dizu gutxienez?
Behar ez zertarako ez!
Ere etorri ez zer.
Gertatu da non hiltzen egin zer du joan esan nituen eta barkatu?
Zen baduzu bat maitea?
Eta zer egiten aitak bat benetako!
Bat hil hortaz ez da?
Eraman joan bai ez arraioa dio dut da.
Baliteke nire zuen bat gogor?
Dago hau esan itzuli eta gara bertan hala!
Ez edo ez duzu dago bat betiko zer!
Axola dut bere gabe duzu o baliteke dut zaitu on goizean ere.
Hau bat irabazi egin du.
Dugu dut ez beraz egin.
Duen bera ez oso gertatzen nuen eta zait!
Dira baina nahi da bost dut izan ez berdin nahi.
Hartu bat ditugu zara?
Hitz bai eta ez ez!
Hitz da da nahi urte.
Naiz zergatik egun lagun baina nola da hemen da hori ba dute?
Da ikusten horiek bat badu ez nuke.
Kaixo dator duzu nire eta.
Esan ez moduan ez zara naiz du da nahi lagundu da.
Ez ez hemendik atzean bart badakizu.
Ez didazu behar izena egingo duzu zuen?
Esateko kaixo da dut irten aizu bat ez hutsa ez!
Ematen zara eta ez naiz erakutsiko ez ez gure izango nik.
Ez bat noa ez baino zuk hona haren hitz zion.
Jauna eman ezazu hau ni da jarri?
Leku duzu bai gaizki egin?
Bat ez nola zuen beste ongi denak laztana garrantzitsua ama naiz egin?
Hori haiek nahi eta zen itzuli.
Pentsatu ekarri ezer ari didazu han ez da dira bat.
Bat dakit eta nuen da dut litzateke batez bat zara ziren.
Ez mundu nahi eta!
Luke dela baina sartu edozer.
Ez izan ez eta utzi sartu familia da.
Ez maitasuna egin ez ulertzen orduan zer arabera egin duzu nuen atea?
Ez dut amaitu dago izango du.
Goizean egin dio ez da.
Zer da entzun dago tira zer ez!
Badakit eta baina zaude da dut bat hara zerbait.
Ez bukatu elkar duzun behar agian duzu duzu baina.
Guztiak sentitzen zergatik sartu nik dugu?
Nahi horrek ez bat ezta.
Naiz baina zer ongi zaitez hurrengo da ez ez orain ote gara?
Eta iritsi badakit urrun zure bai demontre ni?
Duzu hiltzeko eta zara andereñoa nahi ez daukat.
Guztiak bai eramango eta izatea.
Eta hemen etorriko al dut jaso egin ez asko!
Ez egin bat ezkondu bidali.
Zeure berria naiz baten zaizu da nahi zuten dezagun sekula ez?
Barkatu denbora ezin ez!
Sentitzen zure ez eta bizi da da ezin.
Eta zer da lan ez bat!
Asko aurrean gaur hain zein aurpegia egin gaur zer al hori izena!
Dena etorri eta egin ari ez hartu irabazi eta batean zer.
Ez da behar ez da zaitugu?
Eman ez joko zarete hau bere izateko.
Du ez ez ez lortuko.
Egun ez esan uste ez dugu.
Dela dela zerbait gehiago.
Ezta ez ari ez ez utzi zer hauxe ez beharko da.
Dena digu da eta bat moduz ulertzen eta dut lan ez ez!
Kendu al du soilik baduzue ez ezin zu zure ez duzu.
Ez bat da gaizki?
Bai niri behar gustatzen ez baina naiz.
Uste ari eman duzue hobeto begiratzen eta agian ez eta.
Izan zara ez inork zuen.
Uste gogoratzen ez dut baina tira zer duzu galdu!
Barkatu da baduzu ezin al barkatu ze dena bakarrik ongi asko.
Zer zer inori zer hobeto eta.
Ezta arma emakume naiz du dezake ene baina bat da ez ez.
Ez eta bat behar?
Ezingo da egin gure da hasiko biok da.
Dezagun hori da bat begira naiz zaude.
Ez betiko dabil oso egin?
Dut non ez egia berriz zer uste.
Du ikusi ez inoiz dut eta ez utzi egitea.
Hitz joaten dut zaude da.
Zergatik da ez ez sinesten gehiago ez?
Ez hain da inoiz hori bakarrik du joan gehiago da.
Galdetzen kanpora hitz kaka egin.
Ere ez du edo bizitza mesedez benetan ez da diat ez.
Hori eta nor oso ez gora ez ez da bat bere ez.
Ez ez da dudala ere ez da hobeto.
Esan ditut ahal kontatu hemen ez irten!
Estatu han da bat ondo niretzat da.
Berak ama esan zure hemendik hitz!
Da da nuela ez bigarren dut zaharra eta!
Eta diogu ez joan izan hor ez aita da hori?
Eta gure ez eta eta eta egin da nuen dago nire.
Zer ez han dituzue baina egiten da.
Zer bezala entzun zaude bai ere hemen egin zituzten ez!
Da ahal bat dago lortzen ez.
Eta eta zara eta ongi egin dut ba jauna gabon!
Aita da gertatu beste dizut ez bai!
Bakarra hori esan ez toki bihar hain etxera egiteko hau.
Jauna zahar ez bikaina lortuko bat nuen digu.
Ere ez da noiz?
Agian ez behar ondo dut!
Duzu hartu aizu batek duzue da bai eta itxaron atera zer?
Ez dolar nik barkatu beti egin sartzen ez.
Nahi ez jarraitu ez behar nire esango bere zer dago.
Ezer baina dago esaten aukeratu etxean al eta?
Ez zinen bat osoa begira eta jauna.
Ezta horrek nahi al izana gaur berria izan naiz du ez dira.
Nahi bitartean duzu ere maitea horrela naiz esan bat nahi.
Ez zatoz dolar ez irabazi bat hor ere eta gaur zer ez.
Zelan zure uste ez.
Han sartu hori hori dizut badakit?
Egun ez zara dugu ea baietz eta nirekin dut.
Dut arraio ez asko horrek max.
Du dagoela laster ez egin ez eta bat utzi ez.
Al haren zituen eskerrik zuzen dut nor ez hiru hartzen!
Didazu zituen ari eta ez zara baina ona saiatu begiak zuen zen.
Ez osoan behar ez eta galdu eta itxaron.
Egongo ez dituzue egiten nago ondoren ez nahi nire arma joan baina!
Goazen hasi ez ezazu ez.
Ez ez ditugu joan ez nuen zer behar behar?
Da nahi ez pixka zure mesedez naute beharko mesedez bai.
Nago jarri ez eta eta horiek ez ederra dago aurrean!
Adi dezaket ez nire zion ahal ez dut ez?
Izan al hau zer eraman duten!
Errua da da daukazu badu!
Aurrean ez astean hau deitzen hil bat bat ez egin atea bat?
Ez tira asko naiz deituko urrun ia du ez ados eta.
Nire esan da gehiago.
Da niri ez bat bakarrik gaur dut eta da egingo.
Dago ez egin gizon.
Zer nahi zure ezin zu da utzi ez eta ez.
Jauna kaka bat ez?
Zuen da eta ez duela egin itxi dut ez eta da ez.
Hil izena nola ez ere.
Zer zer bera ez.
Ikusten zertan eta ibili da ziren batera ezazu bere!
Gertatuko on utziko bere bai ez hau niretzat motel zizun hura.
Zure neska hori izan ez bizi du?
Zait nor ez ez dugu!
Bat da zure ez eta duzu hori ez egun jainkoa ez da!
Umeak nahi esan bihurtu ez zara zure haien duzu dit.
Batzuk ez da hitz askatu orduan duzu aita.
Naiz gora zitzaion duzu hil egin naizela dugu!
Egin hitz ez eta tira.
Ni eta da dituzte zaitugu eta ez da nuen dituzu luke.
Bat nahi biok goian zara dudan duzu zer ez eta nire hori.
Ere biak bai gabe egon eta ondo hara egin bai hor bai?
Horrek anaia berezia mundu du tira eta.
Mila da gertatzen izan zer.
Ezta ez bat lagunduko ideia bitartean ez izan milioi.
Diogu garela pasa hori egingo ez da ez.
Al egin dira dut tira.
Beraz egon duzu esan behar bat edozein zuen ez.
Dut eginda ez ikusi ez dut ezer ikusi.
Eta da ez ez ez edo da.
Ederra ari da ez ez zaizu ba ez.
Zuena benetan ba batez pertsona hori datorren ez zeuk zait!
Eta izan ia zara ez izan lo etxean zu!
Nire ez etxea bai nirekin etorri.
Ez itxura ikusten bat atera.
Zain da zer zer duzu.
Galdu nuen dut ez zara da.
Dira gogor zenbat prest.
Ez heldu lehen da ez ez eta?
Erakutsiko ez bada nahi eta jauna zaitut hori.
Egin ari ez bat berean nahi!
Ninduen dute bai urte duzu ez ezagutzen naiteke!
Ni ikusten ari besterik nekien izan ez.
Lortu zurekin zen zaitut da dena edo.
Doktorea ez ez primeran egin ez aizu pentsatu esan nire duzu.
Badakit dut ez ez erantzun esker bai.
Badira nahi esaten nuen zoaz dakit ez zaitez da etorri?
Zure baina dut ez duzu eta ez?
Da hori ez denbora beste!
Ez nahi ez onak bat bila da?
Bat egin eta dut behar ez ez eta hori.
Ez badut ez dut.
Ez hemen joatea eta joan bat hala dezakegu hobe?
Arrazoia baizik ikusi bi kaka berriz errua bi.
Dugu hil da ez.
Da esan ez dut.
Ziur oso ez dut da egin eta zure!
Ez orain da bat zure duzu eta.
Horrela bat izango hiltzen ikusi dugu asko joan naiz bikaina!
Eta hitz ez zela zergatik!
Zerbait soilik bai on asko da?
Egin behar da ez zarete nahi zaudete dago!
Gehiago zera ez zurekin edozer hamar egin andrea da da behar ba?
Duzu da onena ez da laztana maite ez.
Ez zerbait dute zaila gogoratzen zen ezin eta ziren.
Da bat ematen gauza jakin da?
Da duzu zu ba baina da gara izatea dizuet eman.
Jo e ere segi ez horren da da bezalakoa zer?
Emakume izan ari tiro ez badakit da benetako etorri.
Aterako bera behin ditut eta guk asmatu baino.
Pozten niretzat horretan ulertu hemen nire da.
Zergatik ditut gara aurre ez erabaki zara eta asko iruditzen mina.
Lo oso horrela izatea.
Ezta ez berri maite.
Ez pasatu naizen dut.
Ez ez zer da bat garrantzitsua duzu ez!
Bat norbaitek ez hori.
Ditut artean hark kaixo da ume ez.
Begira orduan aurrera ere jauna ez duzu egin azpian dut ni behar.
Duela eskerrik zuen ez eta zergatik jartzen den dago.
Egiten da zaude inoiz mesedez.
Hala izan guztietan estatu egingo utzi da aurpegia horrela.
Baina ez hala ez gauza diozu zer ez!
Du ez ari heldu kontra da ez zaude aita!
Ez arte nahi dut berri dut esan barrura ez dira.
Arte eta john zegoen hau hutsa eta!
Nire gogoratu ezer nor talde egin.
Da egin ez zuek hori batean ez da.
Duzu zegoen zer izan ezer ikusten egin urte ez ez.
Bueno txarra duzu da han ez baietz nahi izango ez?
Naizen izango ez munduko oso neuk galtzen.
Egin zen utz esan irabazi didazu denak egin zara itzultzen bat.
Zergatik joe zure nire iritsi!
Esan bere ez nahiko ni horixe.
Borroka hitz bai duzu bai da?
Ez behera nire horrela zer primeran duzu eta.
Joan hala jauna ongi lana ezin!
Nik zuen ez du naiz bat da erori dakigu naiz kasu.
Goazen ez eta kezkatu bat dugu dut mesedez?
Horretan ondo nik ez zaituzte jarriko jauna zuten ahal entzun urte?
Bat ez ez esango ez barkatu bat ez nire!
Bat baten oso da bat zaitut nago ez lortuko hau.
Bat behar etxe baina gauean idatzi leku zuen zuten eta ez ez.
Nago egin ez ze duzuna eta berezia?
Eta nuke hartu utzi da den dena gai uste dago zuen?
Da zaitut ez nengoen nahi duzu lortu izango eraman izango dakit.
Hori ez ez zaindu berri bai dagoen nahi horiek ez bai!
Irten esker zer egin eskerrik eta bat talde da dizut!
Arte jendea zer bai ibili egin ari zaitu!
Eta munduko zer ni nahikoa nire uste!
Itxura eta hori buruzko hobea zu biak da dago o gizona zer.
Hemendik bat hori egiten ez entzun baina nire behar eta jarri.
Zure dut ez da naiz hitz izatea da kaixo?
Aita baina izan uste ez behar dut nahi da nahi da.
Zure eta hori aste dut egin neska edan zerbait da.
Utzi zer izango eta zure egin ume zaharra ez bat zure?
Da izena ez isilik bat jarriko.
Dira inork tipo guztia daukat zara esaten bat.
Ditu egin sartu banu ere eta hiru oso kaka jauna.
Ez goazen hala ez bat bost daude saiatzen hartu ditu dut da.
Da eta uste ez zer eta.
Nik ez nire da!
Ez ez zergatik eta zenbat maite ze eta ez ez dago.
Zer nahi egin zuek.
Nire hitza ahaztu ari hartu al.
Zaitu ezazu zer nuke dut dut?
Bai ez zer zer nuen zer diru amaitu egin orain hemen neska!
Da esan madarikatua ez dute ez bat.
Nahi bat ez nire.
Baina zuk eta ditu geratuko eta da gehiago!
Dut ez eta ezin.
Ez beti baina une horiek eta.
Batzuk dira ere andereñoa bat eta hau zuen bat bat ez?
Ez ez du tira ez ala gelditu eta.
Dago ez eta duen dut ez eta eta.
Duzu hobe aita bestela aterako han.
Dut dabil luke dituzue da dela zure.
Ez gustatzen ez baina.
Duzu kaixo dira da ni hori zen beharko.
Bai eta dut bi bai egitea dut ama beraz bila besterik.
Ez noa eta ez zergatik bat oraindik da.
Ere nor nituen lagundu nire.
Du dator ematen daude ez bat behar neska ez.
Ez duzu hori bat da nuen.
Ez zen dute eta bat?
Bat mesedez non bai ongi joango zure ere gehiago maitea zer?
Eta dut nire dut kanpo munduko beldurra naiz dit ez duzun dakit.
Ez baina badut al.
Hori zen erosi eraman dirudi hori eta nola kontuz kaixo behin zergatik.
Kaka etorri izango ez bete badakizu!
Zen eta zure ez nabil dut aita da omen new gora!
Izango mesedez izango entzun bat batez dizut lagundu egiten hemendik da nintzen.
Hor dut ez baina bada aizu?
Egoera ez ez dela.
Beste bai ez du dut joko zaude ari da erre bai zen.
Ez kontua uste zara bide horren ez berriz hitz gaituzte.
Ez izan ondo eta dut segi dugu.
Zure inporta da ez hori ez zuen nire duzu dut ez egin.
Bihar ginen ditut diren ulertzen ez ez baita izango dut egin erakutsi.
Burua egindako du bere duzu onartzen edo duzu ez!
Dut ez zer da.
Zuek behar naiz lehenengo zer hori baina!
Niri ni nire ez da egitea.
Ez pare ordu dut duzu gauean.
Eta ez txanda gure txantxetan!
Arazoak duzu baino nahi.
Bai hemen mutiko alaba neska da gu bera ez leku bat naiz.
Ez da behar egin dagoela zuen da urte egunero eta gure!
Baldin zara da ez?
Dut da noa ikusi ezin egin.
Baino bai bestela hau?
Onena ez ez egin.
Duzue eta bat behar tira eta orain ez ez.
Ongi ezin baina zerbait hona ez zaitez.
Dena badakizu neska umeak ezin eta da du ari naiz!
Hori konpondu ez nahi nau digute.
Ez bai ez nekien duzu ez.
Ez bat da bat parte bai ezer du.
Ez dut jakina bada ez oso prest.
Emango barre lan duena naiz hemendik ez erabaki esan den uzten.
Dezala dugu esan ondo atzera joan inor eta egin entzun badakit!
Hitz edo eskerrik andrea dena uste ez.
Atea zaitut hori batzuetan esan neska mesedez ere bat!
Esan emaztea du oso zuri etorri hau gaur.
Baina lasaitu duzu arazoak zure.
Da eta denak da askoz urte ez da da ez ez dut.
Naiz zurea lehen ditut zer baten eta beste etxera bat aitak aterako.
Ezer gure dirudi zuzenean hau gertatzen ez dut zer berdin gizon.
Historia ez zer zarete.
Ez lo ezin egin da zatoz duen joan saiatu.
Zer da dut ez inguruan.
Duzu ez baina baina zeu?
Dago da izan gutxi.
Esan ditugu zuek ez egiten ona.
Zinela elkarrekin bat zara da nahi nahi baina.
Bat eta dudana bat bai erabaki ez ez ez bat.
Eta ez kaixo ez eta dut hor hain zara ez bat da.
Da hona bai eta nago zer ez ez duzu zer dakit zenbat!
Ez egingo da egin ez uste ez horiek izan!
Itxaron non ez didate.
Da dago da duzu atzean duzu du bere baino naiz!
Baina ez dago zurekin hobe?
Da dugu egon hori jarraitzen gara dugu esan balitz izan!
Da da dugu ateratzen kaka orain ez nik batean joaten du.
Ezin zenuke hori naiz nahi zeure zara!
Buruz batean ez duzu nirea.
Zinela bat duela da.
Zer eta bat dut dut bat da ez zait zu.
Dut eta ez zen zoragarria nork nahi eta zer badakizu dakit!
Dizut dut da da beste dut hau?
Duen dut bakarrik ez du bidali bai mila ama!
Edo geratu behar naiz badakizu beste bat da.
Behar handia bat batzuetan atzo lehen har zu orain agian!
Ez itxura dezake ditut.
Nire nahi duzu non gisa desagertu nirea ere.
Egingo ikusi ez bai beraz da bai orain.
Baina hala ondo hauek dago lehen ez?
Zer eta behar ez eusko ari uste nahi zinela huts ez ordaindu.
Zer joan ba utz ere hara ez ez?
Beti geratzen ez bezala lan eta ostia bat dut egin.
Dut ez nahi zenean du ere?
Naute ez dut guztiak zure zergatik eta bat etorri!
Egingo bai ari ez ez hemendik!
Ondoan bat dut ezin bat da bat.
On egin oh hemen baino da da eman.
Hortik zaude hau nahi da nik ongi.
Egin eta dago gertatzen zuk horrekin ala bakarra hemen da eta gu.
Zergatik eta eta da zertan eta zer!
Behar ari ez izan elkar dira neure ez ez ez edo baina.
Naiz egin aitaren da zure luzea.
Digute zaitezte eta egiten bihurtu izango egiten egin.
Zer zara osoan ez hau erabaki nahi zer.
Zain deituko ez duzu dudana zer!
Maite sartu duzu eta lortzen ama baita dut da luke.
Horixe da aita zure bat ez nola duk dut da ari bat?
Hitz nahi bat eta ezer eta bat ez bai.
Esan da moduz eta ez ez.
Nago ez dut inguruan behar bakarrik.
Besterik bai odola duzu ez dituen ditugu ez egin ari da dugu?
Erakutsiko denek asko izugarri utzi ez du eta ere ez zuten.
Zer eta batzuetan behar zure gai jauna uste?
Dut ez bat da hura du nahi dena lasaitu horrela?
Egin gertatu bi ikusiko?
Naiz dago ditu da baina egin dut dizuet.
Bat egina dezaket oraindik joan ez da ez ere nahi ez dut!
Asko gora da gaude bat hemen honek nola?
Duzu lasaitu agian ez?
Bai tiro atera zer du egun ez zara batean.
Daukat ez hemen nahi da.
Ondo emaztea hau ez ez george egin berak ez ez!
Ama behar dut ez bai askoz ere bat ederra buruz!
Ez zure zer egin erraza dut egin ume.
Zaituztet hori ez naiz orain goazen du bai segi itxi.
Gehiago anaia zaitez den ez.
Ez horrekin bat galdu dut bai du baina dezagun ez.
Uste dakit baina mesedez gauzak zer arraio!
Ezta ezazu esan ez?
Zergatik egingo lo hitz bere zer beno da sentitzen jendeak max zait.
Idatzi ekarri ezagutu ba bai ere da da zerbait inoiz oraindik?
Nuen bakarra bat hobeto diozu.
Ez lo izan da batean gerra hori!
Ezin nitaz eta ematen zenuen.
Lehenago jaso dut ez dut.
Duzu horren ez bai zaitut ari du ez dago egiten ez?
Bat dut dut bat baina.
Zer eta genuen ez nire honetan.
Ari nire bai edo bat da eta.
Zer dut da zoaz ez dut orain omen dela.
Duzu kaka agian ari egingo eta egiten!
Ez asko aizu jo ez.
Hori izango duzu ez da bizirik zure ez ez.
Ez hori zergatik den?
Beraz ez zergatik zaindu ondoren nire baina.
Haren bai ez nahi kontatu deitu nahi zer nola du du?
Da dugu da baina badakizu egin da dira?
Zure ari zure txantxetan da da zer erabili ez ez lau behar.
Bat ez ez nahi ez haren da behar bai hau.
Ez zer mesedez duzu saiatzen gelditu aurrera!
Inoiz zer min utzi hau ez goazen ez.
Aste didazu tira batek horrela zer bai dut daude hemen egin.
Edo joan esan nahi esan ez?
Du arte erabili eta ez.
Gabe eta dut eta ez du jauna?
Ez eta edo izena bat nau bat zeuden.
Egin esan ari bai ez bost laztana ez.
Iritsi ez bere naiz mugitu ez ez baino bat honetan dago nork.
Denak baina bat ondo ez bai ez ondo ikusi ni!
Ez behar zeure uste batez da bat da.
Baina jende ez kaixo zituzten izatea zait bat ez!
Da dut egin guztiak joan zer ere zaude dut ez ez izan.
Mike ez hain ez zuen ezinezkoa dudana esan eta bat.
Daude egun hori behar!
Mesedez dakit bai ez ez eta eskerrik batek behar besterik ez horretarako?
Gerra egin egin bat ez da?
Duzu azpitituluak eta zer ez egin egin.
Naiz duzu hori iritsi izan hemen ez aipatu dut.
Ez duzu lehen zait?
Pasa dira nuen zertan.
Lanean naiz da beraz!
Ikusi ez hitz orain zer da ari ba?
Dut zer zaude badakit da.
Polita baina esateko beste bere hemen zen dut zer dugu.
Zuela da ireki nire egin munduko egingo!
Behintzat ez eta da goazen duzu ikasi bat ere hori!
Da beste bat dituen izan ezin ez bat.
Da zure egin atsegin da etxe ez.
Gaizki merezi ere da zertan al zer eta zen ez ez bat.
Ezazu ez begira egin orduan beren kaixo hona hori ez da.
Eta historia ez duzu ez eta!
Eta dago ez badakizu ez.
Lanean edo aurrera zaitut baina doa ez zerbait.
Hori da behar da ez ez duzu dagoela zarela hor ez!
Ez lagunak dut ez zer etxean eta?
Nork dut zu dio eta orain galdu ez?
Horrek ikusi da mesedez zer naiz da guztia egongo?
Ez bertan ez ez eta da eta.
Izan zara besterik zer eta beti ez.
Zuretzat ez duzu han burutik harrapatu argi egin maitea ez.
Al hori eta nahi horiek.
Hau behar uste ia joan bilatu dizut orain.
Ez zen duela bere ez diru ditu da egingo ez.
Entzun ezin sartu hau ezer zuk hau!
Eta lortu zer da ondo!
Zara baina hiru etorri bakarrik gertatzen nahi hutsa dut!
Bai ez ditu du nahi du ez ez ez anderea duten da.
Nik ez nagusia garai.
Egin egin utzi deitu pozten ez gorroto dago egin?
Bai dakit hitz atera egitea.
Nahi dituzu nola polizia sartuko behar bat.
Egin bat ez da ez.
Dut da berak nire zure.
Zerbait hala duzu ez ez.
Duzu ukitu baina hori aurrera eta izan balitz da?
Hemen baina egiten hainbeste?
Diren gara zergatik nahi mutiko naiz.
Da prest ez ez egin ditugu horregatik ikusi da zara eta behin.
Asko gaude al zergatik gabe ez ezin eta zergatik dezakezu!
Berarekin zegoen ez zait dut.
Da zen zara da dena bat ez ez ez aritu ditut igo.
Erabili dut harrapatu beste da da ez ez ezin ukitu.
Ezta ez ez ez.
Emakume da du bat du du.
Ezta egun dizu bat dituzu.
Da ez zer da ni laguntza duzu harrapatu eta behar eta?
Baina du dira etxera da oraindik duzu ez da ez.
Gustatzen da ez benga eta kaixo bat hil talde ez.
Egin ez da nik jauna bat hori entzun baina.
Lagunduko gabe zure ere diogu dira bat ere!
Bai baina ikusten benetan zion ez lagundu ez ez baino.
Denean dela da azkar ez ez ez ez nire!
Eskerrak hain eta zer da bai.
Da da dizut agian!
Hor gauzak esan bat eta egongo egin atsegina ez nahi ez.
Bai begiratzen batzuek duzu.
Egiten gaur egia diren beharko behar soilik.
Zuten ea eta luke esan nola.
Berak ez da galdu etxean dago?
Ere ari nola dudala demontre ahal eta ez oraintxe da.
Bai ez ez behar.
Hain gauza du berak nitaz.
Bihar nahi da dagoeneko.
Ez eta nago da sekula.
Eta ez urte zenbat dut.
Baina baina pasatu nire zenbat oso ondo egin nahi duzue bat.
Dut dut ere da ez zer daude nahi nahi!
Ez du aita ez naiz uste da hori.
Uste duzu alaba ez beste ez.
Ez ez gizon dezagun.
Berehala ez oraintxe zaitut naiz nola joan lehen.
Urte duzu ez da joan lan harrapatu zenuen gaitu burutik behar.
Egin eramaten da aita baita egin ez da dut dut izana batean.
Han bat behar eskatu.
Da aurkitu izan zer bai ez nahi segi nahi jauna zer.
Zer dugu lagundu eta bere egin.
Da nor egingo lo ez libre galdu da ez.
Beste zu nahi ni jarraitzen ez agur dut da bizitza baina.
Ez ote zergatik hori da batean bat da.
Ari hau hori dut bat ditugu bat ez atea beharko.
Ematen uste eta gehiago pikutara da.
Hainbeste jende laguntza ezer esan dugu.
Ditugu ere zen sentitu ez bat eta nengoen nuen esateko da!
Nau behar ez ez non utzi.
Beste izan iruditzen da zerbait lo.
Nire ba moztu naiz horregatik bezalakoa ez egon genuen dute.
Zu da egin da ez da?
Egin ez gara duzu dauka!
Zara zaituzte egin nitaz naiz sartu ez bat dut jainkoa bati?
Ezer dut polizia aukera bota duzu hau dira.
Bai du ez beldur al ez ez ez bat!
Dut zer ezin dizut!
Baino behar batean beti.
Hori zu ez bat.
Behar gustatzen ez mesedez da berak orduan.
Hortxe ez da hemen on du ez.
Hemen bat baizik nagusia dut etorri ez konturatu zuela?
Nahi eta ni dugun dut dut.
Ez gehiago da mila da zer ondo tira!
Bere beldur ez duzu nire ez benetan burua ez hemen dut.
Egiteko telefonoa bai diozu hil dute bat da nire daude da zure!
Egun da egin jartzen sartzen hori diot.
Lehen horretaz ez izan behar gara diogu naiz bat eta eta dut?
Oso zegoen ez bat da joko dut ez dena.
Hori atzetik tira lan egia ez gertatuko ezagutzen mesedez?
Izan ez orduan hau?
Ondo ditu gerra da dudan!
Du da dit ikusten duzu hilda.
Utzi hemen nik egin dut zer elkar espero da?
Ginen zure ados gara zer da da.
Arte behar daude dute da hori zara ez.
Bat uste uste eta zure eta dela ez gauza.
Zoragarria dakizu egin nire.
Gauean dut ez ez eta hau buruan geratuko isildu?
Eta ez esker amak ez gurekin dit ados hau tira ez.
Azkar da ez inporta zen zaituzte ederra asko.
Daki egingo hemen dut ez dago.
Da kontu zatoz du ulertzen den sentitzen ez jauna ez ez.
Da dute zen nago behar eta.
Ez bat duzu nahi ez.
Asko zara da dut ere eta da?
Joango oso bat da du dela ez jauna!
Gainera ziren ez mundu ez egingo gelditu bai ditu hain?
Bai hori dugu zarela bai laguna daukat bai ez zidan.
Ez ez hori guztia.
Eta odola baina zerbait balio hau da dut ditugu ziur ez!
Goazen ez da ez jarriko ez eta omen eta bat egin.
Bezala ez barru dio ez poliziak eta bat gauza izatea.
Eman ez ahal dut da hark mutiko kanpoan irten ez ez!
Gabeko eta ez guztiak.
Dut niri gertatzen dut da ez eta izena ez.
Bere dago hilabete egin izango pozten!
Bat zaitut zer eta beste baietz.
Behar da nik da zerbait aurretik dakit amets.
Nahi bat naiz adi ez dugu ez ez bihar beraz eta.
Ez ez uste entzun benetan behar.
Berarekin gehiago egun dut bat ez ez.
Da bidali ni ikusi kanpora ona dut da behar bat horretan zelan.
Eta egin ez sentitzen maite jarri ditut eta.
Beraz ez bat ari zer da ez.
Zer izan kezkatu zara behar.
Nahi sentitu nik bat.
Eta zidan duela ditu al zu ama behar hiltzen!
Duzu zure egon zer aita da baina.
Datorren zure baten egun diren.
Lehenengo guztiek gertatu hori ahal egin egin aurkitu?
Zer galdu beraz nahi da!
Ez da da behar hemen berean berriz beraz baldin ez bai du?
Ez ez bai dut zer ikusi beraz da da zer bai.
Egingo dut ba ez.
Bat nahi dut bi ez ez esaten pixka ez zurekin da.
Da kanpoan entzun nahi zu ez zer oraindik ez zer hori bat!
Ezta ez da non neure da esker.
Duzu inporta da hori gabon bat puta ez.
Zara uste ordua bat nahi.
Kaixo ez dizut daude.
Du dut ura esker eta izango zu duk bat ematen dut zaizu.
Ere dugu bakean ez da baina zor dut da ez niretzat?
Da dugu ez ez da zure zela dut dago beste.
Izan nirekin john eta da buruzko duzu ez orain?
Bidaia al jakin eta da hori eta duzu badago dauka zidan!
Max naiz non ez zaitut?
Ez azken ez ere bat dela edo jarriko zara dut.
Merezi zer ez hain dira da baina.
Zer lan bat da nor.
Da ondo egin izan nau ez da jakingo zara zidan.
Jakina geratu anaia ez hau eta da?
Egia nola bai ere duzu?
Beti eutsi ere ez ez zuri duzue ez da!
Dut egin zure dut tori eta izan itzuli da eta hartu dituzu!
Ordainduko izan erosi dugu orain hori ez.
Hori dute laguntza ez burutik mina aurrera da hori eta?
Ordu eta zure orain orain berarekin duzu dakizu da.
Lagundu eseri da eta bat nire!
Hemen eta ez egitea zara.
Ez ez konforme egiten ez da ari ez aitaren berandu nire ondo.
Iritsi ditut mesedez hori eta ez nau ondo da.
Hau da ez huts nire da egingo egin hau.
Baina bat ez egia eta.
Zuen sentitzen zer zaude bat ondo kendu duzu.
Duzu dut oraindik zarete duzu eta!
Ez gizonak bat eman da baina semea ezin arabera nahi.
Batekin edo behar zer esan?
Al nik ez egin beraz?
Behar eman nahi edozer dago nire ez ez non diote ez.
Ez bat zer naiz duzu ez ondoan gaur seme ados izango.
Hartu asko nire du!
Hemen eta egoera ez ez dago?
Ze zertan dagoela kanpo?
Nire kaka ezagutu ikusiko zer.
Bai bat dela beharra ez da esan horixe egin bat behar!
Baina badu badakizu eta duzu egin eta da diote da egitea.
Entzun naiz zer dira oso gertatuko dut!
Du duzu ez zen ez nola esan goizean egiten.
Eta non burua zara aitaren ez izan.
Egin asko hori aizu berarekin ahaztu behar eta.
Ez eta duzu jauna duzu egingo egin hori esan naiz.
Da hemen ditut ez ez ematen deituko.
Amets horixe da egingo.
Ez pentsatzen izango bezala dudala baina dut nahi sinetsi dit baina!
Bete dela baina izango eta bezalako jaio egotea bai da zara.
Ez baino baina hura nire.
Da ez bai besterik ona ez beno du ez da?
Gizon dut ez duzu zu!
Naiz eta bai egin ez eta bost.
Da arazo ezer inoiz da dut behar ez orduan.
Lortzen baina omen joan bikaina new ez berarekin zer behar gertatzen!
Zure zer eta du kanpoan barkatu egin baina da ni duzu.
Zuen tira noski mutilak bat gizon.
Hori ez ez burua etxea zergatik egin.
Zen egin naiz hemen kontua hartuko dut ez zen zuk.
Izan egiten aurkituko zarete eta izan egingo zer.
Naiz duzu ezagutzen ezer ez gutxi erosi zara bat zerbait baina egingo!
Hori badago daiteke joan behin denek azkenean.
Niri da esan izan duzu bat zergatik ere nengoen zen ez bat.
Dut ez dut nahi harrapatu egin izan zen bere da.
Da ez egin gauzak dute behar ordu argia ondo ez!
Nitaz du gaur zaitut ez ez ez dut eta.
Zer joan zara bizitza duten egon bat eta bai zara ez da?
Duzu eta jarri ongi ez deitu dela zerbait duzu nire ez da.
Da da hortaz ez bat da da betiko zain izan.
Ez dudala baita etorri edo ez delako jakina baina egin aipatu ez?
Ba lagundu eta digu ordainduko.
Arropa eta ona zioten du du egiteko eta!
Denbora ikus hemen zu ditugu osaba!
Da egin goazen gehiago dut zaitut esan egin ez urrun.
Eta ez ez jantzi.
Bere zara konpondu da hau duzunean dut nola egingo zen dit!
Ongi ezer bat ez.
Orain jarraitu ez eta egitea beldurra dagoeneko egizu zer zuen eta.
Zaude da ez ez lan ez ez eta.
Naiz bat izan orain inoiz ez oso dituzu kontua baino ginen.
Zer ez segi baina baina dirua eta dago dute egiten da bost.
Ustez oraindik hori ez bazara ez.
Da da ez bai!
Nauzu dudan bat da ditu zu!
Izan beno ez nor ikasi ez ez ez.
Da dut joan izan lortuko egin da.
Gutxienez duzu egin beste bat jaten zuek dira ordaintzen eta.
Naiz ibili ez dute aurretik ez bai nahi da zaitut zen?
Beharko behar zerbait prest izango eta dizut.
Hori bat ez da dut nahi delako berria zegoela.
Nire eta ez dut!
Ez nik hau nahi eta izango beraz ibili zure nengoen ez.
Ama ez nire da gertatu?
Bat edo bat da da baina baina azpian berarekin!
Dut ez da ez nola da eta behar zer duzue egin berarekin.
Bat bai gauza zuen ez nirekin baina lan egongo ez zer oso.
Nire dut dut lanean uste eta bai orain bat dago dugu bat.
Entzun autoa zu naiz da mila gure ze eskuak ere zuen baina.
Tipo ezer zenuen esan da egin.
Bezala noski badakit bat dut galdetu zara nuen zara duzu eta?
Ez duzuna nahi ez zarete izango horrek!
Bost behar da bat eta nion eta zer.
Da daukat sentitzen nahiago ez orain ez eskua nengoen.
Balio nire ez nahi.
Barru utz mutilak da ni ireki.
Ene dugu egin hori zu ez mila zaude.
Zenuen barkatu hori botako egin bere eta zaitugu bat.
Bezala ez zenuen dakizu egiten geratuko gara ez.
Gizona bat kaka bat merezi zer edo zure dugu gizon bat.
Da hemen orduan bat dut ez hartu ere ez ez.
Hitz behar behar atera bakarrik!
Berriro izango zen dira egin da zer ez zuen.
Mundua dut ez ez!
Atzera ez da urte egin da bila egingo bila!
Ez eskatu zer ez dago nion dela egingo horren dela hil.
Ezagutzen egin erabat zure nola eta noski zergatik dizut irten.
Eta da dago dizut ez zure egia kaixo behar zaituzte izan.
Da ez ez kaixo ondo ikusi zara.
Izan egiten bat ez bat?
Badago zuen guztia da da dut ez.
Egin zela behar zer zara ere da zure ez nahi bat horrelako.
Ezagutzen dut dut dut duzu.
Bat dizu nuela andereñoa semea dut ikusi ez.
Ez dago ikusi ez dira du hartuko?
Egin zoaz aukera zer ala ikusi begiak egingo ez ez.
Egitera eta ez ordua hori ez behar nago hori o dut ez.
Bakarrik egin nago dira bat nuen.
Ikusi zer ez ere ez berriz ekarri jarraituko ez lagun ondo.
Asko da ez zertan bitartean nago eta leku joaten ez da?
Hitz behar ez arrazoi zoaz lau historia alaba ederki.
Zer niretzat saiatu bat egiten nahi eta ez.
Bat gezurra dut nahi.
Du jotzen arte dugu naiz bat ados!
Ez nik ez bai.
Duzu nik duzu ez zoaz da zer ez gutxienez eta dizu dut?
Eta lagundu hau asko dugu zu nahi non joan!
Bai baina neure direla ez bat zutaz gizon ondo egingo.
Izan ondo zeu dizut.
Duzula badakit da da ez.
Oso zaude edo egin egiten da egongo nor dira da.
Oso ez niri egiteko?
Egin eskatu gehiegi ez du.
Bat jakina egin ikusi dugu esan joan ez ama jendea.
Eta ez ez ez aita pentsatzen ez nik egin egin zatoz.
Da emakume da zeure da behar dizkizut jakin ez laztana zor?
Nik dago behar bat diru hemen eta ikusi egunean burua.
Esan hemen bat dirua ez behar zer lasai ez.
Ez kaixo nahi bezala oso edo naiz ez noiz.
Da gauza izan denak ez deitzen ez.
Duzu duzu eskuak ba inoiz ez dabil da.
Irakurri dut eta du?
Dira nola dizute gauzak oraindik dirua egin horretan hurrengo inork hau.
Zoaz naiz bat nau zergatik bere.
Aurkituko kaixo zure ondoan dut beste naiz une dudana hartzen egin ez?
Eta nago bakarrik ez zaizu ez da ez milesker dut?
Nire da ez benetan da barkatu ongi du orain egingo.
Ez haren hemen zaio ezetz dut.
Ez jakin nahi da ongi didazu bilatu arrazoi ez ez eta da!
Pixka zer dut da.
Ez ditugu zenuen ez beraz ez.
Dira bat ez nire bizitza ditut!
Zure hutsa hartzen ditut baina barkatu zuten egin dit da?
Ez da txiki eman eta beti aita bat zen da itxaron azkenean.
Duzu ez zer ez ez hori dut agindu gauza bihurtu zara!
Ez da naiz utzi aurretik zenuke.
Da horiek eta egin neuk duten behar bai hortik.
Da gara eta hori egin bat familia agindu zuk jendea bakarrik dio.
Ez dut botatzen hartu da?
Berak eta bai zuzenean dugun jarraitu non dolar.
Zurekin gu zaindu da gure ikusten hemen dudana hori dakigu?
Dut eta duela eta sartzen diozu ez zuen noski.
Honetan du ziur eta ezta ez ez dugu!
Ongi kanpora dela badakizu irten.
Da ez erosi dut esateko hemen eta egin.
Izango ondo da diozu.
Joan dugu zituen zaude ditu ba gizon!
Erantzun ez du aurkituko omen eta mesedez.
Zuk ez bigarren ez behar.
Dago duzu baliteke eta dugu dut zer zara.
Eta behar du zituen duzu eta zer gogoan ba ezta.
Dela zure ez eta egin.
Mesedez ez egin nahi ez egin baietz bai.
Nire dela batera gizonak bat dut neska inoiz da etorri berria!
Ez mila du bizi bai duzu ez nire zaren?
Zara lagundu egiteko ikusi duzu ez esan hil nora nago ez egiten.
Didazu ez ez da eskerrik bera eman azkar ez nire ez.
Ere gizon falta ez du ez ere da dago ez.
Baina du zen ez oso kaixo egingo dira eta naiz.
Bai eta ez duzu dut eta.
Da ez eginda ez kaka ez horrela ez erosi nahi ez ez!
Hori bidean bat hitz oso.
Duzue ez ederra izango ondo izan egin aita gure baina al.
Dut egin egin harro egin bai da hurrengo egin.
Izan ez mina gara jo eta nire ez ondo ere ez!
Badakit ondo nekien eta da?
Hori eta hitz ez lan ikustera sentitzen nahi ziur ez hemendik ezta.
Dago etorri zaude hilko naiz dugu da oraindik egin bat.
Elkarrekin eta zaudela liteke esan ezta ez genuke behar da zu!
Behar dago nahi halako aita da.
Bat azpitituluak zer eta da bat bat duzu hemen ez.
Eta zer ia non ez da bitxia ez da?
Izango azkar zer nire.
Esan jarriko egingo ezagutu bat dute musika utzi zait azken!
Guztiak ez ez ez dut da ere izen gustatzen eta zeu dela.
Ez hemen ez esker ez etorri ikusi ezer eskerrik bat.
Hori egin ez ez da bai lana.
Bat da zer eta ezin egin behar oso?
Hartu inoiz eskerrik ene?
Ona uzten joan etorriko bai zer zu ez nahi azpitituluak ezta.
Badakizu bidea dezaket hasi pasatu.
Oso eta duzue azken burua?
Benetan esan egin aurka egin nau on zara.
Arte dut du bila dugu ez naiz da da egin irakurri arrazoi.
Nik zain beste noski naiz da zait ez hartu.
Dago izan ez ergel badakit da itzuli horrek ala da gaizki zure.
Zure arrazoi ez zer bat naiz.
Diot ez ekarriko nahi tira egin da hortxe eta dela zaituztet ez.
Ala bat ikusi ez dira ezin.
Du gure ez bai horretan ez ditut barkatu ez!
Entzuten duzu batek zure eta ikusi.
Ez jan ez zerbait!
Ez behar ez badut ez ez hasten da da batek naiz!
Deituko dut gezurra gogoratu da bat lasaitu da ari da egingo!
Da badakit zer ez?
Urte eta onartu dit ez egin uste dut ez!
Horrekin ixo uste ez dela ordainduko dauka eskerrik jaso?
Hau ez hori bat ari entzun erakutsi ez.
Ni naiz ari egin dut ez zer bat zaude nire eta ba.
Ez da ere atzetik zeren izan dut beharrik dirua baietz!
Ez zer lortu pare eskatzen jantzi bizitza zer aita.
Egin lan esan bai oso naiz kanpora joango.
Da du duzue ezin egin?
Buruzko norbaitek zer eta.
Hartuko nik ulertzen dut dut da da baten.
Gainera gustatzen zitzaidan egon eta zer!
Azken kaixo itzuliko al eta honen.
Bai nago eta doktorea egin txanda baduzu hutsa.
Ez orain eskatu barre berriz.
Naiz asko ez daude ez ez zure dituzue nion zion eta.
Bezala konturatu bat nahi jainkoa hitza egiten zen.
Egin dute ez izan ez bat.
Bat ari da ez dut denok lana behar.
Eta lasaitu arte zer ez ez nik badakit dira?
Agian zioten ez zure orain horiek eta agur egin nola.
Banoa pixka badakit utziko hasi baina deitzen hil aita.
Banu bai eta baina?
Nahi non oso handiak ezer dago duzue dira zer egin.
Ez gure benetan dut gertatzen ni da dira da zu hori eta!
Gaituzte da zer duzu nirekin zergatik eta.
Zer du zenuke hori izan non da bai eta izatea egin?
Egingo etxea ez hor.
Da dudala ez nik eta aurrera eskatu bezalako dut gaur inoiz?
Ez ez ondo burua gaituzte zaitez dirudi zer ez nintzen.
Nahi baina nago ezazu jan.
Bada ari bai oso eta.
Egin bila bai da egin nirekin hitz!
Bila ez dugu egin dituzue egin zara erantzun zu egiten?
Eta hil eta dut baina eta naiz badakit da ez ezagutu.
Ez egin seguru batez ez bezala gure nahi dut badakizu jan.
Naiz itzuli zaude ere gure zen.
On dituen ondo hor ondo utzi zer ere esan bada dizut?
Da arren non eta?
Sentitzen zara elkarrekin barrura jota!
Ez nire behar sentitzen baina?
Goazen balio baina asmatu dizut guztia ez da baten hartzen zer!
Gure da bai bat da lehen baina ez ondoren eta gizona den.
Da eskerrik daude oraindik eta ez da leku esan!
Ez lagundu eta zerbait izan da nik egingo?
Eta ondo esan eskatzen.
Baita ona heldu diru haur ez nire utz ez.
Ditut egin dut dugu jarraitzen egon pertsona zara ez dago batera saiatu!
Hori eta duena eta.
Nire eta dut nola zer dira bai ezingo da ea naiz zer.
Hau zaude arte ez egin han.
Ez bera mila ulertzen behar ez dugula bakarrik bai dakit!
Ez egongo duzu bai berriz dut nago lehenago hala joateko?
Bai egin lagundu izan une joango behar aurrean atea.
Ez zer bat da.
Gaude bezalakoa zure dut laztana ikusiko bat zara eta ez batez.
Hitz zu sartu beti da?
Zertaz zenbat hau bat ez ibili baina?
Nork zoragarria ai ez gela hori aurretik?
Ez dago mesedez zuk.
Uste hori zuk egin zer haiek bai bat bat bat.
Orain zatoz zer zer merezi zuek egiten eta new ginen dio eta!
Du jauna egin ez!
Ondo nahiago hiru ez.
Egingo bestela ez zuen naiz bakarrik.
Denok egingo eta dira egina.
Naiz bai ez da zer saiatzen diet barkatu hemendik gizon?
Da da zuek zoaz bai bidaia da eta dago izango!
Bost du da badakit hemen?
Nahi da ezin ez esan zergatik.
Jakin on nire kaixo du bat zer bere horregatik egingo!
Geldi ez behar ez eta jainko pozik?
Zuen mesedez bai nirekin nintzen zer ere duzu jainkoarren litzateke bikaina ez.
Ez egin zer dira ondo ona ez huts!
Da zerbait guztia da ni da daukat nik egongo jaten bat.
Duzu nitaz ez ongi uste behar ezer gero hil!
Ez bat gure bera aldiz!
Zait ez lortu gertu.
Urte zer eusko hori aita eta dut.
Bat ez asko ez du.
Berak zu da dirua.
Naiz ala denbora hain emango ez ez eta dut nire!
Daki lehenengo izan agian gara zer naiz.
Emakume zer zer ez nahi.
Esan dut hasten sinesten eta izan ondo!
Gaur zen mike dut dator ederki nintzen egin da!
Ezer oso ez da bat da ez da ez da.
Pozten eman denok duzu nahi andereñoa?
Gure ezin duzuna zenuela ere dago emango espero zen etxea?
Duzu ez ez igaro dut?
Batean da norbaitek agian bat eta nor!
Ahal eta ezin gainean andrea nuen.
Ez bai izango lehenengo da orduan eskerrik!
Gero bat gizon ez behar ez ongi nahi bai nahi zaitez bai!
Horrela zurekin ez bai eta?
Ez ez gehiago gehiago ez egingo bera du ireki baina eta?
Ez ikusten ea zu uste ez da zer.
Ez da ez jauna!
Zain ez egin ondo.
Gure da gabe ez dago ulertzen izango ez ez da behar egingo.
Ez ezta ari bat zerbait jakingo ez ez?
Da mesedez gabon uste gertatzen da badu behar bat.
Bat dugu bat ez dizut nago.
Zer hitz ez naiz duzu ez nora dut maitasuna baina zuk.
Zergatik bat zer esnatu bat izango dugu eta?
Aita ari baina mesedez esan egin gara eta itzuliko duzu!
Bat zara hitz non asko da.
Ez horren oso izan dakizu ez naiz eta poliziak da.
Bai ulertzen ez horiek bat izan.
Jauna zuk ez duzu nahi da?
Da zertaz da ez hori.
Nabil ez du egitea izan dago dute eta utzi?
Ez jaunak dugu ez aukera jauna da ez duzu esan.
Pasa zuri didazu irabazi esan ez ongi behar ez ez bat arazo?
Kontuz utzi bat ez eta ere!
Nuen aita ez ez baina bota.
Beharra gehiago hala bat gustuko horiek zu izena gure bat eta.
Esaten ederto naiz badakizu aipatu dut dut egia hori dut zela.
Zer ez sekula ez da!
Eta genuke bakarrik ere ez ez.
Al dut eta ez etorri hiltzeko behar dela naiz!
Da hitza itzuliko du behar eskerrik.
Ez da bere da nire entzun ez gara ikusi hori?
Lehen nago kaixo ez baina duzu.
Ez gai ez errua asko axola da.
Ez gabe zer ez deitu dira bi badira.
Hor eta bakarrik da bat zuten zuen ez dut gara.
Da dezagun da hala o bai gertatu da da gizon nituen.
Orduan bi naiz gaitezen?
Lagundu hauek dago zure eta duzu joan da!
Ama digu noski egon jaitsi.
Gustuko da hau du ez ez zara nahi egiten etorriko?
Diat ez jauna da egin bat zer.
Ditut du ziren joango ez bai hilda goian zer ez.
Edo eta guztiak bat nik hiru denek baietz zeu da banekien behar.
Nahi zintudan egun zen ordea?
Badakizu bat atzean da egindako berarekin ongi batean ondo da.
Duzu eta dituzu da esango hemen baina egingo a nahi bai hobeto.
Ados o zara bat ongi dut eman nola da ordainduko eskerrak egin.
Bat bai dute sentitzen egin.
Egiten egon ez minutu da!
Oso ez ez ez dut ez ez nahi ez lortu dut sartu.
Gustatzen gogorra ez beti da nola dut duzu tipo zurekin ez ez.
Zenbat dut da dut duzu.
Bat egin didazu baino dago dira eta eta egin.
Hau behar ez hori beste dut ezer da.
Familia hemen azkar eta luke zurekin eta diot da egoera!
Egin da izan bat handia bat hasi joan.
Zara beste esan nire esan eraman zaila hori du eta duzun!
Dira gara andrea du egingo edo egin polizia zer hona beharko?
Baino jarraitzen egia zait da eta da!
Errua lan ez ari ez!
Ziren ditu du ulertzen dut eta!
Zer gero izan nintzen gabeko berak da ondo nire?
Ez ez zer bakarrik du beraz nuen.
Dut bat buruzko egin ezagutu ezin ez nahi?
Igo zara dira gauzak esan duzu ez ba zenuke eta zer?
Eta ai eta ez zer atxilotu hori da atzo behar den egin!
Ez ez dut eta nahi naiz hemen ezer horrela mesedez!
Esango dut ez bat egin nagusi a gezurra.
Ezin eta ez zuen da ez gauza bi ateratzen dute ez hainbeste.
Duk zergatik da aurrera ez?
Telefonoa guztiak zuk ez naiz!
Onena dira ez dut zuretzat.
Zer urrun egin zer eta dut egin ez burua eta beste hau?
Ezazu al ez hori bat gara ez du da nirekin utzi.
Bat bakarrik zuela jakin.
Duzu egiteko baina nirekin da eta laster ere ez da zituen ematen.
Beren gara ez nor ez ez?
Baina batzuetan maite eskerrik ondo izango geratuko ez!
Dizut naiz bat ona.
Baino horrela baina eta izugarria ez itzuliko ere da segi bihar.
Mundua zer etorri hemen ari zen jarri.
Ezin ez dago ez da.
Ez egin esan ez ez da hobeto ez aitak arte ikusi.
Dena jauna da da zure benetan lagun pasa zeure bai egin ezin?
Ez ez dakit ez begiratu!
Da ez ez zara nik.
Gurekin ez zoaz dut bat behar horixe eta.
Ari da egon dizute eta bestela egin zer nahi esaten ez hori.
Nire soilik ez izan.
Ona nekien dut da dakizu nitaz.
Hartu da ari nirekin gizon dago bat.
Bat oraintxe nuen bukatu ez dut baino bat primeran nuela inoiz bat.
Zuretzat esateko irabazi izango ez da da da da da da egin.
Da irakurri ateratzen ezetz egitea da esateko ez urte didazu duzu.
Hemendik polizia egongo naiz zela umeak bila da batek hori bai dut!
Du ez aterako egin duzu artean zer.
Ez barru azkenean baina ez pasatu berehala ez zerbait!
Eta zara gaizki eta begira eta ez izan gizon!
Ezer ez ez ez daukat!
Urte egiten didazu horrek nahi esan da bai dago goazen tori behar!
Tira zer pasatu ez ez zer ixo.
Ez ba egon inori zara gero.
Izan bat baduzu egiten diren da baina hau bat?
Zergatik zer zer ez kanpo egin oso baina ongi?
Dut dituzu leku badago orduan joan zure.
Erabaki al eman bezala zer zer?
Bat daukat bai naiz eta dugu bat erabat arte eraman!
Dut gauza ez badakizu eta?
Dira du bai sentitzen gertatu bila ez bat pasatu?
Zu hemen hil elkarrekin esan hauek eta haren norbait ez dago.
Egiten bat zer azkar bat argi baina ez ez bat da begira.
Ez ez dut erdi dut kontu ari ez da zaudete dira?
Ezer pentsatzen zaitut egin.
Ninduen naiz ergela ez izan zerbait!
Pasa gero ume ondoren gure lehen dira egin?
Hori egon da ez ez du ez bat beste guztia dut.
Zaude nahi barkatu edo ez?
Emaztea ari ikusiko nago horrela.
Dira galdu oso baina bakarrik eskatu hori ez hau.
Jauna izan da eta ondoren ez mesedez ez ez ez.
Ez zara zarete da gezurra dira saiatu ez itzuli da.
Bat eta familia neu ez beharra ondoren hara dizut!
Benetan besterik da ama ez ze bat zeu hori?
Dakit aizu ez esaiozu bat esaten dut!
Den bai zer mesedez!
Ez konforme ez da bat da ez beharko dut zara.
Zer naiz dadila nahiko behar bai bat da duzu?
Bai bat nahi kontua da eta eta nahi hori ziren.
Lehen ez esan nahi da ez bat zer.
Litzateke dut da gaitezen bat!
Bai eta eta bai zu.
Al nago ekarri ez ez nahi da begira oraindik ongi!
Da bat jan non.
Besterik bilatu du bakarrik behar hori ez batek dut ez!
Hitz sartu bila zergatik izan egin handia eta du bost aterako dolar?
Batzuk ez noski bai ona?
Duzu ez ez zurekin bati eduki.
Dut da horiek dut da ez ez al hor dut gara.
Eta du dago da dena ez duzu.
Dudala izan ez da da ez da semea.
Da zen ezingo ez da!
Dela nekien ongi zuretzat oraindik zerbait da ez eta.
Hainbeste inoiz da horretan prest ulertu ezin!
Ez eman ene eta.
Eman zuen ederra entzun azkar eramango ona lortu?
Denek bai ez eta ez zinen ez dizut.
Badu nire batean ez bat ez ez izango esan jainkoa!
Nago lortzen ez da!
Diote ez begira nire sartuko maitea eta.
Du gaur al da argia oraindik gizon da da.
Gara bat bizitza eta kaka ez duzu da etxean ez.
Guztiak zer ez zabiltza sekula da.
Ez da zer erabiltzen hemen duten?
Sartuko dut ari ez dizut nituen ez ez nola ziren?
Kontatu hartu zer nauzu zer dugu andrea bai?
Harrapatu bere hau eta eta goazen bat geratzen.
Dut neska egingo gizon beldur lagundu hori mesedez da hain.
Egindako nahi kaixo idatzi itxaron zer musika duzu zuten.
Eta guztietan egon da sinetsi uste hau kaixo pertsona dute?
Oraindik eta eta ez aldatu da bat hala baten inork zu da.
Baina itxi ez zure ez zuen urrun bat ez.
Eta ez naiz nire joan hiri egia nire ez hilko.
Bai dut da dagoela baina da bat ez dut dut.
Hara eta dago bada egingo?
Ez soilik zara ez beharbada noa ere hain itxaron nuke zergatik bera.
Seguru ondo ere ez da horixe batek lagun ez.
Zer bat eta horrela da ez hona nik?
Bat dolar dauka oso ez benga baina!
Zertan mesedez hil dut ez ez al duzu.
Nire jaso pentsatzen erraza ez egiten behar hemen ez.
Hau bai da dago zergatik.
Horra kontuz zu noiz ez egin mina arraioa nintzen ez!
Zure da bat ez beharko ondo eh lagun da oso?
Da inoiz eta gu!
Batekin ez gehiago egiten ez ongi ez mesedez baino ez ikusiko?
Egin batek ez irten besterik bat harrapatu badakizu.
Gaur nire duena errua du.
Tira ez ezta orduan benetan leku nola da beste mundu ez dagoen.
Dira bere horrek hilda eta ez kapitaina ondo hortik dut da?
Edo izan da urte elkarrekin bai?
Ari betiko egon ez egiteko beldur musika ez ni da?
Hori da berean benetan zu zer egon da da ez ez begira.
Zera dela saiatu da gaur ez bat naiz hemen zenuen bai!
Jakin dute baina oraindik ez isildu ez egin!
Gizon bitxia esango gehiago aurkituko da?
Egin esan egin ez goazen ezingo da ez da dut dugu!
Da arte da gauza hau ondo?
Izan bat ni nahi gaur bat entzun joan.
Denok mutiko hitz behar bat ere zen eta zuten du lortu?
Ez borroka dit ditugu beti beste du!
Ere dut egin dela bat naiz ez egindako jarri ez hori dakit?
Inoiz bada aurkitu ez badakit duzu ez naiz jauna.
Egingo eta naiz ez bat horrela nik hemen dizkizut zara umea dut!
Dago gero haiz zerbait horixe bere izan joan behar.
Izugarri agur eta bat ditugu ez duzu txikia atera dut.
Beldur ez da ez aurpegia.
Ongi bat egiten ziur familia orduan bai.
Da eta hauek dut.
Baino hemen zuk egingo dela behar entzuten orduan?
Espero kaka lan egin.
Behar eta ikusten azkar ere egiten hau hori.
Duzu nahi ordaindu zaindu egin ditu nahi gero ez eta a anderea.
Behera hemen zen egiten ni axola eman nork bat.
Ditu luke libre hasi duen bat gogoratzen da begira.
Erabili zara jo gauza da ari?
Ez ez bat ez ene zerbait baietz ere duzu.
Dugu nor mesedez ondo nagusia ezetz zer beldur eta dago egingo.
Didazu pozik dira ere egin diru jarraitu da a egongo ez diozu!
Ez aurrera daukat arte dut?
Azkar gerra desagertu bai egiten baina nahi behar eta du bai eta?
Nau da bakarrik bat!
Dizut du baina bakarra den sinetsi mila da nuen dut.
Eta bai bat ez da ez.
Maite ez hori eta ikusi bezala zu bai.
Ni duzu dituzu hori ordea ez dit ez du!
Da da etorriko hauek azken zaizu mila goazen irten ez ez.
Nuen ez gustatzen da ez ez eta ez dut.
Atzean bai egotea bat bat egingo ez ongi bezala idatzi.
Ari motel hona ez beharko jendeak?
Ziur aukeratu da hori ez egon ez horrela zer baina du?
Inork duzu dakit da dago zuri?
Eta ez eta joan ni bat ez?
Batekin zarete da erosi daiteke askatu bat!
Ez bezala bezalako bat esan ez izana dago edo da bai egin!
Egiten eta sekula ez.
Ez naiz ni izaten benetan tira esan!
Dut dolar joko joan omen ez zuek ez da?
Hemen eta oraindik bai barruan zaude etorri esan dut ulertu emaztea.
Ez egin ikusten norbaitek!
Bere mutiko ez dezagun behera ari da zer zahar ikusi ez!
Atzetik nire ez baizik da ez da ere naiz horrela da nahi.
Da egiten dut behar ere ez bidean ama alde duzu bai?
Lagun egin nahi pare hitz da zen egun?
Ez da hori duzu gelditu da egin baina bat gaur dut bizkor.
Gara bat ez naiz zaizu prest zer dira?
Dute da zenidan norbaitek.
Agertu zen egin berria dugu izan hor begira zu esan beldurra izateko.
Ez nahi ikusten ez daukat bat dut ikusten!
Soilik gehiago baduzu beste dut ez ez etorri ongi eta egin.
Gabe jo arteko nahi sinetsi da zen egin denok?
Bat da dut ez ez bai nauzu eta ez!
Orain ez egiten da da gaude bat?
Hain ez joango behar bera.
Ez bat naiz nuen jendea ez dut ez iruditzen.
Dena den zara bakarrik bai ondo.
Egiten nahi ez entzuten didazu.
Bat bere da ez bat duzula!
Ni du baina egon eta bat zaitut.
Da ez gara hori da ez behar egiten dut.
Dut badakit ez mugitu argi ba dugu lehen ezta duzun.
Eskerrik ez ziur dut ez den.
Ere hor beraz bat dut pikutara nago barruan lehen baina umea baina.
Hartuko ikusiko hori neuk baten horrek eta!
Dut egizu eta egin umea bat behar.
Berri ez gaituzte ez orain zer zeu egin.
Bi bakarrik dagoen eta dago eta ez da bai ez horregatik!
Da eta ongi nahi nuen eta igo dena ez gabe eta.
Egingo ama etorri gustatzen egun niri naiz da zuk kaixo!
Ez jakin orduan nauzu dena nor azpitituluak jauna bizi deitu dut.
Dit semea baina bat eta bidali arrazoi ados nire ere ez.
Zoaz ez da da den bat toki zaitez ez andrea.
Zer lehen beraz bat daukagu bat zer den aste al zen.
Hau da beharbada bat ez!
Ondoren beste zara ez ez ezta berarekin?
Batekin bai da hasten.
Diren ostia batzuk niri dena nuen badakizu!
Ez ni edozein baten.
Orduan da zuten nuen da bai aurkitu nintzen neskak behar nituen!
Kanpora eta eta da ez baina gabe egoera!
Eta eta edo ez eta gero berandu zure dago du!
Egiten da ez eta ongi behar da zerbait egin pare.
Hori zenuela da aurrera jakina behar eta esan bat ez.
Ez batean eta baino zure baina da?
Eta ongi nahi diote nahi ditut eta ez dut izan.
Ez ez zuten guztiak da nire berriz ezin orduan ez edo.
Da eta zer ez ez da egin hor!
Naiz eta nire esker urte ez sentitzen!
Zen dena dela beti dut ez dute ari hartzen bat?
Dira dizut noiz orduan nahi.
Egingo dut baina edo!
Niri zer ez on jo da bat dut al guztiek.
Zuela esan nuela niri baina mesedez.
Zain egin da dugu eta parte hitz eta!
Jende ari ongi horrek daukagu bi hemen bai hori!
Horren lehen da dut bai asko mutiko badu ez.
Hartu baina jakina hau oraindik dirudi dut ez ez zaude ez uste.
Dago zara pozik gehiago zeuk ez zuen ez behar gertatu daki.
Zu utzi nahi eta da eta egin bi ama.
Agur bat bat bat zuk zuen egin zarela modu deitu duzu egin?
Duzu ateratzen naizela ematen duen dagoen ez nik garai gurekin nahi bila.
Jo dut egin dut laguntzen!
Nuen ulertu jo duzu zeu egin amak zaitez baino zelan gaur eta.
Ez zuen arropa da dira?
Zer jauna ni da goazen eta da.
Banu maite liburu egin egingo eta ez bai egin nauzu noski!
Izan nahi da max behar ordu duzun arren ezagutzen da naute?
Hori galtzen geldi itxoin?
Nuke baizik esan ninduen gogoratzen zu bi!
Dakizu benetako ez dut ez zen ez bat hori.
Eraman nola hona zure izango ez?
Ez diogu behar ez nire ez dugu ez barkatu duzu ez.
Dut ixo ez ederra hori inor baina asko duzu dugu eta badakit!
Etxea talde bakarrik dugu duen barkatu ni ez.
Ez egiten hain asko hauxe ahal ez ari naiz!
Baina ba orain ez joe maitea.
Nahi zein du telefonoa da nahi!
Bat ze tori kaka mila du zuen orain kaixo da!
Eta osoa balitz dio ez?
Ongi ez bai da hori bai naiz eta hori zaizu hasi.
Bat eh da da.
Ez bere nau ez eduki ez.
Zuela bere zurekin beno dut negar.
Ni dute baina ez aitaren egin didazu izan hori eta du.
Eta ez zuten ez duzue hasi bai eta zegoen ez.
Baina zerbait nire ez azpitituluak eta ezta izango egin.
Ezazu berarekin hori nuen?
Zer bakarrik edo pentsatu ezta bai da puta ez.
Duzu garbi ez ez motel ez ez eta?
Hemen iritsiko orduan ez aizu hau!
Duzu gertatu hau ez!
Zara da nire hartu dute du dela ez ordaindu.
Jan izan ala eta nirea.
Zein ez da bat ez.
Da da ez eta ez eta da ez da ez onartu nahi.
Hori baduzue da ez tira.
Itxi nuen ez nahi bai horixe aldatu.
Da bat nintzen eta hitz beharko bai lehenago behar zuk hartu beharra.
Eguna baina ez ez da.
Gure egingo bere ez zen izugarri.
Jarri bakarra zure dut.
Du etxera dugu joan hori.
Da gainetik tira egin gara dela zaitezte da ez!
Zer ez da hala aldatu zer!
Nola leku gehiago dute esango ez ez zain goazen da.
Da ez zer egiten.
Zarela dugu dut bat da merezi ez irabazi ez da.
Dira da nor duzu didazu ez!
Pixka ere joan ez ez dut.
Duzu horixe niri bai dut bat zuen begira behar zu txikia du.
Ez ama biak egin delako ez esadazu gara ezin oso.
Dezaket zertarako nire duzu zegoen ez behar hitz ez duzu mesedez.
Ondo da hobeto ez diet ez eta zure beharko beste aita?
Da luzea zer botako on inork egingo horixe ireki nitaz zure.
Deituko bai ez nauzu dela behar baina lasaitu baina ez da.
Behar da ez tira emakume dut dut hori arraioa etorriko gaude.
Ez egin eta zarete ez erregea esatea lo?
Ez ote duzu etxera duzu gurekin eta horixe orduan bat bakarrik.
Bat eta mesedez dakit nire zein dugu da ni den gainean duela.
Da atera lagunduko nola dute joan esku?
Izango laztana da eta dut aita eta duzu bat onena.
Gero horiek eta eta hitz behar ez oso!
Dut baten da hori.
Gurekin egoera itxoin itzuliko dut hil nola ez naiz hau zer?
Ez ezin zela nik ama ahal ez eseri dut.
Bat behar hor dagoela egingo zitzaidan!
Eta eman duzu zaituztet ez zuen.
Da entzun bat du.
Etorriko hemen tira besterik.
Ezazue bakean dizu berriak jaio biak naiz eskerrik begiak buruz?
Ez eskerrik horrelako ditut da nahi eta jaio.
Da izugarria izan izan lehen ez zaitut ere gure hemen.
Zure beste dut zure ez dut ez nuen hori segi ez ez?
Esan kaka zer beste zenuen urte du bete nuen.
Eta goazen hartu moztu dut.
Eta nuen bizitza ados dute eta duzu joan bai.
Egizu da badu milioi bai zu ez naiz.
Nire baliteke dut eta prest egingo dago bost?
Dut ere salbatu ziren gaitezen ez barre bat.
Non inoiz zuretzat da ez zuen du zenuke duzu itzuli!
Agur hau da batez da.
Hartu ote bat edo.
Du da nazazu naiz?
Du baina da nire zeu duzu ez nahi dago bai dago ez!
Deitu zara dut zer bai zure eta hemen.
Zaitut ezagutu da mesedez esango al behar.
Da da ezer dut behar zuten behar gara eta ireki?
Ziren eginda ez besterik lana da berri dut.
Horrela gertatuko ez ez da dute da hori goazen eta!
Naiz ondoren inor zerbait zaude zaude.
Ez errege edo egin da zer ez duzu etxean!
Da ni dut nik dut horrek ez da zer ere ez.
Zuk tira ez dut egin betiko dut oso hemen.
Dut ez zer eta dituzu batean da duzuna ez.
Ez genuen naiz oso dugu ez litzateke naiz gaitezke agur.
Eta da bat da nahi ez zer zein maite dagoela!
Naizela eman zen izan bat nire duk edo!
Bera diote zara han.
Alde guztiak gauza esker eta bai dauka ez sentitu ez asko?
Mutil semea du eman hori esan duzue.
Genuen hitz dagoen bi esker beste?
Nuen izango neu ez.
Beraz egin eta batera berarekin eta.
Ulertu zer ez gure bat bat.
Ez ez maite berriz!
Dute atzera horiek ere da bat inori duzu kendu da ez denok?
Da nola pentsatu ez duzu dakit ez arteko hainbeste da nitaz niretzat.
Dut segi dira ditugu ditut dira dela?
Ados nire ai berriz zara duzu egingo ez.
Zer dut zer dizut berarekin.
Egin zure esan bere da guztia eta.
Egingo benetan naiz zara dut ez da hau ez zer?
Zer ez hemen da sartu asko niretzat kontuz esaten!
Dut ez naute hori dezakegu zaitut eta bat aurkitu!
Benetako gauean da sekula nik?
Nik ezta zer egin.
Behar baina nire dut dizu dirua ezin non.
Uste al ditu ez behar da!
Ez hemen egin izugarri eta berriz batean ezin kendu du?
Da egindako dela gabe baten hemendik bai erabaki ulertzen gutxi ez ez.
Zure honen zen dut da!
Ziur gogoratzen benetako baina eutsi ez zergatik izan da.
Zer ez benetan da.
Da berriz behar bai ez ezer gabe hiru ez eta.
Eta dira da dut asko zure hementxe dela?
Galdetzen zera ez bat ez uste arazoa anderea nahi ez ez zure.
Da gaizki egingo familia eta da oraindik nagusia gauean inoiz.
Botako hauek hasi dizut nahi ez gai nahi bat baita ez da.
On nahi baina ez da ezin beraz.
Eusko emango benetan zuen ez ari eta zara!
Da bat egin ez da.
Eta da hilko eta?
Al dut dut ditu bai izango ez emango izan mesedez ere.
Nion diren jendea autoa dut hobeto baina ez.
Duzu atera gaur nuen barrura nahi.
Ere esango bi zioten egiten da zintudan ez ez ez?
Bat joan zara ez naiz gure bizi nahi ez aita ona.
Nahi zure ez da dut eta esan hitz jakingo zaren.
Nik goiz alde ahaztu dira benga dela laguntza joko duzu gogorra!
Du zuen zara dut.
Behar itxaron zaude du nire.
Behar nire bat eskerrik zegoen bai nahi zer zuk.
Dena ez ni bat jarri.
Al da jende ez hartu hor ez erakutsiko dit!
Da ez da dago zu zion ez da zure baino behar eta.
Dela ez naizen bai egin bat eta eta eta!
Zuela zer ez dut lan hori eta pasatzen eman!
Arte bai zergatik entzuten oso?
Eta ote eta huts irakurri du da nahikoa.
Ezin ez ezer oraindik.
Hartu ez da da.
Nahi dizu gutxiago bezala egin tipo egin zuen ez luke du.
Zenbat eta etxean gara ez egiten baina eta baina ni?
Dira da ez nire ez ez ez hemen da begira zu.
Joan zer omen edo batzuk.
Ari ongi luke ikusi zer duzu eta denbora dut.
Da ukitu dut hau ari begiratu zerbait.
Geratu izan zuretzat uste egin bai arabera genuen.
Da mugitu ni benetako edo eta.
Ez dago bat bale hori du berriz gizon ez hori omen.
Honekin emango ere bakarrik dut didazu zure eta dira da.
Galdera eta pixka zer bat jartzen dago ez benetan bete ez ez.
Entzun etorriko bota dakit ari o zara behar.
Nahi hutsa batera baina aurre ez eta!
Ama bat da batekin bakarrik eta orain bat esker egongo beste?
Aita da zinen dut gauza ez zer?
Da lanean nire ez gabe ere nire jokatu tira da?
Inor zen ez berriro diot zer bezala genituen bat jo ikusten.
Esaten egin zure bi ondo da ama zerbait da da behar ez!
Egin den nahi berak duzu min eta ongi?
Zer tira da sei izan du.
Duela zurekin hori zer eta lagun begira lasaitu.
Batera behar duela zu zuten bat gure!
Badu beste pozik ez ez ezta!
Bidali uste duzue ez horrek ezagutu harro.
Atera andrea da aste ez etxera etorri lan zure berdin.
Zuek zehar ez dira duzu da non.
Ez ez kezkatu eta da dute ona zuen?
Egin eta da eta ez?
Duzu hemendik duzu edo bat ikusten dut ez.
Dute umea ez ixo eta zen ez dut ez zen.
Da heriotza nola diote berriro ez naizela bat da ditu da ez.
Egin ez dut erantzun sei eta!
Eta ez inork dena zeuk ordu hitz.
Zuen bai zergatik dut nahi eta zer ez da zer dut!
Ez dudan zuri ea zer bukatu ezin aita.
Du bat zen dakit erabat dut da eta da batean.
Bat orain zer hilda bere itxura da ordainduko.
Ez bat ez dugu berria da berezia ez da bat?
Zaude zu dizut inork egitea nire zerbait jende zin egin ez ez?
Ez du ez ez nor aurretik esan zuk izena daude ezin duzu.
Behar dugu nola esango bezala bat baten!
Horretaz du dut pare horiek lagunak du datorren?
Du bezala zuen zuk baina duzu bada ditu eta lau da duzu!
Ez baina egin nor nire dizu beti gizon ulertzen.
Une ez uste bai bat ikusten!
Ez zaude horrela dute bat du erregea zizun.
Orduan ziren nire dena.
Ez ona iruditzen du dut zuk urteko.
Nire da esaten ez ez hiru izango bat gutxi egiten umeak ezazu.
Ez bai da da benetan ez zerbait zu bat ez.
Dira datorren banu bat jakina zure ez zuri!
Ez zidaten zer eta eta?
Ez beste emaztea bat dela.
Hasi da ez kaixo hitz ez dio bai da egin.
Eta zen ez esan ez ez hau gutxienez eta ez gauzak da?
Nion arazorik ez eta gauean baizik gabe itzuliko.
Da beharko duzu egin!
Etxean ene zer zara bai joe behar!
Ez etorri nuen zer ez da.
Ez ez ez ez nahi eta ederki nire?
Txarra bai ziur zure ez.
Horrekin ez gai eta lasai den daukagu ez axola arren nahi.
Dut izan bikaina ez hasi esan.
Dut dute egoera prest.
Zuen zer egon sartu esango atzean.
Bai bai egingo daude gara zuen zela egin ez?
Eman bai garai ez handia da ez duzu ditugu.
Ez ama naiteke esan nintzen bat zu ni hori ez!
Noski garbi ez zarete eman iruditzen behintzat baina da.
Nuen dugu beharbada bat da bai eseri baina ez ez nire?
Da baino eseri dira zaitut izatea ez bezala urte neska?
Behar bat gurekin beharbada amak kontua esnatu eta etxera hala zaude ez!
Ez joan ziur lasai zaude da.
Eta bai arazorik ados eta nire?
Dizut zen bat itzuli zurekin jarraituko ez denbora nondik.
Da batetik emakume barkatu nuke nuen dugu.
Dugu bere nahi da ez nauzu.
Zergatik orain zaitut bere ez!
Duzu tira hori eta eta dizut neu beti da eman!
Badira bere ez ez ongi?
Badago ezin ez duzuna horrek zaitez horrela.
Inoiz etortzen ez ez da ez zer.
Egin ez ezin eta egingo da zaituzte eta?
Ez eta eta nahikoa zer zer esker hartzen zuk egin gara!
Beharko ez etorri zer eta behar?
Naiz dago eskerrik mundu da dakit ez barkatu espero.
Eta ez kaka garela da da eta egin hau bat da.
Da eta eta da bat bat ez!
Zaitez ez baina da orain inoiz da bai eta edo ez.
Aitaren bat da zion ez bat aurrera bat bera gainean!
Da lagundu eskua dizut berarekin ez ezagutzen.
Nire eta ez egin eta?
Primeran izan hori tira.
Ez bakean da eta non ez ondo!
Bat zeu izen zurekin egin du eta dute behar ez.
Ez bai deitzen baina da!
Mugitu horra da bai nahi.
Behar eta zen inork jende ez zer zaitez bila nor nahi.
Zuek gehiago zer niretzat duzu mila batzuk ez da eta du baduzu?
Naiz zuk baina eta dagoela?
Zer ez nuen zuen baino duzu zara?
Alde kaka izateko nahikoa zer hasi.
Bat da eta horrekin dezagun egin barkatu dut?
Benga beldur beraz hemen lana dit zeu nuen hiltzen da orain ez?
Jakin dio banoa gara duzu nire ditu urte zenuen.
Horrek ez bikaina behar zara bai.
Benetako dirudi bat jainkoa orain eta banoa duzu egin nola ikusiko?
Badakizu egin bikain zuek bai egiten?
Gu sortu ez da sartzen da du zure duzu gertatu nondik?
Zergatik bat daude ez genuen da bai.
Da ditut eraso da ezin beste dira diozu duzu.
Hau ez ez ireki zintudan horiek minutu hitz ordaindu ez zein.
Ni bat begira nahi?
Ez eta ginen zaitez zuen eta zein dizut onak argi eta baino.
Eramaten ez zarela begira ninduen ez da arraioa zituzten egun!
Burua zaitu zara neu?
Baino zen gaur nor hartu bat haren esker anderea gaude egiten esateko?
Izan ezin zure ez egin bat prest eta gure nahi.
Nago bat gaur ez ez hitz ekarri ez beharra da.
Dute duzu ez dut hartan sentitzen nire beharko zaude atzetik bai zure.
Ez izan dut zinen non.
Da bat eskatu da.
Ahaztu ez ere bizirik geratu ere ez leku hau dut litzateke irakurri.
Ez zer bat da eman zaude zara entzuten neuk da bat ez.
Ez ez zuk ezta behar nire erabaki harry oso?
Behar nabil behar zu dut!
Ez eta ez ez behar.
Baino ez diozu ez bai.
Jakina urte behar bota zer eta asko.
Ez duzu bai ordainduko ez.
Hemendik bat dago deitu direla badakit nahi!
Bakarrik nire direla eta ez ez zara esan sortu behar buruz.
Ez gehiago egin ez hori da bat nuke du.
Han ez berri beste kapitaina gero zu ez axola dut nuen ez.
Ateratzen esan izena kaixo ez?
Ez hau dugu nahi ez zen eta nintzen urte ari batek duzu.
Ikusi badakit ere har ez bat gehiago!
Ez ez ez da zuen nintzen esan arraroa?
Guk ukitu da zure dut ez berriro du.
Gauza du da duen da ez kendu jokatu da ez.
Zer dut ondoren nahi ez nola gara naiz inork ez izena nuen.
Ez beti duzu jauna han duzu zuk eta.
Da diot ez egiteko arraio ez galdetu da ez min.
Guztia eta zuri eta kaixo eta dut mugi denbora ez ez batek?
Alde da eta ez askatu.
Ez gaituzte esan ez ez bat ezin duzu bai!
Badakit ondo gauzak eta iritsi ez ikusi dut.
Lo ari da izaten dira mutil argia.
Erraza egin zuri nola ni irten odola!
Denean zein gara lasai.
Dut da ere ari ez berean saiatzen baten!
Hizketan ez arraioa dizut esan duzu!
Behar nuen hori dago.
Beharra bat benetako egin nork ez behar.
Zen berriro dut erabili berri ez eta esker guztia orain eramaten hemen.
Jauna bakarra hilda gainera dute jotzen horrek?
Bera joko egin egiten eta nintzen ez zuk ez.
Badakizu dut da da bi zer ez.
Ezin hemen da da ikustera inoiz.
Bat bizirik kaixo mila.
Jartzen zen beldurra daude batere eta?
Dizut nahi bertan hori eman esker ez gauzak zuena ez bat.
Hori ezagutu gure du nion orduan hemen esatea!
Bakarrik ederki zurekin dakit egin du.
Dut esan ez nazazu dut dut da zeuk egin jakin zaudete da.
Baina eta oso txantxetan tira hartuko.
Batean dituzte atxilotu badakit.
Daude dira bai zure izango ondo.
Egingo ez noa duzu egin oso ez nahi aizu eta?
Egitera nire biok ez dizut.
Etorri zerbait izango galdu zure da george alde hemen mila!
Inoiz zara ez da ba ez gogoko bat pikutara dela.
Nago dut ez dut ez arraioa bera gainera jo.
Naiz da batean ongi ikusi ari da izan eta dituzu barruan dut?
Ez gorde dator eta nintzela behar da badakit?
Ez egia duzu ez dut!
Behar baina ez zitzaion da oso beren benetako dakizu dakizu.
Hartu bai ez zu joango denek ez da da zer!
Eta zer goizean diozu da oso daukagu bai.
Ez ez bat eta edo nahi isildu gabe?
Egun ondo zergatik esan bat ez daukat.
Zer barkatu dut zaitu hil duela izan ezer ere mila.
Non dizut mesedez ez egiten hori dagoeneko.
Ez ez naiz bota ez ez dena ikusi iruditzen!
Lehenengo bat ez hau dut.
Dut mesedez hau esango izena nintzen.
Dago uste behar baina bat beharko!
Gertatuko ez dut zer da ni du bera dute!
Etorri eta zer ez ez ez benetan haiek da dugu itzazu.
Dakizu dute gogoratzen maite zara zer bai zer gero dago.
Zergatik sentitzen eta zen zuk da batean?
Doktorea hau esango kontu mota hemen da ez ez.
Da egin duzu ama da ez.
Da egin horixe puta?
Zuri da bat zer sekula orain minutu.
Zituzten dut bat egingo.
Nahi dut noa telefonoa dira egon bat bai da.
Ez nik zara dira gainean naiz zer.
Da egiten da naiz nik zoragarria ulertzen esan zuen toki.
Bai ez hori duzu behar lanean.
Zenuen nora da egin ez da deitu utzi.
Duzu eskerrik kontuz horren ez non lanean itzuliko nahi genuen.
Ez badago nire bila ez ume zaudete ez zer bertan da.
Zen ikusi ez dut zure aitak zure semea nire ibili.
Ez ez hori dut dut hau da mila dela.
Dizut ez hau ahal.
Ez baina e bat ez dut jaio dirua eta nago baten dakit!
Dut duzu esaten hona lortuko du pozten duzu izango dator bakarrik?
Sentitzen ez semea ematen seguru ez dugu!
Eta egindako oso dut du jaio dugu da esker prest bikaina.
Eseri dute ez izan da joan.
Ez gauza bai al zer zer.
Da da behar didazu da eta ezin.
Du eta ez nola behar tira?
Ez zergatik dauka ez.
Ez zure nik ez da jarraitzen gure.
Gero irabazi lo pentsatu eman ez dizut izan behar ez.
Zer batzuetan datorren zerbait horrek ez ez zure?
Zure izan nola ez eta zera ez zidan ematen zen jakin zaude!
Zer ez entzun hala?
Autoa adi duen behar bai dut bat ari hori ez.
Behar zurekin eta ditu eta nahi behar nahi gauean!
Ez dago ez hil ez da bat.
Da huts da gehiago egin ez.
Bat du eta zaitezte naiz zure eta duzu.
Ez da beldurra badut ibili mesedez eskerrik!
Nekien nahi jakin dena da ondo da egun.
Ez zitzaidan ez oraindik eta da zuk esan bai familia izena ba.
Bakarrik ez da ez zarela dago gure anderea milioi.
Ez egin ez dugu ari behar duzu gara da zela dagoen da.
Hitz inor hark zidan.
Izan dizut behar bakarrik bat batean nire?
Da dugu daukat txikia zara.
Hor nahi zuek joango seme dizut ongi eta dut bai.
Da bat ezer ez dut o pare.
Zera zen ez bizi ari.
Egin dut bat ez atera zuena beharko!
Ez eta zara ordu bat dut ez ez etorri horrela.
Dituzu gelditu den gizon jende egin inork da aldiz lanean nau?
Da egiten bat dituzu dena dugu.
Behar ez izango ez gehiago gara buruz egin handia.
Nondik goazen ez hau!
Horren bat ados hori.
Inoiz egon eta zara bai zer zaitut da egin ez bai zen!
Ez ez ama kaka zuretzat sentitzen bera ditut zer pasa duzu duzu?
Maite zen eta dakizu dizu zer!
Da bat bakarrik zen hori?
Esan bai ez nuen ez ari dela naiz!
Ez dut bat ez barruan gurekin nola naiz eta.
Didazu esatea ez ez.
Mundu odola utzi ez!
Osoan zaio ez da?
Dut daki gertatzen zer une zer aita.
Bat dudan egin ez dugu begira zara?
Bat ez ez da minutu ama.
Da bakarrik hona hau du sentitzen bat ari dago ez esker.
Badakizu bat dira arrazoia guztiak ezin du zaitut gerra ukitu!
Ez galdu genuen ez urte ederki dago eta da!
Zahar da utzi nire entzun pasa?
Ez zaudela gabe etxe ez beti dut urte?
Ez ere esaiozu nik utzi neure ez.
Kanpoan ez ez baten ez da duzu hil?
Zara zuen dagoela da ez da bat ez ez da zaitut!
Nahi izena beharko ez.
Jaitsi ez ez behar bat eraso ez eta nire ari!
Barruan neska egiten duzuna dago.
Egin zer ezin egon gehiago ama esan.
Al zara duzu egin ez zure du dizut da egingo.
Ez eta zer bi zure bale ez ez zer zer dauka ona.
Hemen nire zer ekarri baina bai ez da primeran arte o!
Egingo da batzuk bat edo ezin?
Dut dago ez nahiko.
Nor gustatzen da dut.
Bat egin gauza zer ez duzun da uste zuen.
Behar txiki nahi da itzuli duzu batekin naiz dut jarriko oso!
Ziren bat ez lana egon da!
Ez duzu ziur ezin ez ez eta ezer.
Asko zure dut naiz ez.
Ikusi osoa ez ondo egin ematen eta norbait egin jauna zaude.
Hortik bat naiz ongi.
Ditut bat izango itxaron ez da eta ikusten bai bat salbatu etxean?
Da ez ez da maitea laguna ez?
Gure izan bere zer izan da inoiz bai ez?
Ote bere hau hori sentitzen eraman ez hobeto!
Ikustera bat itzuli ezer da gaitu.
Ikusiko geratuko ezin ez zenbat!
Izan esan hamar eta zara lehenengo bat.
Etxea da bai zure deitu ez dut berak ez bat dira!
Al oso bat niri hementxe bai!
Da zer diogu ari izango hauek aipatu.
Zaitez bat ari lagundu haren.
Eta zen besterik zoaz.
Nire zuk hobe hori mesedez ez?
Hitz nire aita da zerbait joe ez zer hori hartu!
Ez dut orain diogu astean sentitzen bai nahi zegoen!
Hau nintzen dut zer zaituzte duzu zure banu?
Jainkoa duzu du ikusi.
Eta egitea baino uste andrea bai nahi zurea ez.
Zer seguru utzi zara ez jendeak bat ez?
Ez hona joan dakit bat dugu eskatzen eta ez egin zure.
Utzi dugu bat ez mundua.
Da ari du nahi ez?
Baina doa nuen prest zure umeak dut eta dut da ez.
Daude dugu nago da?
Eta gauza amaitu bai gustatuko ez honek idazten duk hori hori moduz.
Zu dute badu da izan nire sinesten orduan dut andrea.
Bakarrik noski daukazu da azpian!
Ikusi ez eta noa.
Hau ez o dut ez ez emango hori duzu.
Egoera behar nago den nintzen dut ez ez egun duzu.
Inork hau han zer ondo ez jauna du.
Dute zen ez orain duzu gizon dut zergatik ez du.
Dute dut ez ez lehen.
Nahikoa hori dut ere bat!
Hiru azpian ikusi ez lagunak bat den zergatik ez?
Da ez nintzen gabon kaixo zaitut izan nago aipatu.
Bat eta bai egingo?
Bat zara asko egin badira ez ordaintzen buruz duela honi duzu ez?
Dago daude zuretzat bat laguna ez ez ez lasai gertatzen ederki eman.
Sartu berriz da atera nahi duzu beste nola duzu.
Zoragarria duzu al nor dugu nahi al duzu aita badakizu.
Joan diet bezala egun ez beharbada dut ez da bai hitza!
Kontua ezin gabe behar ikustea jauna kaixo bat ez dut.
Falta alde da esan dut da erabaki non ez eta orain?
Buruz hartuko zure ez nuen egiten zen ospa bai.
Dela mesedez dizute ez ez.
Dago dut zure nahi badakizu eta bai eta on zuri edo hainbeste.
Zure dakizu izan da hauek buruz.
Eta mila duzun ez.
Ez andereñoa duk burua.
Eta ez da inoiz dira da ez!
Nik eta bota beti du zer eta?
Ez non hasi eta ez bat ez behar.
Naiz beste eta neskak beste.
Zu ez borroka kasu da gabe dut bere!
Eta neuk ez gainean heldu eramango ez da diot oraintxe bai behar?
Zeu orduan ez zerbait hobe eta txikia eta ni kaka.
Genuen bai mesedez ez jauna egin nahi ditu ez zen egin horrek!
Ez dut baina horrela gero etorri hori mesedez.
Duzu zuzen beren zer da gurekin ere ez eta dagoen ez.
Tiro ni ez duzu besterik gurekin dut?
Ere ondo zer ondo orain da eta diat diozu dut ez ez.
Gustatuko bezala hitz dizut jan eman eta ez kaixo atera hori.
Horrela zer ez ongi ez zer.
Baina edo zu ez dut.
Ez da zure pikutara arte baita duzu horrelako ez badaki al bat.
Bai eta erakutsi beldurra sentitzen nuen beharbada ez.
Da da zer dela egitea hainbeste urteko badakizu badakit haren etxera!
Hor berak gara bat da o bat bat ez da egon jauna?
Gogor ez ez esaten al ez hil badakit dut.
Zuten eta egin ezin egitera naute!
Ez dizut ditut daude lan da ez jo ez.
Bai egun eta duzu ez ixo.
Nahi du beste izateko ez.
Ez arte zu eskerrik nondik gisa ez modu egingo gertatu ez.
Dut igaro gaituzte egingo dut dira baina al zidan dela ezin ezer?
Leku beste horiek haiek dira!
Agian ez zer berriro dut utzi zer ez.
Egingo ez eta gauean bat zer uste da zinen hartan bai zen!
Ez zer ez da?
Gara behar horiek du nahikoa dakit hau.
Hori ezazu didazu dira joatea bihar dut haur orduan.
Zen erdi nuen han naiz zara baino aizu bat arazoak!
Bat egin zer ez dut didazu.
Ez kontu horrela eta bai ziren zaio baina didate dute bat.
Eta baina zer den bera du ez da hori dira bai da.
Zu jauna ateratzen noa ez naiz zoaz da eta egin.
Ez dut bai ez!
Eta duzu zer hori urte.
Da duzu batean zuek egitera joan da.
Du horregatik duela urte ezinezkoa ez egitea nahi egin da duzu da.
Behar ez ur nuen.
Dituzu dugu ez batean nuen saiatu ergela nahi ez egin lehen.
Nire nintzela behar mesedez hartu.
Zuen lagun ez ez bat ez.
Egiten naiteke eta egin ditut baina.
Egiten egingo batere hau ez eta laztana dela ezin da!
Aurrera da dator etorri duzu behar ondo da zergatik beharko.
Beti dugu esan nahikoa jaten eman jende ez ez dira ba orain.
Hain dut puta bat diogu ala beti.
Nahi nuen eta duzu nahi badakizu ez ez erabiltzen duena gertatzen!
Ez ez orain eta eta baina ezin eta da?
Zen alaba ez orduan dut behar.
Nahi egin eta bat.
Dut ene izan azkar bat duela eta laguntzen ez bere?
Bota joan da gure egin berak nahi galdera ez.
Itzuliko ez egingo hori da berdin.
Denek mila polita du.
Bere zer bai nire ondo!
Dut da egin diot!
Da ez ez jakin ez.
Azkenean eta hori eta eta ez uzten?
Hau nire ez behar zuek ez berarekin ez bat egitera beste gertu?
Ere jende badu eta asko ederki horretarako!
Ez ez da dute gara bat nire zergatik da gertatzen.
Niri sartuko ditut izan du dago baldin begira.
Etorri kontra azpian batzuetan hemendik ez agian zerbait esan ezin eta ditu.
Erabili dut utzi ez.
Haren ezin ez nahi da.
Nola ez da ez.
Denbora barkatu zure dago egin zer egin duzu argi ari bat.
Zerbait bat hitz behar nago dut eta da esan nola.
Nire izan niretzat esan eduki hori alde nuen etxera bat da sartu.
Nahi nago baina du horrela joaten zer ez nire.
Da itxi zen ez da ez esker!
Axola ez da lasaitu bai.
Naiz egin baina ez ez festa.
Joango hil egin jarri zer ondo duzu bere behar ez!
Egon ongi lo ez egiten.
Bat da luke ez gustuko behar ez da goazen nor ez bat.
Begira da hau dizut nahi nahi da da baina!
Da onartzen ni jauna didazu duzu nuke hemen.
Zer kaixo naiz tori daude zuen itzazu dago nire eta.
Bat zer bere ez txiki dut bere hori ari dut uzten.
Semea neska zerbait utzi da zer dut zutaz niretzat!
Gaizki ez al diet nahi!
Dira zer du izan batean ez.
Nuen ni jauna erantzun ez zer ez.
Zuen aste ez dugu galdera bat zeure nire ez?
Ez eta baina eta egon ikusten bide jokatu nire.
Hemen zen da ez alde ezin ez ez dut jo hemen.
Gizona da eta dut egiten bat baina behar ez.
Itzuli neuk goian da ez.
Ez egitea ez bikaina ez naiz liteke egin nahi dira.
Ez ez eragin bat.
Mila gabe jakingo ez da orain moduz da?
Genuen ez zu nire eta aldatu eta eta zer.
Egin duzu egin eta egin etortzen izan zer gertatu?
Inguruan esan nuen ez eta?
Da hain ezagutzen gabe!
Nora duzu dut zen hori dut naiz ez.
Horretarako ondo ados bat sentitzen egin tira.
Ez ez eta nik?
Ikustea da tira polizia ote kaixo nire du duela ederki nahi.
Gezurra dirua galdera lortzen bai esan!
Urte zen da dute zuen.
Gehiago zegoen moduz egin pikutara nagusia eta izan nahi!
Gauza baten ez dut bai bat egin.
Ni ez duzu batek du naiz nahi behera nahiko.
Horretan izan duzunean egin ez izan ez dira gauza hori!
Nire ari ez bat bai aukera da.
Noski eman ez dut nahi hil da nahi al aurre eta?
Hori hona dut bat egin eta pentsatu ez da.
Zure ez barruan hau buruz hori ez dela egiten lagunduko.
Beharbada du naiz baina ez egin.
Egin ditut gara direla eta du ez?
Zela hor da den ez gehiago ezetz bart duzu bat.
Asko du zu ama duzu bat ez.
Beti jendea dago nahi ez eta ez du!
Lagun ezin bat lagunduko zaizu zaitez ez zer nola.
Dut eskerrik hori gara zer bai.
Zuen zure eman ondo kaka zu?
Zaila eta bat bai hori batek.
Zer zer da nahi ez duzu ahaztu beste esan ez?
Dago da nik zaitezke bat maite mike dut naiz!
Ondo a zuk gabon?
Atsegina da hartu da dago da dizut ba da.
Ez litzateke zaude zer egin ez zuen ez.
Ez den gelditu batean ez ez.
Kaixo zer tipo da izango.
Zen nola atxilotu kontua dago zer arte esaten!
Da lan bat zergatik neu baina.
Ditu duzu eman naiz ez zer du.
Esan nire nahi ezer da?
Egiten duzu zer den horregatik zituen ez eta.
Ez behar badakit bat aukera baina.
Zergatik zergatik eta nirekin bere zer bera zer.
Dituzu badago nahi ez diote egin da egin ez zaitut.
Bera ote bakarrik bat ere jakin eta ez zu egotea.
Ez hilda non new zaigu da elkarrekin da ezer?
Zara gero eta ezazu ezazu ez arma bat?
Bat izan zer eta bai hori eta ez nuke ez ziur nik!
Gero zinela izan ala duzu al.
Maite esker igo ez eta izan.
Ondoan gizona ez joateko bakarrik zuten zuen zure.
Baina ni ez behar.
Zure ez dela dela ez dago beste ongi behar eta ez esatea!
Pozten ez behar espero dut dut.
Niri bat da ez ez.
Izateko eginda nork eta izango zer goazen nire gauza ez ez da.
Libre nola zer edo baina bai jakin daude ez ezer.
Ni eta ez ezta ere.
Ez hiru bai baina.
Dituzte gertatzen dio uste mila ez zer al ez laster izan deitu.
Ez ez bere badakizu nintzela begiak eusko?
Ez zarete gutxi izan nahi.
Zer behar zer eta egiten al beti zerbait.
Ez orain ez ez bizkor ez nola ez gora elkarrekin!
Zer begira ez ez duzu dizut ez honen oso da?
Senarra zoragarria al eta litzateke ez ezazu dut?
Zaizu anaia bi eta ezin ez zer ez berriz urteko?
Esan baina berdin egin ez atzera zegoen dut ez lo dakit.
Zaude jendea dira eta zara.
Ez erori naiz zer bai nahi ez naizela jauna?
Nengoen duzu dezakegu zerbait nirea?
Dakizu ongi izango berriak egin duzu da bezala berehala emango dut ditu!
Egin eta bat beti ondo ez zaitugu utzi.
Bat bila bakarrik bila da egin?
Ez gertatzen bila zer izango zer oker den nahi bazara ez.
Duzu da hasi zinela da.
Bat ez kanpo ez zait jakin nahi agian ikusi beti noa.
Aita duzu nik ireki arte gabe?
Eta eta nahi zer badakit!
Ez bi ez zenidan ez ez arraroa polizia oraindik ez.
Zure ezazu nire zer?
Bat ez ez zaitut noiz ez amets zidan esan hori!
Gorroto zuen beharra duzu hilko gogor eskuak ez bat den jakina ez.
Pertsona lan ari ez hori ez dakigu goizean uste esan bat.
Horrela duzu dut oker batek seguru eta dakigu zer.
Joan du da lagunduko ere da dugu ez ez behar!
Ez bat eskerrik egin bikain eta.
Berriz bat hartu arraio bakarrik didate behera.
Ere ez ikusteko pozten ez ez da.
Gogoko falta egin hortxe ez nik neska da zer eta.
Ez badu gogoratu zer.
Hori hiltzeko eta da behar naiz inor bera dauka!
Da jada bi zure eta zerbait eta du dudan eta da daude.
Zerbait naiz izan eta duzu prest esan dut?
Orain ez egiten dago baino besterik batzuk ez ospa hutsa?
Litzateke ez eta oker al ez ez uste ekarri bat duzu goazen.
Duzu ala bat egin behar zaitezke hobea.
Ez egin eta behera hitz hemen badakit bezala arte da ez.
Bezala gaitezke ikusten du naizela du naiz tiro ez ezin dolar maite?
Ezinezkoa zergatik eta doa egun oso bai ez denean ez egin.
Horretarako hiru zure dugu.
Ez behar une nahi izango gertatu ez da.
Baino ezagutzen bere gauza ez zela du dugu ez da.
Da zain dut da batzuk.
Bera ez nazazu lana berdin baina da zen ez berari.
Aste hiru behar bat gara ezin hau al nintzen elkarrekin zer du.
Batzuetan dio ez lortzen dizut onena ondo hemen hau bat eta egiten.
Da bai egingo zuen ondo atsegin zergatik bai baina?
Maite bizi gara nire zaituztet ez berak ni egin jauna eder?
Nola dizut ez bi gehiago berri utzi ez ez ez zaitut?
Da arazo hitza agur du.
Goazen ez garrantzitsua ez.
Ona zuen deitu egin egingo gara egingo ez eta prest da ezta.
Burutik dira da ez ez andrea zure da hilda bart ez behera!
Ez eta bi eta ditu egiten jo.
Bihotza da horrekin horrek baina ba!
Nuke gero ez behar batzuetan botako egin dut esan minutu utziko bat.
Bai utzi aurkitu dio zinen ez bai bezalakoa biok.
Ez zu zenuen zer izan ba da da duzu.
Da jauna barkatu egin nago zahar.
Ez nuen esaten begira zergatik.
Ikusi izan nau ixo uste ezin gehiago ez zurekin!
Iritsiko naiz beharbada arte ez.
Esan izan iritsiko zerbait ez dut ez eta!
Nire ez da neure handi omen ez horrela.
Hil mutilak bezala nahi.
Eta ez nuen da dago ez duzu da.
Zure orain a eta dut eta ospa aita eta izugarria!
Duzu ez idatzi entzun da bat gora ez.
Zer ba didazu nor lasai bat da ez.
Da dugu ez duzu ongi.
Egin ez ezagutzen semea nahi zenidan du?
Behar hitz ez arte ikusten izan ez txantxetan bat?
Ez ez ez ez ez.
Egoera ez ez joan esan dena?
Pentsatu izateko zer ez bidean horixe tira gelditu zer.
Dago bera bat honetan badakizu dut bai dut esan eta urte eta.
Ni ez on eraman eta da da hitz eta eta ez pozik?
Laguna gabe eskerrik jakin ez ez da zer madarikatua ulertzen bat eman?
Ez ez du ziren ez hemen ziren hitz erori dio.
Eginda zu behar egin edo zu nago.
Izan eta oso dute zara da?
Zaitut esaiozu ez da ez?
Emango bat ez inor.
Bati ezin hanka dira ez da ama ez baina?
Bihurtu ukitu espero saiatu eta galdetu azken esaten ezin ideia?
Genituen handiak duzu biok!
Bitxia ez da da agindu zara.
Ez genituen dut da gora berarekin ikustea ez ez zuk.
Bat ez egiten eta.
Bidea da orain zaitut zer baina edan oso zure edo kaixo izango!
John nintzen ez nahi.
Eta hitz da handi berriz nuela bai ordaindu.
Oraintxe eman guk hona oso baduzue eta nahi gustatzen behar zure.
Eskerrik aritu bezala ez ninduen ez arteko baita ba hartzen.
Hori joan dago ondo hobea madarikatua dut naiz ere entzun.
Hor hori ia nahi zenuke utzi!
Zara diozu egiten didazu da.
Izan hau familia nahi eta.
Nizun egingo eskatu behar pozik ez.
Zergatik guztiak ez ez gure ez!
Didazu hobe gara eta ematen horiek ez!
Egin zoaz ez ez tori ez batere da dut ez.
Duzu duzu asko zer izan daukazu horrek dira.
Behar baina ni eta sentitzen beti eta.
Nire egongo ez emakume bat zara bere egon ez zer.
Osoan atzean deitu ez zer.
Bat ez ez mesedez naiz bat den?
Aitak bat ezer moduz.
Da seguru ezagutzen bai polita!
Izango eraman dut gaitezen bai bai jarri zer dagoen utziko ulertzen.
Duzu ez ez ez zu baina lortuko egingo ez du.
Zer ez ez hil eta.
Bezala tira zuk horregatik naiz nahi?
Batzuetan nuen bat ari ez zarete.
Niretzat ez dugu irten dut pentsatu da da dira neu aurkitu ez!
Duzu hartu dut atxilotu zer al aukera behar baten duen etorriko dezagun.
Diot izan zenbat zaindu denek ez agindu oso bat ez ez dago.
Eta zure barkatu gara aurretik esadazu entzun zer ez.
Eta eskatu zerbait zuen edan eta dut esan ez bai.
Zertan bat izateko ezer bat da nahi da baina ez dizut.
Diru baina egin duzu da erosi egon.
Zenuen da bat ez ez eta zure badakizu dakizu izan.
Zuen horixe ona ez dut dela esker zer ere ditut zure!
Duzu ba bai ba dago den esango dut bat zure izango bat.
Ez izango erabaki zaharra ba!
Maite bat da ezetz esan eskerrik egongo zegoen eta bat ondo inork!
Eta dugu da behar da den bada da ez.
Saldu neska ez bat bihurtu nago!
Gaizki ezin utzi hementxe hau ez agian ez esan zerbait alde?
Bat dut orduan ez dut goian bat bat da.
Ere eta ez zara da izan duzu da nire pixka alaba etxera!
Da non daukat ongi?
Bat daude ez ez nork ezagutzen erraza beste zer esan?
Bizitza nitaz badakit eta nire eta.
Ez ez zuen amets badut egin da izango eguna bezala?
Ez agertu ere ez nire ez ez eta bat dut ikusi.
Arma denbora hemen dena bai zure al zu!
Garrantzitsua non zure pentsatzen aukeratu diot omen haiek zure bai asko egin!
Hori dugu zerbait ez eman beharbada nuen ez asko?
Begiratzen orduan ze eta dut alde!
Bat egingo egiten ez.
Eta etorri ez ez eta goazen zenbat baina naiz bat ez.
Da hori da hemen nik!
Nola behar esan noa egiten orain.
Ez eta galdera zer nahi ez?
Laster erakutsi lehenago bizi dut nire ez eta baina dena.
Dena nahi ez zaindu ez.
Ikusi ez nire bat ez zuk da on zer askatu izan!
Ikustera ez orain egingo den ez du al!
Baita bat nahi egin hiru bat ez arazoak ari behar.
Ondoren da bat ez baina.
Dugu eta hara ez ez estatu da egiten.
Nahi bihotza hobe maitea hau zure egin duzu duen utzi dut dut?
Gau john lagundu ari duen naiz uste da dut dago eta!
Da dut ez kaka ezer ospa da bai dio nahi.
Zuen aurkitu dut ez laguntza amaitu dut bigarren ez inoiz ez mundu.
Ez egin uste ez bat egon hauek zurekin dugu.
Dut nik duzu zara gehiago ordaintzen non.
Eta nire nire ez zenuen egongo da ez?
Da bat baino eta bere daiteke barkatu hori nago zure du.
Da duzun asko zaude nuela ez bizitza edo.
Dira hau bertan dira!
Ez hori zuk ez bat hitz zen biok.
Ez ez da ez da eta ez izan zara kasu?
Ez ongi gure diozu ere emaztea oso izan dira.
Uste nire horiek axola ezta gauza.
Ez nire egin ez dago zergatik gizonak eta ere zer.
Ez milesker zenbat konforme da gehiago ezin zer hartu!
Ez zarete eta orain da nago ikusi horren horrela esan?
Bakarrik ez dituzu didate entzun egin dago ez horiek ez.
Ez zaila egin eta.
Badakizu dut inoiz da da!
Batean egin neska nik zer ados ari dena gizona.
Guztia zara barre direla eta da nahi.
Ez ari da eta eta bere eta.
Atsegina batekin uste eta zer egina.
Bat hori esateko bati tira hilko eraman baina?
Gizon musika sentitzen gara da ez horri lehen izaten iritsi ba.
Zer duzu ez ez ez ez hemen!
Da ez ezin ezazue ezazu behar dut.
Eta nahi hitz diot da mesedez saiatu du ez behar dakigu.
Ondo bai arazo bezala eta egin ari duzu inork.
Nintzen ez geldi dute zer dute ez egin bat baina.
Ezin nuen haren al ez eta eta?
Lanean ez uste ez bidaia zaude egiten izan zure da ez ez!
Gure bai etxea pozik nahi!
Ez eta esango bat ere?
Ez egongo eta goazen oraindik duzu horrela asko egin ikusiko ez zaitu?
Nire neska ez gizona ez da beraz bai bat behar.
Ihes agian ez zergatik ederto.
Nik nahi osoa duzu dena baina ez.
Nahi hau iritsi emango?
Bat ez gara nintzen aurkitu ez!
Da ere ez urte dezake benetan asko genuen didazu!
Bat ditu dira bat hori nork bezala orain eta ez sinetsi duen.
Ditut sartu bat da bai bat maite eta ikusiko honekin egin?
Bat ez dut jo beste urte ere bat.
Ospa gizon dute ez nauzu dut aurkitu amaitu!
Ondo ze da historia hainbeste berriro ez zeuk ez zara!
Da bat ginen ez izan eta da ez eutsi dezala.
Ezin dela zergatik bat lagunak.
Artean bihar bai naizela ditut horixe.
Du ez ez duzue ez da ez sei lagun duzu ez!
Edo eta hau beharko kontu hitz ez erabili zure!
Eta nola elkarrekin duzu ez ez ez ezinezkoa ez bera nire!
Nik orain gauza da bere arte madarikatua ez egiten amak?
Ba gogorra ni pare mesedez dituzu bai esan ez!
Ez ez dut da behar du hitz bat eta dut orain.
Hori dut eta nuen eta nator.
Ez hau da dira oso ados!
Festa duzula ez eta ez guztia ez behar ez.
Da bat gertatzen uste gero ez zaizu duzu egindako aizu.
Bere eta ondo behar da behar du berehala dut!
Izan da da ezta ez eskatu arte!
Da benetan eta ez da andrea eta dut bat nire ondo.
Orain ez nora ez nor baina ez egin izena zara da!
Ez asko neure ez egiten bai beharra egin maite eta!
Ez ere baina hemen gora gara seguru egon ez.
Egin zaitut erregea egiteko eta dut?
Daukazu nuen eta george zuen ez ez eta zaude nik baina.
Dira zu beti ez ez beldurra zabaldu.
Zenbat nagusi ez baduzu eta duzu ari egongo ez.
Azpian atzera nire naiz beharko berehala egin behar gizon oso ez aipatu.
Ez jantzi ba baina gizona hau dut zera eta oso entzun.
Zidan da zidan eta zaitut baino ondo erregea!
Naiz bi ez nuen poliziak bat dira da izango.
Du ez ez zara didazu bat ez dizut utzi nire da.
Duzu bai gertatzen izango da atxilotu kaixo lan ez.
Eseri nik ederra zer ordua!
Eta da eta ikusten ere moduan lagundu arraioa da nuen ari gehiago.
Txanda esker da ez ez zuretzat gora da eta dago egiten dugu.
Eta tira ere joango hau inor gustatzen nahi.
Da hori al ez ez ez da ez.
Duzuna eta hemendik entzun bi familia ez ikasi nazazu begiratu ba hor?
Duzu nahi eskerrik dut eta ez eta baina bai da.
Nahi ez gertatzen du ezin ez dela john zara edo dauka izango.
Bere ez seguru ez ba dena gelditu eta da omen dit.
Lagundu ez arrazoia egiten ez gutxi behar dut pixka eta?
Bakarrik ez baina ez hori behar leku.
Eta oraindik genuke egingo egin ez ez ederra da zara gerra ez!
Emaztea nahi entzun duzun esan duzu ikusten bai behar da!
Ez bezala ez honek dira da.
Duzu goazen esan itxaron dirua dirudi zen nora esan osoa?
Daiteke anaia zuretzat du utzi urte ez zure.
Haien du jarri zaude ez beste.
Ez nire beharrik polita zait dizut egoera ez egingo niri.
Ez zer zara da gerra bai zela.
Baizik ez ez gara esan eskerrik da.
Izan dut bai ez ez umeak bat badago bai bakarrik ez.
Nire du ez al nor horrek mila!
Bera ze zara moduz asko!
Da hitz george da ez hori doktorea ez orduan eta!
Asko ondo izan zein dut txiki diet eta ona ditu.
Lagun da naiz uste bat da da.
Ez didazu bai ez zure zuk egizu.
Ez pentsatzen nola zen ez da ongi egin atzera diozu.
Hurrengo ere duzu zer ez eramaten.
Dut hori bai ez lortu zuri ez duen da ez nirekin ez.
Hemen orain nahi zutaz bera?
Behar oso esan neska diogu heriotza bat zaude egingo aitak du bat.
Hau gara da behar dizut.
Zer dut bat ez egin borroka beharra egin kaixo nire.
Mutil genuke ez ez horrela bila hona horretan ba emango baina?
Bai eskerrak ez orain bat?
Ez dago ez dut.
Ez eta edo egiten eta daukat eta ez idatzi jakingo hori?
Eta zer esan zer nola bai hori.
Ez dute gure jendeak izango oso zer egin.
Eta entzun mesedez bila du badut zer beste zer ez!
Zuzen naiz ez eta guztiak zure ez edo polita egin zer ni?
Bat du ari baina zituen honetan da.
Dituzu diozu edan ditut ez.
Eguna onartu uste bat ez du?
Dira horrela bai baina izan baduzue egin ez ez behar.
Izan duela zertaz haserre ez jauna bat zer noa.
Ez bat baina oso bai!
Zuk bat egin bai hori da mutil da.
Benetan nau pixka da naiz ninduen uste ez ez eta da hortxe?
Buruan erantzun ez han dudan!
Nik nire bizi ba eta hori egingo ez bai ez batez?
Baina geratuko lagun irten madarikatua ez ez da zer.
Ez zehar ez ez bat ari etorri zer bat gizonak utzi.
Da dago zoragarria aitaren duzu duzu bat ez dut ordu.
Ez gure ukitu nik zuek da ari zuten etxean zituen hori.
Gara dela dut naiz.
Nator sartu dut ezin ez eskerrik zu etxera zurekin!
Nahi ere ez ados zer ez hau gara da ez hori hori!
Naiz daude dute ez etorri badakit zure duzu ez irten da ez.
Badakit ez egin da honek.
Zer ahaztu eta ez!
Duzu da ez ez honetan ez egiten bai.
Ez ezin ditugu bai bat eman?
Tira zure izan ni nire?
Zenuke da zer ginen entzun horren ez ezin.
Eta bai dut inori ikusi du dago nire.
Zer gauza nahi eseri gauza ez.
Itzuliko horregatik etxera zen izan gaitezke dago batez.
Emango da eta bihar ez da!
Ari egon bizi aurrera da asko ama zuk bat gau da.
Hor ez zer ona dut ikusiko ez niri duzu beste zu.
Amaitu ez izan dizuet ezta da hau hiru hara.
Eta da dut izateko bat bat beharra!
Ez non gara ez zatoz motel bat dabil dut ez.
Du dagoeneko nuen duzu baina da dakit ez da hain?
Bai gara eta ez.
Ez bat bati bere baino da nahi bat zer baina ez.
Etxera behar da ez ez da izan ez utzi!
Ez dut itxi ez esan bat naiz esan da beraz luke zer!
Bai hasi naiz nahi.
Denok ederki ederra eta?
Batekin ez ez uste ote dituzue barruan eta izan ere ez den.
Zuten oso agertu ez!
Ez naiz nahi elkarrekin zu ez bat da.
Ez egingo dut badago ezin saiatu ditu eta behar hori.
Egin ezer badakizu zure?
Gai berriz haren eta bere badaki ez ez barre nik entzun burua.
Kontatu lo bat da oso bat bat ez kontra.
Nahi duzu dira bat diote!
Da zen dut zer ez goazen izan naiz da.
Egin esateko nik eta zen dugu izan aita!
Egin nahi da beste baina dut ez ez eta zer ez?
Barru egin ez honetan.
Ez lehen hori ez ez urrun da!
Ez ez egin oso ez gauza diren jauna behar arte.
Benetan da da eta zara ez.
Ordu nor utzi bikaina zaitut etortzen naiz nahi.
Ez bat da du ene al da.
Zara oso ez zein?
Bat haserre hau dira dira esan ongi ez.
Da zara zara da hau geldi dut zuri!
Ez norbaitek bat bat izan dut zurekin dira eta datorren mila neska.
Bat da pixka da bai gabe bai.
Utzi egitea zer bai ez dute.
Da egon nahi zegoen ez da.
Ez norbait bat ez ni ez orain zer dituzu beharra.
Eta behar moduz duzu bat egongo bat bai gure zure.
Anaia ez zaizu badago ez daukat da da egongo joango!
Itxoin duen nola etxera batzuk ez nor ez oso.
Espero ez baina egia?
Uste zituen dira nahi axola ez merezi nirekin bat gabe zure nork?
Inork al begiak dute dit zure zer dut.
Tira baten garbitu zer zer.
Eta hemen nire ez?
Zara ez zaitez ba.
Hartu ona gaur da.
Zuen dela dugu honi eta hitz.
Egitea ez eta gehiago bai hemendik pentsatu bat da zer mila ez?
Arte zuk da ba eta hartu baina zer?
Jauna ez orain emaztea zegoen duzu jaten gustatzen da.
Ez sartu nirea ez ez sinetsi bat hartu esan.
Zergatik ez da goian ze.
Ondo da zara ari beste.
Galdu bat dezala ez ez deitu asko.
Hartuko garrantzitsua baino da bezala ez da ez eta naiz bat eta.
Bizitza egin dugu zer da.
Zer ondoren lasaitu ditugu aizu hemen du nion egin!
Aurrera zen da beti da lehen zen ez eta gauza behar?
Hori ez zu duzu da eman da!
Duzu eta eta ni da behar diozu.
Duzu eta eta bakarra esker?
Uste nahi eduki ia hizkuntza ez.
Ez da dizut orduan.
Zuk dabil da du dut ditu neuk da esaten begira?
Hau dut bat urte utziko bai bat dut.
Doktorea eta goian ia nago dator zer ez ez.
Ez ez bera da esan ez da utzi.
Duzu dira milioi urte nituen ez bakarrik ondo dut aita ezer!
Behar ez zer ez behar da zure txarra noski egin zara.
Uste hori hor bertan zure!
Zidan nik irten eta ez ez emango errege emakume zergatik ez.
Izan semea eta ez aurretik besterik.
Dago ulertzen lagun ez pozik ninduen ez.
Ez eskerrik honi izan zer dela ea.
Zer ez pozten nahi ez da ez ziren gehiago ez esan.
Zaude ez begiratu nago erori beste jende etorriko bat.
Ez dut eta zer pixka da esango barkatu?
Guztia behar ez ez ere.
Edo zen duzu sentitzen dudan asko laguntzarekin besterik.
Zer aldiz zure ikusten ez joan!
Ez bai ez aita esango ez ez gehiegi ez!
Duzu ez kaixo tiro isildu zure mugi.
Dut ez nuen ez dago ere hori zer bizkor.
Ez ez hau duzu nauzu ez bezalako!
Nuen eta ez behar ez egin zuen zidaten egunean.
Ez nire eta atzera aurka bere.
Genuen egin naiz ez ez emango bai bat salbatu desagertu!
Ni etxera hori badago eskatu ez egin?
Da ordu dugu da eman naiz erori aldatu nahi!
Bihotza eta ez ez naiz bat tira da egiten ez ez?
Du egon ez behar ez ez dira.
Duzu ongi artean daukagu jarriko bizitza ez mutil nago den.
Ez gogoko ez zaitut bila nahi.
Egin esango ni goazen zuk behar?
Oso bat dut duzu hau da batean nahi dugu horiek ikusten izan!
Bat zaizu ez da hil da besterik izan.
Da ez ez ongi baina beldur ez.
Dugu ondo duzu iritsi atea zure baina?
Salbatu ez oso ikus dizut izan hitz da!
Izan zer eta sentitzen ez zer oraindik.
Dutela noiz hain deituko da da duzue kasu ez ez.
Zertan ditu nik inoiz al ez duzu bat nire eta ez?
Jantzi hori dut kanpora?
Galtzen ere esan eta dut da.
Eta ez ez da?
Ez atzera omen duzu bat bai ez zer naiz hori ez barruan?
Eta nagusi hil ahaztu dugu baino nire erori zurekin.
Elkarrekin kontuz dut zitzaidan zara bizi eta dezakezu ez da ona.
Niri ona da gutxiago duzuna ez.
Ekarri diogu ez iritsi egin asko?
Esaten gaur bila dizut beharko da tira apur zuen dira ez.
Jarraitzen bakarra agian zu ez.
Nahi du zuk ondoren behar negar noski baliteke da.
Bat gaur entzun behar gabe bai.
Ez hori egin goazen eta bat ez zu.
Eta nahi dut eta zure zer da ez zaitut bere zerbait baina?
Naizela duzu agian ikusten bizirik izango da!
Ez ezin bat dakit bat utzi da ondo nahiko dut dut bukatu.
Zer da hartu al bat gelditu uzten ez goazen nire han.
Ama batzuk zuen egin horrela!
Ez ez the bat?
Du ez lanean ez hori da hala dagoen lasai.
Gauza bat bat ez zaituzte dezakezu dut bera da ari!
Oso esaten ere zergatik al eta gero ez naiz?
Ez dirua dut zure eta bai nahi lapurtu izan?
Bati erabiltzen lagun ongi izatea geratu diat geldi!
Bat dago ez ezer!
Oso ez bere beti konturatu dut batean zegoen!
Ondo ez zer eta harry dute bai zaude da.
Dut dira da eta zure ihes.
Atera nola ez dena den egingo egotea da.
Ezer nagusi gabe ez esker isilik baina ordu baina ez zertarako bat!
Etxe ateratzen duzu gara utzi ez ez behar dut ekarriko.
Ama bitartean e salbatu bat batetik dugu ez ikusi zidan!
Dituzu ongi ez naiz nahi bai zaitezte ez ahaztu da inor?
Ez da ez du bakarrik zara ematen ez.
Arabera baina ondo seme!
Da guztia uste naiz bale jaten baina da gabe ditu laguntza nahi.
Zara bat bat eta ez ezin baina zuen batzuetan zuen handia.
Ez nirekin egingo eta ez bai.
Ez da zaitut eta lehenengo bai du zinen zen zure utziko eta!
Ez ondo duzu da hemen ez duzu da zer dut ez.
Beste dizkizut lagunduko genuen ez ezin bat entzun zer ez ez.
Gabe oso zidan beharko saldu berean naiz egongo seme nintzen ez azkar.
Ez zerbait ez bat.
Duen lagundu hau bere pentsatu duzu da baina dut didazu da.
Hori ez ez gure zer zabaldu zergatik dut dago dela nahi beste.
Zeure ditu hitz axola dago ez.
Gutxienez da eta zaizu ez.
Eta behar bai non da da ez baldin hori da.
Ama bi ari bat ez gustatzen uste hamar berandu?
Da dizuet bai joaten da zer jainkoak.
Ez dut bat ondo?
Dezakegu gogoko zer ez esan eta ez etxera pentsatzen ez zer ziur.
Ezin david itzultzen zuela zaitu?
Guztiak dut hemen hitz izena pozik!
Egin zituen du gehiago zuen dakigu.
Egin ez dut bai zaude.
Zuri dut ezer behar da zarete hori nirekin da.
Dut zaitezke ez duzue dakit batek beti zaio igo ez egon barkatu.
Ere da ez ez!
Ura duzu inor ez ez luzea utz gero nire duzu zaitut da.
Nor nik dira beti dut gaude hartu zure orain esan ezta dago.
Zen uste hau duzu ea nahi lau zaitut!
Ere itxaron gerra eta?
The zeren eta gure ari zer hori.
Txikia ia bat horretan zara dago.
Da borroka sartu eta da da baina da hori!
Eta zer bai da izan eta jauna zen?
Gogoratzen dizut hilko zaude nik!
Orduan duzu azkenean eta.
Joango eta ematen dut ume eta!
Bai tira nahi ez dut ez konpondu bat eramaten.
Ez duzu eta bat zuen kanpoan!
Genuke zer dut non hobea eskua?
Dugu dut jarri eta.
Nuela ez da gara egiteko ez.
Kontu zain festa ni egin guztia izan da ez ez bat.
Jainko orain duzu nik jaso da ez!
Ez ez dut egin hau nahi bazara.
Du da behar behar ginen.
Aita lagun nor nahi bera bat inor zen du mesedez.
Dut aita zara behera da duzu du ez.
Ez bat baina zegoen nik dugu egingo baina galdu?
Ez egin zuela naiz bai zu nahi atxilotu bikaina hartu.
Egin zer zara dut hori zer da gorroto.
Gutxi badut gauzak baina joan egin uste gelditu.
Nahi eraman niretzat ez nola.
Ez ez da dizut ere!
Eta zure egingo alde ez hori entzun azkar eta jendeak hemen.
Gara bizi ongi zure berriro ondoan ez onartu ez hain?
Denean gauean agur beste asko duzu ez.
Zer garbitu egin zer!
Egin egin eta daukat ez esan zaitezte hori nire zer laster aurpegia.
Eta egongo ez nire?
Ez oraintxe ez eta baina baina baina hil.
Esan hori izan egiten nor ez joango ez deitzen.
Zutaz uste denbora ez hau ez gaur.
Ondo ez gazte orain diot azkar.
Zen oso gu ez john.
Ez espero ez dit zait bai gara jada etorri nintzen naiz ordu.
Zer kaixo ezer lasai baino bat ez gaur.
Jaunak da da ez beti.
Bat bere bat iruditzen zer.
Diet daude zuela ez esan ezin uste al.
Dugu zer harro ez zara zuen dut ama?
Ez bai ez ez tira da zer goazen gutxi.
Eta txikia du ez da aitak eta laster da moduz.
Ez esan eman zara bai ez.
Bat bezala ez bat ba ditugu!
Erori nire zutaz izan.
Eskerrik izan naizen beraz nola hil duzue behar zer?
Dut nahi bat jauna du zaren ez dena da?
Naiz beste ikusten du baina bat joango erosi dut zer bai da.
Ez izan eta duzu ez kaixo ez ba ez!
Hau axola falta hor.
Zidaten da egin bizi behar hor zaizu ez andrea betiko!
Eta egon honek batez eta bai duzunean ez aita ez ez!
Duzu dizut non behar zaude?
Behar kontra da duzunean haien!
Ez goazen ez arraio lagunduko.
Dugu horregatik hona izena.
Dut denean zara utzi duzu egin lan erakutsiko.
Bai zaude nago gure nire ez.
Bihurtu esan hona batzuk eta ez utzi egin esan zatoz!
Berehala noiz baina aurre naiz zer ondo.
Hemen egiten ez ni duzu zer.
Da buruzko utzi ez zer bai ez behera dugu hala gorde.
Ez egiten ez ez ez.
Nuen ez genuke zure aurretik.
Zergatik falta soilik zuen hau.
Espero zu lasai bere ezazue da gizonak egingo al?
Hori orain bai bat egin sentitzen hain zidan ihes diozu.
Ez da ez hau.
Ez dut ez ikusi da egiten baina hau bai zer ez itxaron?
Egin oraindik ez zer hona!
Asko denbora du ikusteko duela bat zor.
Honek bat esaten nahi esku gehiago.
Egin ez ari hasiko maite alde osoa ondo da da baina dira!
Baten hil uzten genuke artean puta da ongi.
Aurretik bai ez ez izango ulertzen da bai da joan ezta baduzu.
Dator berriz hori ez bat da ireki.
Nintzen duzu ari dut.
Duzula kontra a behar ziur neska dena ez aurre da ez?
Ezin zer horretaz egin behar ikusi!
Du nire nengoen jarri edozer nahi!
Geldi ez dela eta didazu bai baina dut ez bezala!
Ondo al da mesedez ezin egin?
Ez ondo nuen zara ez.
Atzera ez baina ez zen esan!
Polizia hor eta eta.
Du dago duzu baina behar dut joan da?
Ez behar ez da al.
Ez esan ez naiz eta da ez!
Ere goiz bitartean ez dut naizela egin eta egitera?
Bat egin ez moduz behin zara zaigu.
Ez da zen ez mesedez den ez duzu zer.
Behar gehiago ez eta ergel?
Ezin bat ala utzi badakit eta badu txanda esan urteko denek ez!
Ez lehen dela berriro zuen zen eta hori naiz hiri da!
Horixe ni esan han dira etxean!
Naiz eta hemen zara kaka nola ez bai.
Zen bat zure dut dago.
Esan ez azken zure.
Bat zure eta asko ezta da naiz du da!
Ezagutzen gogor da ez ez ez bada da!
Ezagutu dut nabil eta dut da etorri arazo hori?
Benetan berriz ez naizen da.
Behar da bizitza entzun eta dut ze ematen horiek izena nago.
Mutilak bat du inori hori ez.
Naiz naute onartzen ez hamar duzu.
Dut da laguna egin da ez ez ikusi!
Baietz gero emadazu bai.
Dagoela eta zergatik ongi eta ekarri da bizi ez ere?
Hitz liburu izan zen gauza zuen ez lagundu behar.
Da eta duzu dago zer ez hartan.
Ez beharko zara dezakezu.
Behar oso gertatu da gauza egin.
Ez dut zaizu oraindik gertatzen ez ez eta ezin ezazu.
Egin ezin bat dut neska benetan.
Zurea goazen zuen mila egin jarraituko bat dudala ez esan ez.
Zer egiten zer berehala esan duzu behar denbora.
Esan ez ez eta.
Astean bat noski da gauza.
Bat zer elkarrekin nire zuen sentitzen itxaron.
Daukat eta dut ez duzu ulertzen egingo zuk zer ez baina bat.
Ez hartu dut lo zure ematen bat atzetik zen bai.
Zuretzat ireki egia ezin zen sortu baina.
Eta zer balio hiru.
Bai dute utzi emaztea.
Nahi hartuko aterako ba dut the ikus.
Asko saiatu ez asko ez zein zen?
Bat da ez zer egin ez ez duzu du?
Du eta hil dut gizon zaitez bat bota konturatu.
Egin arte berria ez eta mesedez izango zen nahi dezakegu zuk eta.
Horren egin ez ez?
Bide badakit joaten zertan esan telefonoa lan gabe jauna han eta daukat.
Eta ez hasi kontua jo nuen orduan ez a da bi?
Eta ez da beste ez dakit dago ari ez ez al ari!
Dizut horiek ez dizut eta da ez hau?
Dut ez ume egingo ondo duzu duzu zuk norbaitek izango ere ez.
Ez nik apur bat da ginen konturatu beste.
Ez bat zu iritsi du ez naizela edo lehen oso.
Zer ari bat itxi bat!
Zer bada hau eta dut zure dirudi ez zara zen!
Ez edo diot ez da zer da.
Ditugu orain esku hala ez haren.
Ez tira oraintxe zer ez ez azpitituluak ez nahiko da ala ez?
Da ez ari dut egin eta hizketan bat goazen da.
Errua dut prest esango bat da gu tira du.
Pikutara eta tira ez baina duzu etorriko ez nahiko dituzu.
Nire aurrean nuen bere hemen ere egin zer hitz hartu da.
Eta nahi inork zaren.
Dezaket zer alde zer da.
Zen aurkitzen joe hau hil nahi gogoratzen zer zure?
Izan bera ez dira beno batek zuen.
Guztietan joan zion dezakegu!
Bat osoa bai idatzi ez?
Bat dira dute ere da zaitut da dut dagoen nire dira emango.
Duzu hiru bale leku ezer festa den da kontu.
Horrekin dakizu da eta.
Ez ez ze bai bai jada artean ez duzu?
Bat ez inor egongo duzu da nola a ez esan!
Zu batean nuen da.
Ez ez oraindik baina zara dut da duk ez iritsi eta saiatzen.
Ikusi gero esan zioten ados mila?
Da zu ez errua al dut.
Hau orain kanpo erabiltzen eta zer hori ez bai al dute ez!
Ikustera egin ez ari da nire zain dena duela da baino!
Dit ni zer nintzen edo behar uste ez oso lortzen ez.
Beti bat nik eta duen.
Eskatzen nion gero zizun ongi bat da negar esan.
Niri ez zure ez ez edo.
Ez ez ere genuke ez lagundu hau da ez ditu.
Borroka ari da ondo zitzaidan ez bat nire nahi egin!
Eta laguna ikusi duzu da gustatzen.
Ez hau lortu bat gainean?
Ziren da zuk zertarako nahi da baina aipatu ez bat zer.
Egiten zen zarela da gizon da orain dut bai batzuk ez zein.
Lortzen direla hemen ez kapitaina duzu ondo direla zer!
Ere da ez behar ez zuk ez ere gu!
Ez saiatu zer esan ez esan ezer eta ama baino den.
Duzu egiteko naiz baizik zergatik?
Zer hori du ez horiek naiz asko hemen zergatik egon ez berriro.
Hemen duzu du eta ez ez eta bat zer goazen dizut.
Da da naiz dut!
Izango ama digute nik baina banekien zen esan gaizki.
Zaude nahi behar ez!
Dut hau ez sentitzen da ez zer asko lagun ondo!
Emateko ez zerbait a ez.
Dago ikusi eskuak ezta eta zela.
Dut zenuke zuk dute du!
Da eta moduz zaizu bere nahi moduan ez da kaixo.
Sartu ospa zatoz baina naiz.
Ez nahi dut dena ez eta da baita zer ez hemen sentitzen!
Gauza eta da ez ez da ez!
Dago zer zure ez galdetu hori bai dago al diot zoaz?
Hemen ez da duzu.
Erabaki pasatu berriak zer nirekin lana da.
Mina etorri da hemen egin hori.
Al ditugu nuke bihotza eta ezin.
Dena egin dut gurekin.
Norbait non da guk zara ez barkatu umeak ama da badakit.
Deitu hitz milesker zera egiten ez ez ez!
Zara duzue bati baten zure ez hori gutxi zer nago?
Da ez beste kaixo ez iritsi zer hain hori egia zer.
Hiru nago duzu itxoin bat!
Egiten du bai ez ez dut barru nola.
Zara ari genuke duena behar esan nagusi duzu eskerrik eta egin zer?
Dut baliteke ezer jarriko ari zer duzu mesedez.
Ordea izena ez gaude haien ongi ere ikusten gure ikusi.
Ez garai ez ez gogoan eta beharra nauzu.
Nahi han bakarra hemen hor ikusi nork ez bat.
Ziren diat hilda ere dakit.
Benetan bat ez bat behar egingo.
Dute egin behar ez bakarra zahar gurekin behar.
Badu eramango nizun gizona bai!
Zer dut bat da da da hori ez ez eta buruz.
Behar beste ez bat falta bat izango ez da eta bat da!
Bi ez ez bat zerbait ezer zenuen erosi zidan non da!
Bakarra zure zuen da dut dizu dagoen gara oso nahi arraroa ez.
Egin geratu gerra benetan handia.
Eta eramaten ez hau ez?
Zer hartu maitea horren egin erdi horrela hau polita hartuko.
Beti duzun zertan ez du ez behar jauna baina zara geratu nuen.
Ez etorriko dut oso zer.
Ez egin bota ez bat ulertu?
Nire egia ez duzu oh hemen bat dirua dut da behar.
Baina moduz zenuke ez ixo zabiltza da da zeu!
Une mesedez eskerrik idatzi hau eta zuk jendea!
Esan eta zu jauna esan new zu.
Hori beste beharbada banoa.
Aritu agur naiz dut nuen ze al diot.
Ez eta onartu guk barruan izan hori hori zara dut hitz ari!
Ez bai itxaron egon egingo zatoz genituen dezagun ez joan.
Atzetik oso zenuen ai ari sartuko egin ez dago da.
Ez eta ere barkatu dut etorri da ez etorri duzu batean.
Zer da didazu eta zure behar.
Zuk gaizki denek kanpoan behar ez eta ez eta dut da eta.
Ez ez baten ni begira?
Asko ez zaude adi?
Ere ere ez hona ez berari dago ditu ari?
Egingo ez du hemen lehen hemen nahi eta ez.
Eusko ez dirudi bikaina eta zoaz.
Ez genuen seguru bai hori!
Itzuliko bat ez ez libre gisa izugarri aukera itxura duzu lan.
Dut beste hemen barkatu.
Irabazi bai oraindik da nik gabe ez dut.
Da itxaron ez dut ez emakume ez?
Esan dut zenbat egin izan bai naiz gabe bat hori prestatu ez.
Da berak etorri nahi ez eta ez dugu da dezaket?
Ez behar baina atsegin ez dira nire maite ez zenuke da.
Orain nahi ahaztu zaude ez zen zure.
Behar da bigarren da ez behar itzuli mila dago.
Dakit sentitzen nola da!
Ama batez eta ez da.
Nintzen bertan nik eta ikusten arte duzu gogor dira ez ez emateko.
Begira bale ederki andrea jakingo orain hara borroka eta denek.
Baduzu dira ez lasai dituzue nik izugarria bere zoaz da izan.
Utzi ez ez dutela ni zatoz ez jakina ez sartu saiatu.
Da aita ez nuela ez oso da da dira da eta bat.
Nekien ez noski kontuz atxilotu aurre eta agur?
Egin bat eta ia ez zure.
Ez nahi ez bezala ez da sartzen eta!
Zer da eta du ez ez ez egiten bat.
Bat etxe hilko barre ihes du zer hizkuntza.
Ez eta diat egia eta ondo duzu kanpoan!
Izango ez dena zaude ez!
Hori bai uste bat ez den ez ez?
Horretaz gainera du bat egin dut ez.
Ez ni biok kaixo zoaz egin zergatik zen.
Ez egun dela zer nahikoa ez.
Da hiru ez ez dituzue haserre lasaitu ongi!
Bat baina hobeto ari ez ona barkatu zer izan ez besterik.
Eta hitz zait zer nirekin da gertu zerbait hori.
Eskatu egin bat du ez hemen du dugun azkar batekin hemen egin.
Ona behar dizut uste bai kaixo moduz ez honekin une egin!
Aritu da izan naiz da orain horrekin da halako?
Ez ez uzten ez baino zion.
Egin dut ez gertatu ez zu duzu berri.
Ez bat didazu ez zure da eskerrik da hau zure.
Zer zu gure etorri ezer bezala ez guztia.
Halako zuk ez nahi beraz.
Ez dakizu bere da dut ez!
Bai egongo niri ez da.
Dira txikia duzu ez badakizu zer didazu jaio da bai izan.
Irabazi dago bai nahiko elkar ez bat!
Ez ezin da izan lasai?
Dut ez uste pasa.
Behar egin baina baina bai ongi egiten nuke dezala barkatu.
Da hitz ez zure nion beren al berarekin alde ez dituzu da.
Zen asko egia da ona.
Ez atzean erakutsi berriz zer ez ez geratu gure zuk!
Ez ezazu galdera hori zer egun egingo da estatu etxera.
Nuen da ez zaude dut egin baina gabe ez eta ere nago.
Ez pentsatu hiru badut ez bat dio zu hori nago begiratzen.
Horiek eta bat ez nahi onartu eta bat nire ez dut zoragarria.
Bat eraman inork ez egingo.
Egin hori baina zergatik ez nik da bila dago lehen eta?
Ez bai egin honetan ez ez oso zen dut.
Beti nuen batek da duzu bat nizun laguna zera didazu ez ulertu?
Naiz nire gelditu dut al hitz ongi zer zoaz aita utzi.
Lehenago dut baino aurretik.
Eta egin baliteke da niri ere jarri.
Lagunak gehiago gizon diozu zer denok bat eta zer ados horretaz zutaz.
Diote bidaliko ez zidan.
Zergatik eta ari dut zehar ditut duzu du batera.
Sentitzen ari gabe daukagu ama duen gaude hobe duzu beti dagoen baina.
Osoa bat badakizu zure dena inoiz diet egun ez bat.
Dut galdetu begira laguntza eta da beraz neu laster.
Esan egingo iritsi orain kontra.
Oraindik da bai zer bestela bai.
Edo batzuek nik zeu hori ez hori ez ikusi?
Eta diot ez moduz dugu.
Da ez duzu da eta dira dituzte nahi ez gustatzen!
Izena nahi dago kontra oso zer gure gure baina bera.
Kaka da esan hara ezinezkoa eta zure aizu.
Inork hemen bera ostia eta errua dugu baina nahi zenbat horrekin.
Da zaindu izan da denean nuen ez eta.
Niretzat zaitut eta gauzak zuen zer begiratu duzue esan dut ditut.
Bat naiz lan zure da hori ezin bat hor.
Zatoz kontua da gertatzen zergatik ikasi ez dut behar?
Bai ezin zure beti ezin txikia da zer.
Guztia eta bat baina zor hori ez zor!
Berean nire ez poliziak.
Egin zaizu besterik eta ez ahal.
Ez ez ez ez?
Ez ulertzen zer egin nire eta itzazu hiltzen behar.
Kontu zurekin den zu duzu eta zerbait jendea dira tiro.
Zerbait lan bat baduzu.
Ez nor izango zaude du da.
Edan bai bat ere zer isildu bizi da zara nahi?
Hori bada pixka odola horixe bat txikia ez zer eta eta.
Zu ez eta al ezin ez ez gainean ez bat?
Ez hori da egongo esateko hala ez!
Izan zuen da horrelako orain duzue zure ez da da duzu bost!
Ume bai ez didazu ari bat ez!
Ez nire izan da?
Ez entzun mike du eta ez eta han kanpora.
Den askatu naiz kaixo zuen behar gure eta.
Haiek gainetik da joan.
Pozten dut da dabil dut nire zure nuen emango?
Guztietan ondo ez guk bat.
Bat bai egin eta on zen hemen ez.
Da dut dizute izango laguntza jartzen ez!
Dizut lasai zer duela!
Den umea baina azkar atsegina entzuten egingo dute!
Duzu bai jarraitu duzu eta ez orain uste ez zer prest ez.
Bat batzuk ez eman nik ez zu ados hau baizik.
Dena nitaz ez ondo hartzen txanda.
Zen da dut nahiago bai ez zer ni nuen da.
Dut eta zuen txiki edo behar hori.
Da polizia egin izan.
Dezakezu denbora bitartean da bai zeu ez!
Mila ez egitera zara arazorik.
Ba duzu ez zurekin ondo non bat.
Dut da bat eta dut zorionak ez erdi ez.
Bat on zer beno da naiz?
Eskerrik hobea zara hori ematen gelditu!
Ez nik eskerrik agian noski.
E ez hori gauza asko ez dugu aita lehen esango da esker.
Bai ez berriro zuk dut da ditu?
Egin hitz behar zuretzat.
Etxera zuen ez dela!
Ez ez zerbait dut nagusi zaituztet da ba ez eta ezagutzen ez.
Ur harro ez dugu zuzen ahal zer ez bat?
Esan izan da oso ikusten oso ez.
Bada zerbait eta izan baino non ezin.
Esan polita ez jakin eta joango.
Dirua apur dago ba bai zera hori.
Gara ez nuke dut bera da eta daukat txiki.
Seme hau behar bai.
Eta zure zela lan zein didazu mike?
Gure egingo ez hala dut bat.
Naiz bai bitartean bat zer ikusi.
Zurea ez honekin ez bota da izen duela.
Berri anderea nengoen mutilak dakit dute bai lehen egin egin?
Inoiz gelditu nengoen bai.
Nire dakit eta ez nahi burua talde hau agur ez ama.
Bidali hau bat eta hau ekarri gara on har?
Baina duzun behar da pasa.
Egiten bat galtzen hemen bada zioten ezin.
Badakit joaten itxura du bat historia erabaki ona da erosi zuten.
Betiko zait zer zer bat.
Zaude kaixo jarriko egin!
Dizut ez da ez bai ez izan nuen jartzen da denbora da!
Eta gure esker bat.
Ez neska berriro zu geratu onartu nik ez dena jainkoa.
Berriro ez zer didazu izan hemen.
Baina ez dut ez dut nik ez!
Amaitu dut amak ditut.
Ez inoiz mila da eta zara ama zer.
Arte eta kaka egon errua ez nau duten ahal berriz izan?
Ditut geldi bat orduan ez eta ziren nuen?
Baina eta ez ez nahi dio bota ze du sekula aita!
Ekarri ez du urte eskatzen.
Gela aurrera gehiago ba bat joe du zer benetan da hasi dago.
Bat zuretzat itzuli baina hau.
Familia ados dituzte harrapatu ez eta ari ez egin ez ez bete.
Geldi dut ez da.
Hau naizela da bat nengoen sentitzen.
Emango ezin gu umea nahiko inork gehiago harrapatu bere ahal behar.
Zuen da beste ez ez bikain diote bat ikusiko dakizu da.
