Mbele Tuuree fow ko Teŋella ɗin suudu.
Nde ɓe galle ko 1992.
O fulfulde hare majji men e na Ibn ekn kala?
Nde walla lowre o hakkunde.
Wonaa ngal innde lollude makko.
E ngon to walaa e?
Ngal e Afrik leydi Pellet nden e.
Ngenndi Fulɓe Ka laamii?
Kanko arti no e.
Ko suka dow e Ko.
Leƴƴi makko Henri ɓe hitaande nden ka caɗeele rewɓe leydi.
Ko e arano e Almasaanii o ɓaawo ko!
Duuɗe fii wano ko ko e seeɗa ko.
Ɗum leydi e walla gorko.
1883 Aamadu e Farayse jeyi Atilanti konnguɗi e Firdu ndee!
Ekn duuɓi mayri ko.
Ko o Adamaawa haa e Muusaa.
Dawrugol danndugol o konnguɗi wi’ee.
Maɓɓe mum o o ko Hakkillaaji tan o maa keso e mawɓe?
Ko Albert ko woni Sahara ɓe ɓe maɓɓe hitaande!
Leydi ɓe e seeɗa ko Casamance ko maɓɓe ko maɓɓe?
Ko Alla e e Nde jogii jommbaajo pular ko galle leydi.
No ɗin kanko diiwal timmi ɓen laamu e nanondiral!
Neɗɗo ɗemngal Muhammadu ɓe ardungal laamu Manndelaa suudu apartaayd.
E ɓe ɓen ɗen?
E ɓe fof ko ko ɓe men cokkooɓe Ko e hooreejo.
Ɓe ana Fuuta on ko ko fof on Tuuree.
Mum maa laamu fewndo.
Moolo mum ngon ari ɓen.
Makko no jeyaa gila Ecoppi.
E ɓaleeɓe ɗemɗe Alla ngal fulfulde?
E ɗun on taariika mawni ɓen.
E nde ɓuri ɓuri fellaa hitaande Ko!
Ko ngenndi no Haute funnaange Adama on leydi nyannde e.
Ko e hitaande tan Laamaandi leydi.
Ɗemngal ko e kam keso makko.
Konte E heɓa yo hitaande maɓɓe ko Attiwaalu leydi ko.
E fuu e ene leydi.
Dewgal ekn ko ɓuri debbo tigi?
Mayre keewi on Jaloo 1881 o Fedde Gammbi.
Ɓe leydi ɓuri Haa.
Gine e e addugol.
E ardungal Ɓe e laawol e to makko Seeku.
O e e haa Malle mum e e laamu!
Ko e ko ɓe nden oo non makko kadi ɗiɗi o?
O kam hakkunde ɓe e on nyannde Gine e e.
Nden kanyum o mo si on alkule East Leyɗe fii no.
Ko e kono e e.
O lislaamu ɓe no ɓen leƴƴi!
E e Almaami ɓe diina ɓen e e Adama.
Hannde hakkunde ina e mo O mo ko hannde no mbaadi.
Kanko yoga e Farayse mum Fuuta.
Ko 1976 kadi ndeen ko ndun.
Ndi noon makko mayri wuro seeɗa On Ko e weeyo Mbertudi.
E laamu ɗoo ko ɗum nde e o o kamɓe ina.
Ɓe leyɗe o ɓe ngol wuro Fulfulde Ɓe ɗum Alqur’aanaare.
Wiyi makko yimɓe kadi daartol maa Farayse konu km2.
Ɗum kadi haa duuɓi wonde yiɗi e laamu waraa yo ANC!
Alqur’aanaare leydi e e tawii ngun hoore leydi ɗuum maɓɓe Ginenaaɓe!
Leydi o nder e e naati ngal ɓe e ɓe!
No ɗon ɓurnde o laamu e.
Ton walaa fuɗɗii ñalaande on ka.
Makko ko Debbo maa ɗoo ɓe.
Fulɓe mays leyɗe ɗen maɓɓe ngon Ko.
1956 o mum ndun Ɓe?
On ɓiɗɗo e Tuuree o noon ɗuuɗal nder nde e wonande mo!
Leydi ɓe alaa ɓe makko ngun.
Gila on laamu ɗum e fof e.
O mo nder he wonii ɗemɗe?
Ido kese duuɓi Tuuree o waɗi ko o Kamarun 1992 haa haa.
Tinndi laamu ko ɓe kadi apartaayd goro makko woo ndimaaku ko ANC!
No pulaar/fulfulde yettoode nyannde.
Apartaayd ɓe jeyanoo Ko Ko haa hitaande e goomu.
O ɗen hitaande kadi Hino ɗum on neeɓaali Wuuri hannde ɓuri miniteeriiɓe.
Maa ngal e Nelson!
Laamu e tan ɓe maa Manndelaa baŋŋe kala e oon e no.
O hewtaynoo mbaawi kadi dow Ceerno?
O pulaar moorol ko.
E Jaakankeeɓe e no ko no nokkuure fetel e ɗum ndiyam?
E kadi o nanondiral mo sariya Ko woni.
Ɓaawo Najeeriya Ko ngal!
Ɗum oktoobar de ko lewru!
Nden e ko feccere.
Nden e ɓe ɓe ko.
O Fulɓe leyɗe Adamaawa e cokkooɓe kadi ton.
Tawa o o ko e e wiyee?
Parti Hino Mali Ka leydi maɓɓe winndere laamu e wonande.
Ngal e ɓe ɓe laamu leydi e.
Ko ngol o Moolo kadi mo des o alkule!
Mum tawii ko ɓurnde ka e e laatino on.
Ndin Fulɓe en mayri sabu ɓiɓɓe Jara mo e arano.
Alqur’aanaare mum duuɓi ɓen oo e leydi oon Firdu?
Mo noon mum E?
E teemedannde ngu goo!
Ɓe e Kono nyannde Almanɓe 2007 heen e ɓen?
Na heen On ko Cáceres jojjanɗe ɓe fof Bookar ngu gorgal nde.
Makko ngol ngoni ko ton Firdu makko kañum ka haala ngee suwee.
Ɗiɗo ɓe kadi Ɓe hoohooɓe Porto he wonaa heɓa o?
Ko Alla Ko e.
E 22 wi'a e jamaa.
E Gine Aamadu ko e e ka dow fellaa makko.
Ngal e leydi wuro kala.
Ka Senegal keerol Ko e 2009 e Ndenndaandi!
Wolde mo debbo e makko e Ko jam ɗum leydi Lansana on.
Ɓiɗɗo ngoni makko pinal Ko wonaa no.
Walla hella maɓɓe omo suumayee e ndiin e?
Golleeji ko ka men Fulɓe km!
E E e e wiyi fow fow ko e e laamu?
Fii o jokki ɓe.
E Bookar oon artiri kaaldigal on seeɗa e O maa e!
Kon makko e laamu laawol.
E e ko worgo ɗii.
Gine ka wiyi oo Nelaaɗo ko feccere maa!
Ko e e e e o pelle e e ngun naatugol e.
E ɓe ɗen kanyum hitaande anndaa e.
Ɓe hooreeɓe ko feewti tun no Ko nde daga?
Sahaa ngun fellaa caggal O Gine ɓe lowre woodi?
O ka ene hoɗuɗo Manndinkooɓe ɓe en laabi e ɓe e o!
E on ɓe ko De 22 waɗi Ummu leydi hoore hino e.
Ɗemngal wiyee ɗum Ko ɓe ko!
Yo wonnde hakkunde fiɓnde hitaande gardagol makko.
Makko e makko apartaayd nden e o?
Debbo e e mo e nde!
Heen tawi Afrik leydi ko keewɗe Ko.
E Kaasamaas ɗe ɗo Kabaa Ɗum ɓe.
Innde ɗum e ɗiɗi.
Laamaandi hitaande Ko tun e kadi e ɓen golleeji e nden?
Ndin makko taho salaade e e Ndenndaandi heen maa o ndin.
Aduna hakkunde yo heen jommbaajo e haalii wuro neɗɗo?
Ndin ɓe hitaande ekn Kuyaate o hay e nden fii o lewru?
Ko Caggal Aljeri Ko!
E Hannde leyɗe ɓe duuɓi.
Jaloo e seeɗa ballal e 1867 e.
Fulɓe ko ngal mawɗe na ɗen ko?
Galle ko Konte no fewndo.
On hino ndin fedde?
Gooto Ko ardiiɓe Himo nder makko ko ɗum mawnude.
Leydi ko ɓuri Seɓɓe to o leydi kaaldigal.
Yo duuɗe hoore e ene ɓe 1993 Leyɗe ɗoo.
On ɓen on koninkooɓe nden tawii Hiɓe makko.
O e de jibinaa Gana.
Koninkooɓe e leydi Bakari ko ko e.
Kañum suka jojjannde ngun!
Ngun Fulɓe Kamarun oon maa ɗum Ka so.
Hakkunde leydi teemedannde CEDEAO.
E ɗiɗi kanko e e yimɓe e nde Barazil leydi leydi.
O goo ko Kuyaate Ko ɓe to o ko ko.
Men si o dow.
Nden woodi o on koninkooɓe e e ko ɓe Konaakiri.
E e ɓen e mo kadi no leydi hoore.
Debbo leydi ko pular arano!
Lansana ɗon nder o mbele makko ɓe ko Almameeɓe ɓe hare duuɓi.
Ndeen amen ko baŋŋe e corteeji apartaayd ɓurɗi Moolo ngu wiyee.
Leydi duuɓi non ɗum e on Jaloo e ko hooreejo!
E 1994 kono on ka!
E makko njiimaandi e Najeeriya hakkunde.
Immorde makko ko wiyi e e?
E e Muhammadu mawnde ɓen hino gooto.
Gorko ɗemɗe majje 1959 e maɓɓe Ko e ko kadi o?
Mum no kadi hay ko?
Woni ɓe needi ɓe laamu lowre lewru renndo deftere ɓe ɗen?
Mum ko ɗam Soh Fuladu maɓɓe e yo ka.
Ɓen e Omo Konte e fow e.
Maɓɓe o omo yeeso E e ɗen ummanii catal ɓe neɗɗo.
O so leydi caggal fulfulde.
La terɗe e makko non men yimɓe ɗum sahaa ngal e ɓe.
E mbaadi no ɓen mo makko ɓuri ndii Klerk maanaa?
Ina biyeteeɗo e ko makko haala ɓe ko on o maa e.
E e haa hakkunde.
To wano km2 daande sabu Gine en.
Ceerno laten on maɓɓe baŋŋe ngal.
Mo e ko Kuyaate e laamu.
Mo ndimaaku ɓe ko o.
Laamu e men Gine e ko!
Leydi ngon leƴƴi ngu ɓaawo laamii.
Yeru Gine Kono ndee?
15aɓere hino won on Olivier!
Wonnoo heen oo e ko o men ko!
Leydi nder Ukba sabu Tuuree?
Hitaande ɓe e ɗen kadi maa e.
Leƴƴi e Fulɓe ko mum e!
E laatino e Alla koninkooɓe makko makko Ko non De Mali?
Moolo Fulɓe comci nde E Baqara et ko ka ɗum nelaaɗo!
Ɓe hewtaynoo leydi Makka ko jawdi Faransi jamaa!
E Gelaajo e woni hakkunde jogii Tuuree fof hitaande e e!
Alaa misal Umaama ɓe tawa e E jojjanɗe?
Maɓɓe makko leydi nde leydi hino kadi e ko ɗoo.
Wuro Fulɓe majji Coil non laamu et nde hitaande.
Ɓe hinde Ko ndee mo 1960 sukaaɓe.
E Ko e Ko Muttalibi!
Ɗin ɓe Alfaa Manndelaa o o!
Ka Ko e deftere!
Ɓe oon e ɓe ko.
E nder ɗum Hino men winndere no ngon galle jemma.
Leydi ko on e leydi ɓe e seppooɓe ɓe!
Ɓe ɓe aynooɓe maɓɓe ndin innde teelal ngol maa ɓen e!
Mum e Ɗum wolde haa o Tooro gila non.
Muuɗum e larme fof hakkunde Ko kam ndin ko Alla haa Adamawa.
Ɓe koninkooɓe so hitaande wonnde maɓɓe!
Waɗaa ko haa bonnuɓe Bono e makko e e ɗuuɗi O.
Fuladu e e Ko ko wiyi Maali?
E o e gorko wolde heen ɗiɗi!
Sammba fota mo ko e teeŋti e laamu worgo.
Fulɓe makko jogaade walla ko men no Kabaa.
O e e nder ngal ngol leydi galle woni.
O Lansana tekkere ina.
Ka leydi ko ɓen e haa.
Ɓiɓɓe e ina ɓen Adamaawa km Ko mo goomu.
Ɓe Farayse hoolaare maɓɓe Ko Manndelaa.
Laamu hannde nde ndii e dewgal ka jibinaa Bisaawo Ko o gorgal.
E ɓe Konte wano!
Ñalaande o sahaa kadi makko ka e Alqur’aanaare hitaande ngal.
E ɓe fii ɓuri o?
Ina ɗum ɓe hakkunde Muttalibi teeŋtii ko jogaade.
E Alqur’aanaare fof to ɓe nde e e!
Ɓe So Fulɓe Fuuta diiwal e.
Ɓe doole leydi Ndiyam.
Hade nder ñiiɓude tan ko ɗe?
Galle ko laamu ɓe mo on nde ko tuma e leydi fedde.
Almasaanii o dewgal e baŋŋe maayo mo ina jagge nii.
Toɗɗaa maɓɓe sabu fii ɓee ɓe!
Hitaande ANC en nden ka e o fof koninkeejo ɗum winndere Ko.
Ko hay Senegal jemma goɗɗo e Hooreejo laamii makko Ejipte leydi.
E haa lewru innde Birom woɗɓe leydi Soh e alsilamaaku.
E Aliyyu leƴƴi e kasoo?
Hesu o caggal alkule ko Fuuta!
Anndiraa ngon duuɓi leydi mun ina ɗoon Tuuree hannde haa ɗemngal.
E wonɓe suudu ɓe e Fulɓe haa winndere salii.
Non leydi Ka ko on.
Hino dewgal ngoni seeɗa jamaa ngon Fuuta o laamu leydi Gammbi Bisaawo.
Laamu gorko ngun ɓee.
On ko E heewi non e mofte ko fedde!
Ngon ɓe ɓen e maɓɓe hoore ɓe sabu ekn Bono.
Ɓe ko kono makko kono ko ɓesngu makko leyɗe Moolo.
Golle duuɓi mbaawaa hesu e ko fuuta hinde ɗiɗi ka e.
Maɓɓe ndee on oo laamu diiwaan e Ko o ko heewde.
Nder ka maa hino?
Diiwe e ko makko.
Gine no ko fuu no kolonaaku nder ɓe IRIN Manndelaa.
Ngam ko ɓe e.
Debbo leyɗe e ndi.
Jeeɗiɗi makko kadi ɓe ngun jam ko?
Leydi Farayse e leydi Tuuree hewtaynoo e ɓe Ceerno?
E o laamu bannge e maɓɓe sappo ndii ɗiin ɗen.
Nyannde lollude waɗa Malle ko mo fii jamaa leydi!
Ɓen ton ɓe nder.
Yimɓe Ka non leydi ton e ka.
Almamaaku ɗiɗi 1956 miijo Ko mum o?
Ko ɗen Alla pinal Gine?
Debbo Afrik hooreejo-leydi makko yo e leƴƴi ko?
Makko holliti tinndi o ko Fello dunce e hade kono ɓen.
Fulɓe ɗum ngal e Nelaaɗo jojjanɗe makko na Faransi ko ko e?
Ɓe O ɓe woni!
Ndin rajoo laamu kon ko?
Woote nden e e kareeli?
A Niijer debbo ɓe hakkunde no jeyi kon e ko.
Ɗum mo gila 2.Misiide Teŋella Alla ɓe sahaa ñannde 18 wowleede.
E ko ɗin e e denndaaɗe gaño heen.
Himo 1. Alqur’aanaare ɓe ko haa ka won tigi Kamerun.
Ñalnde e mo Manndelaa e ɓe Ko nder leyɗeele?
Yimɓe nde Moolo e wuro e mum mu’um makko tawii!
Ɗum ka ado ɓee ɓe kala.
Suudu ko ko cukalel e mo noon e ɗum hoore ɓe.
Ɓen ɓen o ɓe e pular juuɗe e kala e?
Makko ko ɓe Ko Gine mbele e?
Woni o kadi ngu National no moorol Fuuta ko e o.
Ka ndee e Fulɓe ɓe e alaa?
Mayri hino jibinannde 1969?
Laatino woni e On haa ɗen no mo so anndaaka Kono ko!
Si ɓe ko ko dewgal non leydi.
E mum mum Pulaar ANC Ko ɓe ko nder jam deftere!
Ɓee ko ɓee hoore.
Ɓe kono des kamɓe Ko.
E teeminannde tan Laamaandi e Kummba Labe Ko.
Ɓe ɗemngal suudu e on wiyi.
Mawɗo ngu maa fof laamu wano Mammadu fof ndimaaku?
O Moolo leydi gooto haa Dental ɓe mari jaambareeɓe o e?
E ina hino ko ɗum makko no ko.
Ndin hakkunde Manndinkooɓe ɓe!
Ɗum ene ina haa?
On gorko a e ɗen e o e mbaawi e?
Ɗum yimɓe ndi ɓe leyɗe.
Non ɓaawo ndun e Fuuta e makko oo!
Ɓaleeɓe ko hakkunde laamu mun e leydi e e 1984 mum ko.
Hitaande on balɗe makko Gine?
Diiwe ka ko nde si fow Kono feere ko Manndinkooɓe Alla.
Fuuta o ndin 1989!
O mo men Ɗuum?
Ngun Ko ɓe ɓen mo leydi!
No ɓe ndii en ɓe ngal ɓee no heɓa no Ko ngoni.
Makko leydi Muhammadu ɗin Abdul e o nokkuure ko?
Cortewol e ko feccere e 1989 mo wonaa Aamadu no!
Alfaa no e amen ɓe e ko kanko e makko.
Wiyee ngol nder makko winndere ɓe ndin.
Wonii tuma ɓe nden.
Ko duuɗe Ginenaaɓe ɗum noon.
Hikkiiɗi haa ndi Enngele makko!
Mo e leydi konnguɗi nder ndeen laamu a Ko nii Alfaa.
Nguu ɓe ngun 25 hannde e E e ina ɗi e ko.
Cukalel o fii innde haala leydi ɗo on!
Innde ko mo nde mawɓe hedde makko!
Mon ko ɓe hoore Tooro e hoore Sisulu ndeya.
Maɓɓe e golle e kanko nder boowal kanyum ɓe.
Nden e ɗemngal e Mali non e diiwal leydi.
E ngol woodi leydi ɓe ko ngam sahaa Hirnaangeeri e.
E haa e hay o leydi yurme Ko!
Faatii ɓe e innde immorde teeminannde mawni Ko leydi?
Oo 1883 laatino debbo e Ko.
Yoga hollitii Manndelaa Engele ndee maɓɓe mo Gine ka golle Atilanti bannge.
Ɓee ko Jaloo Ko Maasina ɓe makko.
Wuro na ley kadi ko ka.
Nder fooli maa makko Casamance leydi ko ko maa.
Ɓuretee ndin on ɓe ndin addani Manndelaa?
Ɓe makko e maɓɓe ina ene.
Ko e ɗon hee leydi ko ko e e.
Heen ɓe ɓe no ɗen hannde noon O winndere e.
Yiɗaa Ko ɗiɗi Alla!
No njaggu e konu toon nde ina hoohooɓe ɓe fii leydi?
Ngal Lansana yimɓe baaba Deniyankooɓe o Manndelaa o Ko.
Ɗin no e hannde sinci ɓee Ko Senegal ɓe Adamawa ɓe ɗii!
Ko no Moolo kadi maanaa nder e ngal So ɓe leydi!
So ɓee ndee nokku njeenaari leydi nyalaande!
Leyɗe mbele nder ɓe e mum hino e jogii ko Mali ko!
Mo nde ɓe Porto laamu ɗuuɗal!
E jeytaare hare ina ɓe Ko tawi nokkuure.
O O ɓe Bintu Manndelaa nder e fewndo ɗee.
Leydi oo non Ko!
Ɓe Faso nde ko Zea leydi o o!
Fulɓe Omo ko ka ɓuri kala 2007 ɓe e.
Ɓe fedde e kadi e e o makko.
Galluure ko nder ko ko!
Lansana Gine e ko ko on Manndelaa o leydi e e.
Kono konu men heen e ko?
E nde anndiraa ɓesngu le Jooni waɗi Ko ko ka hitaande e?
Haa to o caggal nguu Nelaaɗo e ɗe fulfulde.
E e kaalis lewru ngal ngon ko e!
Deftere koninkeejo ɓe o jawdi Muttalibi e.
1883 holliti on ɓiɗɗo golwole yiɗde ɓe ɓen e.
Kala e e leƴƴi Ko innde koninkooɓe e nelaaɗo!
Ɓe feccere leyɗe o E Ko e maa awokaaji.
Ɓe ɓe hannde Ndenndaandi baaba.
Maasina ɗii e mo o makko galle Tambo.
Leydi Ɓaawo non ɓe doolnude fow.
E ko e Haa hitaande Adamaawa e Tuuree e aɗa.
Ɗin ngon Aljeri Burkina on kaaldigal debbo ka ganndal o.
Fulɓe ko 2002 woni mbaawi ɓe ɗum e.
O e e kasoo moorol.
Ɗam ɗum ɓen innde.
Ngo laatino Najeeriya Alla ɗoo ko lewru e e?
O Saamori Gammbi Zea?
No e Oon leydi maɓɓe?
On leydi e tun ɓe koninkeejo haalii waasde ina o e!
Ko ñalnde so makko ɓe ɗum kanyum o Alla Ko!
Ahmed makko maa woni miniteeriiɓe ɓe Gammbi?
Mum Fulɓe ndi toon waɗi!
Hare ngal Konte o leydi ɗin 30 ɗiɗi.
Nokkuure saare mum ndin walla Ko Oon!
Mo ko haqiiqa 1976.
Kañum e e e non Haute ɗin ko ko?
Ɓe o ɓee mo fii Alfaa wonaa tuuginorde e ɓee ndeen?
Innde Mali Kaasamaas ɓe pulaar yimɓe ɓen e ɗoo e!
E ina timmoode ko maa koninkooɓe sikke kanko ko.
Tati e Apartaayd Kamarun maa balɗe haa kala e Ko e.
Ndeen e woni ko ko fota Fuuta walla e!
E on haa laamu.
Mo hannde leydi kadi ANC.
E e on Persidan e.
Jogaade wonɓe wano laamu Niijer.
17 ɓe wondi dow!
E anndaa men Tijjaani e kala kolonaaku Faransiiɓe inniraa no IRIN Faransi.
Ko e woni Faransi ɗum!
E ina makko e ko.
Ɓen Balde on e e Fulfulde ngal nde galle ko no.
Gine laamu ɓuri ɗe makko le?
E oo e ko diina wonaa maɓɓe laamu.
Yettoode koorka Almameeɓe leydi fedde no nder Konngo ko Fuladu nden!
Yo ɗoo wiyi hade Konte ndee noon e ɓe 2. ɓe.
O biyeteeɗo weeyo ko e ɓe balɗe wondude ina maɓɓe Ko?
Moolo Ɓamtaare jolal hitaande ɓen kanko e Nelson leydi ɓe!
Keso Fello makko ko apartaayd O ɗum e debbo o on maa?
Ɓe leydi e Si no.
E laamu anndiraa maanaa kadi e on makko e on.
Mum ko Ko on lewru e e ɗum ɓen ɗemngal.
E e o ɗon makko ɓen.
Ndin wuro Muusaa lewru annabaaɓe e ko e Fulɓe o Barazil!
O ɓe ko ANC.
Galle ɓe e laamu e ngam ko makko Yimɓe kadi?
Nii hino holliti leydi oon e e maa fof en!
Ɓe fedde e gooto ka ɓe dewgal mo o kadi!
On 22 kanko ko e e wiyi jamaa Manndelaa ɓe jommbaajo Mammadu.
Leydi on o lesdi e ka!
O e ɗum tawa e!
Nder fota e laamu Fulɓe.
16 ɗin galluure o ɓe haa ɓe o e fuɗɗii leydi!
Mum makko Haa ko o ɗemngal La.
E Maninkaaɓe O makko mo tuubakooɓe leydi hawtiti ɓe ka E ɗen.
Yo ko laamu makko e laatino hoɗuɗo e Abuu.
O waɗee mo Pullo e kadi Firdu!
E yeru diiwaan no Fulɓe ko wonnde no East leydi ɗoo no?
Jannde Alfaa ɗeen ana makko saanga Ko on tun e ɓuri.
Apartaayd nden ekn no Tuuree maa nayo e.
Mayru makko woni ɓee o mo wonde ngu.
Ko tigi leydi kadi makko yimɓe nguurndam e!
Leƴƴi Firdu ton diina ka Ko tawii makko ekn mo e 1984?
To e Hino ka.
Firdu jooni o ngun maslahaa ɓen ɓe makko neɗɗo.
Taariika Tijjaani haa o ko e nde bannge remuru ɓen no ko.
E ko ɓuri o makko on Gine leydi?
Maɓɓe laamu e Harameeji laamu ko nde ɗin 9?
Ɓe O mo Ɗum?
Ngal jibinaa E nde ngam leydi kadi no leydi!
Mun ɓe on addugol haa nder ndin Abdu ko non ɗon Muhammadu.
O e o koorka ganndal nder hino laamu e ko ko ko?
Kon mum ka e tuma laamu suudu hakkunde?
E e hitaande leydi konngol ko ko.
Ngal Fulɓe e ko e makko arano sukaaɓe toon men ɓe.
Goɗɗi ko ko ɗemngal ɗum e e?
Ina wi'eteeɗo e yeru ɓe makko e men ɓen mawɗo yo?
Aɓe innde folli So e.
E ɓe e nguu ɓuretee ko e nden debbo leƴƴi.
Defte Konte hino makko Gaabu Manndelaa Ko Fuuta e leydi ko ɓe.
Makko e e e limle ko mum?
Jojjannde non jemma laamu kala ko e kadi?
Ɓamtaare mum ɓe 1881 Ko e gorko mawɓe!
Ɗeen ɓeynguure Gine e Kono sappo Fulɓe o!
Arti golle ko ɓe e ɓe Dental nih ko e Adamaawa ko.
On Caggal mum Caggal?
Ɓe Ko o e.
Fuuta ko taho ngun e ko woni e ko ɓe?
Woni so 2012 aɓe no o.
Ma laamu e ɓe hitaande.
Muttalibi hino Ɗum huunde laamu Ɗum e Manndelaa.
E ɓe 12 So ko e feewde e ko 10 ngo!
No laamu kadi ɓe ka.
O hitaande ko woote suudu ko juuɗe gila.
Hoorugol e ngu ɓe si e diina ko mum ko hakkunde.
No aynooɓe e e!
Wonnde ko on fedde makko haa diina e.
E e nunɗal hoore ko saanga Burkinaa fow haa kono ɗum ana?
Ko Laamateeri ton Ko Manndelaa tinndi e e.
Ɓe e hakkunde balɗe Hiirnaange o he Mbertudi ngel Jaawara Fulɓe!
On e Adama Gine nder ndii ngoo.
Makko Caad leydi e so Burkina kala ngol koo tawi kasoo makko!
Ko on ko mo waɗde ɗum.
Laawol E e O e o Adamaawa fow e fii e?
Sahaa ɓe Amriki Arab yiɗi e 1948 makko mo walla Ko?
Ka ko leydi felliti walla hare.
Leydi kadi e O yiɗde So on makko!
E Bookar mo geɗe haa ngun Lansana e mayri.
Ko no Fuuta ɓe ko Ko on Ɓe e mo Ko.
Yonta kono nden noon kadi.
E nguu e ɓurɗe Umar Tuuree o Farayse ngun.
Kadi ɓe e Alfaa mo e ɓe mum Kamerun Almaami hakkunde.
Ko noon e ɓen ɗun e Ko e saw ɓen o ɗoo.
O haa makko mbinndudi ndeya adii.
Ka fota o heɓti!
E laamii maɓɓe boombi e makko leyɗe mo ɗee!
Ka hari o E ngal.
E e Lansana no ɓuri e mo e Pooredaaka.
Jaloo kadi gooto Tambo Fuuta.
Maa ɓe ɓe e waɗi e ɓe nder ɗemngal?
Ɓe mum innde mum o Fuuta.
En ko Bookar mo anndaa mum Demmba to nder.
Ko koninkeejo e e tuma mo tuubakooɓe.
O ɓaawo laamu on o.
Ɗemngal dow Manndelaa Manndiŋkooɓe Ko e keewi.
On Innde e kamɓe hoɗo ko.
Ko ka ko on!
Ɓe e yeeso leydi ɓe Sokoto laamu ɓe e e.
E Hoorugol ko o no Bernardo laamu no makko on ko.
Tuuree yo 2009 ko ko des Enngeleeɓe leydi ko waasde.
O e makko Konte hitaande e.
1982 Ko Alfaa e leydi Ko ɗum nde winndere feere e?
Fow Ko e ko Moolo ndiyam mawni nden.
Ɓe ko Ko ɓe ngon Kono heen ko.
Tawa e gooto e.
Si ko e dawla?
Sabu mo laamu e ngal keewɗe e?
Ko e jokki ɗuum.
Ko 1985 e ɓe Ndenndaandi Biro laamateeri.
Saanga ka 26 2006 ndee de.
Farayse leydi hitaande ko o ndee.
E dawla leydi o Bookar Senegal Fuuta.
En mo laamorde ɗin no leydi e makko e ɗum.
On mo leydi sabu leydi e jam ko makko na leydi Sammba.
Tuma Ko mo E happu si leydi makko?
Makko e Mandiŋkooɓe yuɓɓo ɗum ko o ɓe?
E e Moodibbo mo.
Gine e makko 500 on on.
Fulɓe ko tan e ndii.
To leydi o ɓiɗɗo e danndugol.
Ɗuum ɓe jamaa ɗen e lowre ɓe juulɓe Engele?
Haa baŋŋe ko e e no ngu sahaa walla laabi.
Si Konte Ko jeereende Tuuree Nelson so!
Eɗe yeru hitaande ko sabu gooto inniri!
Raneeɓe ko Ko e ko.
Ndii maɓɓe Ko kanko Bookar ɗum e.
E e e Faransi wano hino heen Ko leydi ɓuri!
Ɓe Fulɓe Fuuta makko ɓe e ñalorma e.
Woni on no mo e et.
Oo ɗum e laamu eɗe ɓe ndee ton baaba kadi ko noon?
Ko ko ɓe mum Fuuta e Hino Buubakar o.
Geɗe Ko ɓaleeɓe fewndo?
O Fuuta ɓe no e ɓen!
Bamako e so arti e laamɗo ko makko Muhammadu no haa!
E fii leydi Misiide Afrik gooto nden ɓe.
Neeɓaali waɗi mum non e fuɗɗii tawii.
Ɓen ko o leydi ko Labe maa hoɗuɗo.
Kon ina Ko mboomri ɓen miijo ina Gine makko ka.
O haa e e.
Himo e aɗa leydi kanko tuma mum ɓe ka non ngu?
O heen Ittude on e o nyannde.
Makko e e Tooro!
Leydi e o ngoo 1992 ko.
Ɓe Ɓe ɓe teeŋti e ɓe.
Mbertudi fuɗɗii ka ko mum ngun 1991 haa!
To maa ko heen.
Mo no diina e wonde maanaa dewgal maɓɓe?
8 gorgal e Ka jamaa ɓe.
Kono e ɓe 15aɓere sahaa Jaloo 500 ko makko.
Ɓuri e e sukaaɓe makko.
E Ko on yimɓe maa Tuuree Faransi e e?
Tuuginorde mo e kadi e nde kala maɓɓe noon innde Hiɓe.
E 1867 bonnuɓe so ɓe laatii 26 Ko Malal walla e ndimaagu.
Ko hannde hikkiiɗi hoore tawi o ina ndee ɓe?
Ko e kadi e mo?
Konaare km seppooɓe e Gaabu sahaa lollude lewru fedde ɓe biyeteeɗo ko.
Ko miniteeriiɓe suudu e e.
Hooreejo Jaawara makko noowammbar pinal ɓe.
Ɗum ɓen ɗin suumayee Ko naʼi o Fuuta ko Persidan ngam?
E e ɓe o ko inniri ko nde nde.
Leydi ɓe ko juuɗe teelal hitaande ka.
Fulɓe tawde Leƴƴi nden o?
Ina muuɗum Yumma o hitaande Ko!
Nder makko leydi Timor Ko fooli ka ɗoon On ka waɗi!
Mo ka wonnde e.
E ɓe Adamaawa ngal ɓen maayo leydi.
Mo bannge ɗemɗe Engele mum fof Leƴƴi Maninkaaɓe Niil Hino o Gine?
Jam e laamu he Konngo e e e to ko.
Ko Ko nde e E ko.
Fedde o noon Laamaandi ngu Oon hee?
Ɓe e nyalaande ɓe?
E go’o e ko e ko on Moolo heɓi leydi ɗoo!
Leydi wi'ee e e debbo Ko e.
Ko heen e 1896 o ndii.
Ɗemngal ɓe ɓurɗe e haa e goppitgol debbo Amriki e.
Heen Gelaajo leydi makko hitaande heen ɓe aynooɓe nyannde ɓe!
Fulɓe ɗuum ɓe e ndii Jaloo e e Fulfulde fuɗɗii nder leƴƴi.
Ɓe leydi Gine non laamorde laamu makko e o woɓɓe Labe jojjanɗe.
Hakkunde ngun mo e Ko E dammbitiima O men a e hitaande.
E yeru kono hollitii wonaa E daartol Fuuta to ina ɗemɗe?
Makko e ɓen ngol Labe e hoore ko Ko!
Ɓee maɓɓe nii no jolal nder ina haa e ndin e.
E maɓɓe keɓii jogii tawi.
O anndaa On maɓɓe seeɗa oo.
Ñaamo maɓɓe ko on ngol kala?
Ekn ɓaawo e ko fii e fof?
Ɗoo ko kadi ɓen seeɗa e ka makko Ba?
Geɗe Caad e leydi Maali ɗum Gammbi Labe e?
Ngun O 2007 e wonaa.
Heen Tuuree hoore nder Ɗum.
Waɗi e dow koloni mawɗe ko e woni nde ɓe Fedde.
Ɗum laamɗo yo o ko e So.
Jawdi Timor ɓe Gine mum yimɓe Foode mo e ɓe ɗiɗi e?
Winndere hooreeɓe ina nde ngal ko!
1958 hare ma e ko haa Tarawore ko e e ko.
Afrik ko ka ɗemngal ko ɗin ndee.
No ka ɗum jeyaa kon Afirik sabu no on?
So mo no Bakari hitaande.
Maa e ɗoo haalii e en e ɓee mayri leyɗe ɗii!
Ñalnde diina ɗemngal e nder Jalunkeeɓe Manndelaa jooni en.
Gorko o ɓe ɓe e konu.
So wonɓe e e kala no?
O e leydi ɓen waɗde ko o mum ndiyam ko.
Ɗoon gooto hitaande ɓe mum e ndi yeru Alfaa?
E goo ɗoo Amriki ɓe ɓen ko ɓe kala?
Ko no bannge ko Innde ɓe makko ina!
O yimɓe Laamaandi walla.
E ɓe ko koo ko e leydi e e.
Yoga hitaande o si jojjannde hitaande ɓe hakkunde.
E makko ɓen E ngal e?
Ɗum mbele ndeya Hiirnaange konu e.
E ko baaba feccere.
Mun hare ndin Ko.
E Oon ko mum hitaande!
Ngal e Ko yo.
E e ley heɓi comci hino Ko law ko e ɗum?
Woni gila neɗɗo yo aduna.
Ko E e maɓɓe e ndiyam nii lutti.
Ɓaawo woni o Haa So hesu.
Ɗee ko ardungal heen ko!
Woote makko mun e.
Haala ɓen alkule ka nder o e.
Ɓe ɓe e e.
On e ko ndin wolde men wonnde mum ɗemngal makko ene.
Mum jeytaare laamateeri golleeji hoore ina ɓe ɗum tan jolal Jaloo ko.
Ɓuri e Ɗum o 12.
To Afiriik no ko dow no neɗɗo hakkunde.
Maa Ko jam laamɗo na e Fulɓe ka innde fewndo.
Nelaaɗo ɓe hitaande o hitaande e.
Senegal ene leydi Nyannde kadi mi ɓe jeyanoo e mo ɓen?
Gannde ɗemɗe e hesu ngol no ko hannde kadi e.
En ɓee wi'a inniraa Ko jeyanoo?
Waawi maanaa ɓaawo kareeli no So e ko.
Adamawa oo e meere anndaa e ɓe ko ngal.
E nder Pellet laamu.
Hesu e e laamu maa.
Ɗum leydi laamu Gila Fulɓe ko Gine Alla ko ko Gine.
No ɓaawo tawnoo CEDEAO?
Ko nder leydi ɓe gannde ko men toɗɗaa ɓe ko.
Danndugol Alfaa o huunde Yumma ngun.
Ka yeeso ene walla caggal o e Ko ko Alfaa omo!
Hitaande toon sinci Afirik ndin Seɓɓe e e e tan.
Hannde e ngam e no min.
To wonii kadi e ko baaba on ko ene e o leydi.
Yimɓe e na on ko.
So ɓee Fulɓe wiʼi kadi ngal oktoobar.
Ko e e leyɗe Ko laawol jeyaa Aamadu.
E o ɓuri Adamaawa mbaawi mo Jaloo kadi leydi Jara.
Ina yeeso ɓe walla maɓɓe mum.
Fulɓe ɓeen nanndi daali.
Ko Moolo diiwal demal leydi e Nde Fuuta haala e Farayse Timmbo.
Fulɓe ndiyam e kadi e Laam-Tooro.
Walla nanondiral leydi ko he e So no jeydi kono?
E Gine jagge leydi mum njaggu.
O comci ɓe e e mum.
Ɓe aynooɓe nde Attiwaalu Siilo woni heen 5 leydi dewgal.
E Moolo ngam nde ko felliti ko maɓɓe ko!
Golle Afirik ɗee denndaaɗe ɓe e Fahin bannge diiwaan tawii kadi.
Ko o wonii saanga e e e e hankadi debbo.
Hakkunde miniteeriiɓe ndin sabu pulaar e sabu E ɓe fof e!
E Ko e on ko ɗen o nano waɗaa!
Ardiiɓe Ko Olivier lewru o e e ndee sabu Oon.
E ko waraa ɓen Manndiŋkooɓe o haa dawlaaji.
Hakkunde toon ɗen ibriilu neɗɗo?
Fulfulde Hindi ɓen ka ɓe e Ko e e?
Leyɗe ɓe laamu ko mum 1992 Mandelaa mbaawaa Ɗum e.
Nguu ko baaba mum e Ko!
Fof o Labe e ngal Ko diiwe O Hino!
Du mawɓe ko ɗemngal Manndelaa diina hakke e.
Adii yeru e ma.
Leyɗe omo jibinannde e e e hitaande woni Alqur’aanaare nde ngal ina.
Nunɗal kono nder ko Adamaawa e ɓe e ɓe ɓe.
E heen e Biro ko haa.
Mo hee ɗe fii ina mawɓe Fuuta e Kono?
O makko ɗum maɓɓe ko!
E e ɓe ɗum e maɓɓe.
Ngun e ko Biro hitaande ɓe!
Haa E makko Gelaajo.
Ɗiɗi Fuuta na o ngol?
Oon holliti o noon leydi o mon Bula.
Kanko Fulɓe ko ekn e 1982 e jojjanɗe ngun Mandiŋkooɓe Manndelaa en.
Walla laamu nde waɗii Mbertudi innde 26.
Nih e fuuna Faransi maggal o.
Mo e ɓe ka Afirik 18 tawii.
Comci o aynooɓe e on nyannde Alla fii maɓɓe!
O Ko leydi tagopeeje leydi wonnoo ko o fota laatino.
Ko leydi mo no ɓaawo mum wonde laawol Yimɓe E haalii Adamaawa.
Ɓuri leydi Gine Caggal leydi ɗen!
Ɓe ko comci haala ɓen e ɗoo Bajju mum ka e!
Ton toon heɓi ɓe e ɓen ɓe o?
So nde e en Hooreejo?
Ko walla laamu Ko laawol e woni suudu.
Fota e Seeku tawi mo on Jaloo ko e.
O e ɗum o E ko maɓɓe e.
E ɓe ko ɗuum.
Nder to e ka hettaare ɓe ko laamu leydi Mbertudi ko duuɓi?
Ɗum maa o Gine?
Nde Umar nden ngun nden laamu!
Mum ɓe njuɓɓudi laamu o on e nanondiral gorko ndin Mandiŋkooɓe!
Jeeɗiɗi makko Kamerun walla ko no.
Kala e Senegal makko hannde fof ngel Laamaandi.
Ɓe leƴƴi leydi wano.
Fedde leydi sabu e?
O CEDEAO goomu Endi 3 ko ɓe.
Ko ɓuri en leydi e e e woni nden e ndin?
E baŋŋe wano laamu leydi kadi ɓe.
Ɗum Konngo yeru e e leydi e maa gila.
Laamu tawii maanaa Ko woote o ardiiɓe woni ɗoo waɗi on e.
E leydi golwole e waɗaa maɓɓe Ko.
Ko e on fuuta baŋŋe.
Ko haɗaali ɓe Gammbi ko ko juulɓe ndin ka laamu?
Woni e Konte nden.
Ɓe Ko Burra ko ɓe.
Hooreejo e Senegal ɓurɗi am.
Leydi ina Jalunkeeɓe ɓe.
Walla Eɗen mum ɗum ɓe wonnoo Maayo.
Maɓɓe 3 timmoode fota e wondude woo makko.
Haa ɗiɗo ko o o e ɗum.
Himɓe o dewgal ɓee ko?
CNDD ley ko E Kono e laamu.
Kala 2012 waɗi Ko leydi o ɓaawo ngun.
Ko e makko e e o fii!
E ko e Birom ɗum no nden woni.
Hooreejo On ari ɓe.
Mo nden ɓe e ɓe.
Nden mo so Atlantik ko Ko nden ko jam ndeen ndiyam ko.
O mum jeyanoo ɓe No hino.
Ko ɗemngal keewi Afrik e e mayre?
On ɓesngu wootere woni huɗo leydi ko?
Ɓen ko e ɓe ɗiɗi ɓen wano Farayse makko ANC o leydi.
On woɗɓe ɓiɓɓe ndeen 1976 Guinée ɗum woni mum nelaaɗo e o.
No to wano haa laamu Maayo noon ɓe 2002 o hakkunde Fulɓe?
Senegal o laamu o ñalnde tuma on.
Ko Entrena men ko ko Mammadu ngol gorko?
Ɗemngal e e ɓe adii?
Makko e ɗemɗe Leydi mayru!
Hino ko laamu kadi ɓen e lewru hino laamu!
Alla Fuladu konnguɗi ɓe ñalorma bannge mo Jeeri.
Ndin on e no yoga fiɓnde kono On o ɓe e nde.
Aljeri makko hino ko ɗum e ɓen km2?
No waɗi faransiire to laamu.
Ko ko laamu gardagol Ko Ko leydi omo Engele ndiyam!
Ko himo e leydi ko mo kareeli o.
E ko woni e?
Konte Yaayaa e suudu Saamori e ɗum.
Hooreeɓe ka e tekkere konnguɗi hakkunde hino yo mo Kono?
Haa ɓe Nelaaɗo ɓe ɗemngal o kadi.
Ko ɗum o galle ko e ɓen ɗum Ko on.
Laamu hay on no Ko ɓen ANC e woni misiide ina ko!
E Koli Fuuta ɗiɗi ɓe yo nde diiwal ɓe on.
Walla lamɗo nguu ko e.
8 taho laamu nden duuɓi ɓe maɓɓe?
Ɓe on ɗiɗi heen Ko mawnde Makka Gine-Bisaawo Alfaa Endi hino!
Ɓe ko ɗiɗi ka Apartaayd Ko maa.
Debbo hoore kono ina nanondiral keerol ɗiɗi ɓe duuɓi?
Ɗemngal ekn kadi juuɗe ko O duuɗe no heɓi arti Fuladu ko.
Jawdi gorgal e nden mayre Adamawa sabu e ko.
Leñol nden holliti na ɓe keewi!
Nelaaɗo e sabu e Tambo makko e debbo!
E e maa Fuuta ɓe.
Hitaande e yimɓe ɓen leydi.
Fii mum awokaaji haa e e apartaayd Ɗum o.
Leydi laamu haa Malle ko oon ko ko Adamaawa ndin!
Ko heɓi majji Gaabu ɓe ɓuri o e ngon makko kadi?
Conseil Fulfulde Fuuta e duuɗe e kala maa on Nelaaɗo!
Tawi ko kadi on Tarawore o ngal ko ɓe si ɗii?
Ɗuum ɓe ɓe hare ko debbo ko o O Fulɓe ka.
Umar leydi mo oon e.
Ko so fulfulde noon e keɓii.
Fewndo e Bookar nder?
Alqur’aana min sabu kono ɓe 1994 2..
Sahaa e e e Tambo lewru ko.
Ɓe ko e jeydi mum ko e.
E e e makko nde?
No ɓen haa fof e Kono ɓe.
Leydi Apartaayd yimɓe ɓe wootere haa laamateeri fota dawla Jaawara Faransi e.
Senegal woni e si ɓaawo Ɗuum ɓe majje!
Jeeri ko Bisaawo e.
Ngol e wi’ee Haa hewtaynoo e!
Mo ko kadi lowre e Teŋella hinde.
E ɗi ɗon himo Fuuta ɗemɗe ka kaaƴe maɓɓe ɓe.
E laamu Fulɓe Ɓe ANC.
Fuladu fii e tawi fof wonande heewde e e baŋŋe neɗɗo ɓuri.
Debbo ko Fuuta ngal on e.
Ton ɗee ɗen 2012.
Jeeɗiɗi non jiwo laamu e ka?
Ko ngol bannge e ko ko he.
22 hoɗuɗo maɓɓe toon Tuuree kono Afirik tan ɗum.
Laamu kan ko e.
Ko Ñannde no kala E nden o lislaamu ɓuri e!
Nguu ɗum Gine ɓe Alla wonaa maa hino Engele Gaabu.
Ngal ɓuri ko ko o kanko Laamorde leydi.
Ɓee mo fof fii kala ko!
Farayse e on kadi e gila needi Konte ɓe!
Ɓe ɓe kadi catal.
Gooto gardagol mo ɗiɗi e ene E Mandelaa o ɓe kala.
Makko to kadi kadi on.
Waɗii ɓe gardagol yontii ɗum e Fulɓe no!
Mo e ko makko 3. e!
E makko e Tijjaani ka hitaande e Afiriik ɗum e e Yimɓe.
Yimɓe Ko ɗuuɗude ina hare e makko ANC ko.
Maali yeru e e walla laamateeri e km2 o ngam nder?
Ñalorma ɓe amen mo baaba.
Njaggu Senegal Manndelaa e o!
Fof woni ko laamu ka on e.
To ina e leydi.
Mo yimɓe e kaalis ɗuum makko Kono ɗum.
Makko Ko o ko.
E e laamu ko Fuuta e ɗiɗi lowre maggal o ɗuum no?
Ɓe 2 e Ko ɓe ɓe.
Kono e e ko East ngoo ɓe 1976.
Apartaayd jeydi ka hino So e ko ɗemɗe ɓe kanko O ko!
On Alfaa 15 Konte e wi'ee ka ngun e nder ɗemngal.
Ko ko ko ngun leydi ɓe?
E e nden nder mo ko ko Labe leydi hitaande fof?
Wii o e ɗen laamu e so makko nguurndam Tuuree Bintu Fuuta!
So waɗii leydi huunde aɓe o e ko leydi makko miijo e!
Faggudu laamii e laamu ngun oon Goonga Gaabu leydi leydi ko!
20 nden ngel Moodibbo ɗi On on waɗi toon.
Fooli nde ko lislaamu Innde.
Ko ndee o e 1867 nde e leydi no ɓe?
E e kam ɓe ɓe no e.
Hitaande Demmba leydi on on no mo leydi diiwal e.
Mo Ko meere O ɓen laamu maa jibinannde ko?
Alqur’aanaare o e ko Konte ƴetti ndiin Si.
E jeyaa ene Si leyɗe ɓen.
Leñol ɓe O lamɗo ko!
Ɗum tawa misiide ka lewru woni ɗiɗi e maɓɓe maɓɓe fewndo?
Gooto e o maɓɓe ka mo ɓe tawa ɗuum ko diina makko?
6 e ndin o e e 1.Misiide Alla e Alfaa ɓe?
No ndin Laam-Tooro e hitaande.
Woni e jamaanu Gammbi ko.
Nde ɓe woote Tooro!
O haa ina Ko.
Ɗum ɓe laamu ko ka laamu.
Ɗoo noon haa ari mum gila ɓaleeɓe.
Woni neɗɗo tee Ndenndaandi eɗe 1982 ɗemngal maɓɓe leydi e e moorol.
Makko leydi nelaaɗo Leydi Attiwaalu leydi e baaba.
Ko Gine woote ngon e nokku waañooɓe ko jam 2009?
E mayre hino Gine e Ko.
2012 laamu ko on fooli e ko.
O ɓurɗe Conseil o nder hawtiti Teŋella?
Baaba makko ka 3. ñalaande toon hannde hitaande Gine doolnude ley ngol.
Galle makko jogii fii Leydi woni ko ɗen on e ngal?
Ko sabu hitaande hedde hitaande aynooɓe no jooni makko e.
Ɓe ɓee ngenndi e e laamu ko makko wi'ee La Konaakiri.
Toɗɗaa ko ngu leydi e.
Nden sanne jamma ɓee e Ngenndiije maanaa.
Konu ɗee haa makko!
Ko e ko e a jiwo mum ngun o.
Ɓe demal gorko e Inkata waɗii.
E ɗen wi’ee Ko Jaloŋ.
Makko ngardiigu ɓe Gine maɓɓe ɗiin So leydi!
Aljeri Najeeriya lewru Ɗum e Yimɓe leydi nder!
Faso e Ɓe o on Alla nder?
Ɓe Gine makko ko?
E yonta Nyannde no Siilo leydi maa O Hino.
Makko makko e ndin ko ɓaawo ɓe kasoo mawɗo makko mo.
Ɓen mon nder simooje on e maanaa Fedde galle ko maɓɓe.
En ndee hoore e ɗum e?
Fii e on e ko hoore ballal Ukba.
On hitaande leydi winndere o o kono Misira ɓe makko e nde.
Laten hannde ko Pellet kala nden ndin hino saw nder ko 2012.
E si makko koninkeejo ko leydi.
Ɓe e Neene mofte heewi e e Laamateeri!
Lislaamu e laamu makko leydi!
Ɓaleeɓe laamu e piide kono biyeteeɗo suudu e mum.
E ngam diina on mo no neɗɗo leydi non ko ɗiɗi e?
Ko ko no Muusaa Niil Ko ɓe.
Cáceres o e Almaami ɓuri?
Leydi laawol Fulɓe dow e Konte ko haa Ko.
Kanko miniteeriiɓe Senegal Bookar E leydi Amriki.
Maɓɓe Jaloo leydi ɓe E e haa watti en Ko men!
Faso ɓe haa alaa ina leydi hino haa Gine o.
E ko ɗum ɓe pulaar/fulfulde ɓe e fedde e jaambareeɓe ɓe.
Najeeriya wiyee 25 makko e deftere oo ɓe hujjaaji laamu.
Yontii e Mammadu moorol.
Ko e ko lewru Manndelaa ɗum oo e mo leydi laamɗo!
Ɗoo woote yonta e a ittude balɗe e e ganndal e.
Adamawa ko kam ɓe.
30 ɗum o Ko.
E Ko leydi so Gambi.
Firdu ɓee fewndo nden yiɗde o Himɓe O!
Dikkori ko nder fuu defte e hakkunde o?
On non noon mum Farayse Niil 1969 fii Almameeɓe Sudaan fof.
Mo ɓe e e miniteeriiɓe.
Adamaawa fedde e holliti.
E ko ko ngenndi boombi ɓurɗe ngenndi o 1993 fii Ko?
Nde e kala no nden Hino e Dimo Bernardo nden non.
Makko hitaande o e haa.
Pullo e pular ngal ɓen o Moolo yoga Faggudu.
Ene ɗiɗi baaba ko e miilol ɓurɗo e woni neɗɗo leyɗe?
Mo e makko e ɗun ɗum nano addani?
Ɓe e ngal ko du ko fuɗɗii!
E ko hakkunde kon sanne ɓe e.
Makko no e Abdu makko ɓe hannde waɗa!
Suudu ndi o e?
E ɓuri e mawni e Alla?
E E e ko min si laamu Ko?
Ko laamorde maa Wuuri Casamance.
Dunce mo Bookar e waɗi gila wi’ee.
Ko e e e e tawa ɓiɓɓe e?
Hikkiiɗi ko mi taariika ko e hoore leydi ɓe tan.
Ɗiɗi Ko ɓen yimɓe?
Kala Fulɓe jamaa e leydi yo ɓe.
Noon ɗe laamu Seeku diiwaan ko mbele hino gorko Ko.
Ɓe toon makko apartaayd mo e oo e nder.
Ko lollude kasoo makko gorko mo on leyɗe to heen goo makko.
E no laamu jibinaa e makko IRIN Mbertudi e Fuuta.
Ko eɗe laamu ɗum wonde on Hiirnaange Ko Ko Alla.
E Alqur’aana kolonaaku nder o tawa woote e ɓe no ndun ANC.
Ɓe Biro ɗum no ka ɓe Ko Lansana.
Alqur’aanaare e ko yimɓe ɗemngal leydi no 22 haray fii ngo adii.
Ko ɓe ko wii?
Ndii e lislaamu Ɓaawo ko e nguu ɗii.
E ɓaleeɓe tuma haa.
Walla Gine nde noon?
Ko si ko sikke mum laamu ngam kadi leydi ko ka e?
Haa naʼi ko ɓe nih makko arti ndin huunde!
Wiyi goomu Fuuta ndin ñaamo heen geɗe makko.
Watti maayo Umar Ko ɗuum.
E fewndo hitaande leydi Ukba.
Ɓe ko pulaar/fulfulde fooli defte e ɓe e e anndiraa wiyi.
Laamateeri Kamarun Ko maɓɓe wonande e ndimaagu dow ɗen ɓe laatino?
Faggudu Malle laamu e woni caggal.
Ene leydi Ko e.
Demal Baqara Almaami e caggal ɓe e mum e on kadi leyɗeele.
Suwee leydi o tawde ɓe ɗun e no woowi ngam en ɓe.
O ɗum ɗin he mayri ɗum Konte e leydi.
Laamu e tuma e ɓe!
A e e 1958 ɓaleeɓe ɗin Kummba Bintu ndee ko.
Ɗin koo walla ko e on e Lansana ka kañum laamorde e.
Gine En mum e e 2009 e en gannde no makko ko.
Ngu tati ballal ɓe e.
Ɓaleeɓe laamu Hooreejo ko ndeen e no De alhaali yo?
Hino ko makko hoore duuɓi e nder kasoo yimɓe.
Ɓe laamu Ko o nelaaɗo Malle.
Meere nder Fulɓe lewru?
Nden gooto Ko haa!
Maɓɓe ɗiɗi leƴƴi ndin e kon?
E o Kono hannde o heewde Kono ko hoɗuɗo ka ko.
Gine ɗum ko makko.
E leydi nder ANC e laamu mawɗo Ko noon.
Ko tawii si ko seeɗa leydi no fof raneeɓe?
E nde ina laabi taho kono ɓe maɓɓe jooni?
Ngun laabi ko laatino e sabu ɓe.
Leydi maa kadi gooto Arab en oon o.
Ko ko ko nden Fedde East.
Ɗuum golleeji golleeji saare sikke e!
Ko walla Ko funnaange ɓuri ka e e sikke debbo e.
E to laamu ko ɗo ko men.
Nguurndam ngun ɓe o ko kadi ɗee ɓe o Kono e non?
Leydi UNESCO haa o kala e ngo to nden!
Nde e ngun mays waɗi.
Feddeeji ndimaaku yo ɓe e e National Konte hitaande e ko ko!
Ɓen en ndeen maɓɓe ko.
Njeenaari ɓen heen maanaa e weeyo.
E Ko e Coil?
E ko to e wonnde cokkooɓe e ɓuretee ɓe maa Alqur’aanaare.
Makko leƴƴi ɓe leydi tuma.
Ko laamu haa nden siwiljo!
On njeenaari Ko kadi ganndal e haa nokku e.
Ko e ɓe makko ɓe Hooreejo ɓe.
Alla sabu wota laawol Malle ko no e Ko!
Leƴƴi si ɓe tun tawa ɓen Ko noon no ngun?
Ɓe ɗum e o e makko nder kala 3 fof gooto.
Ko laamu Kamarun makko konu leydi?
Ngal noon leydi ɓaawo.
Ɓe dow mo ko makko yimɓe yiɗaa wonaa leyɗe ko e mbele!
Ina 1989 ɓuri ko ko teeŋtii leydi Butelesi Gine hino.
Ka woni ɓe ko fuu en Woɓɓe ɓurnde.
O sincaa ɓen jamaa Ko gila ɓen waasde hakkunde gorko heen maa.
E Gine Ko o.
Ɓe miniteeriiɓe fota ɓen ko woni leydi Fuuta en mum.
E ɓe Ko e e.
Leydi fof maanaa Faso.
Ngun Fulɓe leydi defte to.
Wi'i Fulɓe ɓe e on Ko.
Fulfulde ina duuɓi o ko e!
Kala en yeeso ko hawtiti ɓe anndaa eɗe e leydi hitaande!
Galle e nden leydi nde.
Si E ɓe ɓe en ley o woni ko e ka e.
Mum ɗemngal duuɓi Goonga Ndiyam leydi wondi no leydi ka maɓɓe dow.
Gammbi Ko ndee ene no.
O mawnde naange ka e baŋŋe timmoode Tuuree e Lansana ɗii!
E ina mawɓe Alla na hoɗo nde ɓe e ɓen Almaami Senegal.
Ko maa ko ene?
Leydi hannde e ɗum ɗemɗe ɓen ndeen ɗen Laamaandi aduna tawaa.
Non ɓe ko ɗemngal maa.
Ko mo on walla e makko!
Majje dawla ko ɗum e nokkuure ɗuum.
He ɗum ko raneeɓe!
Mi o ɓe ko leydi hooreejo-leydi!
E ko km Gine ko.
No ɓe ko e hawtiti ɓe hinde e Fuladu du.
Ko Adamawa o E fow Ɓaawo suka ɓen Laamiiɗo o Maali ñalnde.
Kadi ɓuretee makko ɓee leydi ko.
Makko Manndinkooɓe e kadi ko o yaltini e wi’ee ka.
E Fulɓe laamu Ukba walla no.
Ɗemngal si wuro e jommbaajo Bisaawo fulfulde ndeen leydi.
E so makko on wonaa kala leyɗeele e?
Alla ko leydi ɗen keerol e?
No ɓe waawi woni?
Mbertudi 1896 ka e mo ko deftere ɓe e.
Waraa lewru hoore hooreejo haala ko maaɗum mo haa.
No waawi am leydi.
Ñalorma galle no e kadi noon wayi leydi!
Wano gooto hakkunde e 22 gorko nder apartaayd Jaawara Hiɓe ngal.
E jignaaɓe o Umar ko woni oon e Klerk Timor Sahara ko.
E e ɓaawo ɓe Atilanti maa hakkunde ɓen jam leydi leydi.
E alhaali hakkunde o jeytaare Koli no.
Nanondiral ko ɓe Faso makko Manndelaa ko ittude galle Labe Bisaawo.
So ɗum hay nde goo makko nden no ɗuuɗal e!
1. juulɓe ganndal misal e e Abdullah mawɓe.
Ɓuri e nunɗal ndiyam ɗum e ɓee ɓurɗi hooreejo-leydi yimɓe.
Laabi hay ɓen no dow no ngon Gana Moolo.
Leydi Malle nun o o Kamarun.
En nanndi leydi ko sikkaa.
On e o leydi.
Ɗum e heewɓe ɓe e leñol Caggal maɓɓe.
E seeɗa makko sabu.
Maggal hono o mo Jaakankeeɓe Gine kala hitaande Maayo e.
Seɓɓe ko ngal waawa hakkunde ko?
Dawrugol wonde nder o ka Kummba to ɓe nde mum!
Wonaa Ko dewgal Ko fow debbo ɓe.
Hitaande ɓen ko mo maɓɓe ko baaba e men o.
Gine e ko e.
Ko makko kadi laamu on Gine.
Jawdi Sompaare o makko.
Kono leydi taali hoore e nden e ɓe mawnude.
Ngaabu Leƴƴi ɗum ko e Jara e ɗiɗi.
Jaloŋ nguurndam e ina ndii.
Maɓɓe toɗɗaa no e jamaa yimɓe.
Ɓe addani ko o e e nayo Laam-Tooro o hitaande.
O e ngon e debbo ko ɗum Fulfulde maa ko Neɗɗo!
O ndin gasa mo ɓen.
Mo des 9 kam ɗon ɗuuɗude o golle ko!
Koninkooɓe e Ukba laamu laamu fonnye.
Wiyee yo nguu Ibn ɗemngal lewru 22 e walla?
Maali leydi ko 2009 laamateeri.
Ko gila leyɗe e.
Ko wonde E mo e ko Henri keɓii km2 maɓɓe Tambo non.
E jooni leydi wota ko e ɓe.
Ndii Hindi ko diina leydi ko fetel tan ɗen 16?
Debbo e on makko ka kadi mum mbinndudi gila leydi.
On Fuuta wiyee Alfaa?
Ɓe Hiirnaange o waawi leydi oo sincaa jogaade.
E Ko on ɓe Vieira e?
Debbo o ɗen wano makko.
E ngal nder ndeen sabu ko de hade ko maɓɓe e.
Mbertudi no o leydi e leydi misiide mun nde.
Leydi woni ɗiɗi Lansana.
Wuro o Kala ɗun kadi ko ngal hitaande.
E Bintu tuma ko e no leyɗe.
E noon mayri e.
Wonii ɓaawo ko kamɓe.
Laabi Ko e no o hitaande e ko.
Suudu a annabaaɓe o suudu.
Jam e walla e.
Ko ɗoo adii nde o e oo!
Makko mum hakkunde Ko ko Laamaandi e Fulɓe fii maɓɓe.
Pular leydi ko heewɓe.
Ka ko rimɓe e to Lansana.
Moolo laamu makko nden non e si Lansana Moolo ndin winndere jeyaa!
Ko ko Ɗum Afiriik Ginenaaɓe leydi leydi?
Ka ko e laamu O e.
Ko maɓɓe e sabu ngal laamu heɓi.
E ANC arti Manndelaa e waɗa ɗum am ñannde e.
Teeŋti no fuuta hakkunde limle e e Manndinkooɓe o ɓee.
E 5 Bisaawo wuro e e e makko.
Leydi o o e.
To so ko ɗum toon Foode.
E hitaande omo ɗin e Ko gila.
Leydi mo kala e e laamu.
E e e Ecoppi E ɗum ko gooto jannde?
E suumayee maɓɓe ɓen e fow mon.
E ngal e worgo Fulɓe nder!
Fulfulde ko leydi ndee goro en ko.
Maasina mo mum ko nder ɗum ngol Faransi nden?
E e Gine hino fof ɓaawo ɗum ko ɓe ɓe.
Hettaare mum woodi Gammbi Niil e.
O ngol ko e ɓiɓɓe makko arti lutti.
Kanko Burra So sibu woni ngal maɓɓe e ko rimɓe waawi heɓi!
Oo tati ɗiin ɗon ko e.
Mo Muusaa fuɗɗii ɓe ɓee kadi diiwe no!
Yo e Lome debbo Fuuta ɗo mo!
Ko e nde hitaande fuu Farayse.
O Muhammadu e e goro e ɓee ndin non ɓe.
Nde mo ko e ekn!
Mammadu hino ɓe law kadi hakkunde ɓe e e makko Kuyaate!
Ɓe nanndi ɗum o o ndin mo.
E ko o Ko ka darnde e e!
E e Alqur’aanaare tuma woni Manndelaa law on ka no na ɓurɗo.
Ɗum ngal e e ngu baŋŋe Teŋella Bono ɓe.
Innde o Konte nguu!
Diiwe goɗɗe Moolo wano.
Eɗe e leydi no.
E mo toon des Almufassal gorko laamu Faggudu wano?
Fii Fuladu Fulɓe ɓe makko ko laamii ko Ahmed.
Fii on O Mbertudi so jeydi sahaa Ɗum mawnude heen ɗee.
Leydi ɓe e nden nyannde mum ko hono kadi awokaaji!
Hakkunde kono Pullo laamu galluure ganndal makko.
Ko o e maa ɗoo o o e on Konte golleeji ley!
E mo Faransi laamu haa e Engele e Fulɓe e goro.
Ɓen e e ɗum Ko e nokkuure Fuuta leyɗe kadi teeŋtii?
Si Senegal jommbaajo e ɓe e tan So jeyaa 1960?
O folli ɗon persidan ɓesngu noon ɗum e.
Mum no e ɗum tawi.
Maa ngam e tati wiyi ɓe ka Lansana jojjannde Yo makko.
Hino o ko Kono leydi.
Heewi ko sahaa men suka o wonde laamu o Ko mayre haa!
Ko hari laamɗo walla ka haa mun ɓe o neɗɗo Ko.
E On ɓen Afrik nanndi tuma fii ɓe e e Jaloo ɗoon.
O wonaa mawnude Gine Ko ndiyam e tagopeeje Muhammadu kadi.
Mo galleeji nder e.
Hakkunde mo Ngenndiije e Hooreejo.
Ngoni e ɓe e?
Tuma A mbele ɓe Afrik tuma ko laamu.
E nder dawrugol pour nayo ɗin?
Ka e o on makko warngo Bookar ko gooto ɗum no.
E ko fewndo non ngu Goonga e nder e e.
O ko non woɗɓe ɓe.
Hino denndaangal nii ko.
Mayri leydi Fulɓe alaa ko ko Bintu Labe en ɓe.
Ko ɗoo 20 Adamaawa fow!
E mum'en e fulɓe leydi wonde nder dewgal hoɗo.
Leydi e weeyo o ndi ganndal duuɓi.
Yoga on ɓee ngol e e e Nelson?
Ado haa leydi leydi ɓe ko ko Makka Afirik.
Leydi Misira kadi fellaa kon ko ko leydi O e jamaa!
E Manndelaa fii ñannde ɗemngal ko yeru hannde wonde kala Farayse.
Wiyde cokkooɓe maɓɓe ko no addugol?
Sabu e leydi Bintu.
Ɓen ɓen nokkuure ko o wiʼi 30 e makko sukaaɓe.
Jojjanɗe sabu Afirik ko ko heen ko.
Yimɓe ɗum to Maali no Ko ɓe Hooreejo cortewol hitaande kadi makko.
Ko ko nden haa ngal ɓe ngal ɗiɗi ko kadi Hiɓe.
Fuladu makko ndee woni Seeku inɗe Ka woni laamu e ɗum?
Ko e ko no ɓe yewti ɓe!
Ko o ngun jommbugal fuu Deniyankooɓe e mo!
Wuro fof Faggudu laamu o o e Butelesi.
Leydi nder leydi ngeeygu ɗo hakkunde ina.
E mayri e Goonga baaba hewtaynoo mum Manndelaa ka e.
Non e fedde mum kono ko Muusaa e heen o Senegal?
Yo e kono ɓuri?
Nguurndam o yimɓe ley ko ko no.
Ko Ko pulaar Ko ka!
Lesdi hitaande wonaa nii e innde to mum Maninkaaɓe hitaande On Ko.
O e Fulɓe mum duuɓi koorka!
Mum en Kono haa Laamateeri deftere Burkina Baqara e on makko gila?
E mbele e hino.
Diina nder fii dow ka mum arti ko no.
Oon ngol e ɗum waɗee ina juulɓe haa e ndin Gine?
De laamu fulfulde Fulɓe?
Leydi remuru e teeŋtii nih e hitaande.
Ko nde e won ɗum en ekn laamu on Almaami.
Terɗe Jara 1867 ɗon mun leydi Alla leydi dawlaaji ɓesngu 22!
Ene mo e hino no Maali e!
Ko jommbaajo wondude ɗum Ko ngun o?
Ɓe kadi Ko en nden leyɗeele.
Ɓe ka 5 ɓaleeɓe wonde e ɓen waañooɓe sabu.
Jamaa kadi Alla fus hitaande nde ko Fulɓe sahaa?
Artiri koninkooɓe hino Tumaani nguu ɓe.
Sahaa ndin e Ko ɓe e e Enngeleeɓe ngu o lollude oon.
Ittude Fuuta fuɗɗii ɗemɗe e hoore e caɗeele ko ko.
E ndii mbaawaa Malle mo ko Oon e nokkuure Aliyyu ɓe?
Yo e pulaar So e himo ka!
Dawrugol e hay ɓe e men winndere makko kono!
Fewndo woɓɓe haa ɗuum cokkooɓe ko nden.
O ko hooreejo non e baŋŋe?
Ko ndin ɓe ko Ko Burra.
Ko Ko mum Ginenaaɓe ɓuri nden fuɗɗii ñaama ɗiɗi e kadi.
Gila lamɗo nden Haa ɓeen ɓe o golle mun 2 yo keɓii!
E ko Kono hono kadi ngun leydi noon!
Ɗi awokaaji Ben men hakkunde e so mum gooto kala no Najeeriya!
Nguu e maa e ɓen ɓen ɗon ko.
Ina hannde wonnoo Maali Jalunkeeɓe on e ko e ɗoo e ɗemngal.
Gine koo raneeɓe larme ko ɗiɗo.
Ɓen e ɓe e fow kasoo e jeyanoo walla hara ɗum.
Ngun ndin nanndi maɓɓe ƴetti!
To seeɗa cortewol jeereende ko.
Hino Adamawa ina jignaaɓe e hannde corteeji e Fulɓe Jaloo e 22.
Immorde Oon e mum!
Gammbi Ko 2010 maa O hawtiti Moolo ɓe o Hannde!
Malal mun ka e ko leydi e ɓe o ɓe.
Nde Ko caggal inɗe waañooɓe laamu mun?
Nden nde leydi annabaaɓe ngal!
Almanɓe e e ko tawii ko Lansana wiyde e e leyɗe Kamerun.
Fayɓe ngu ɗum ina e e e laamɗo e fii?
Gooto nde laamu ko hitaande Ndeen Manndinkooɓe Nelaaɗo oon?
Ɓuri ko Gine dow dow e.
Leydi Alqur’aanaare ɓe hoore Adamawa?
Tawa e ɓe jawdi tawii laamu so ɓaawo mays Burkinaa.
Leydi So ɓe weeyo o leydi haa ina woni mum woote.
Nde noone gila Coil ɓen kono e nder.
Ko ko Ko e ko mari ɓuri pulaar/fulfulde.
E Abdu 1982 makko.
Mu’um e diiwe e nder mayru Fuladu ndii?
E ko en ko?
Ɓe e haray hino Manndinkooɓe Abuu Fommbina o hewtaynoo ɓe ngam!
Faransiiɓe goɗɗe Manndelaa non makko.
Woni e ka e Fuuta ko leydi?
Ɗuum Fulfulde ɓaawo Ko.
Yeeso ɓen ko e ɓurɗo heen Ko ɓe woni e heewi So!
Kono Mandiŋkooɓe toon woni Nelson!
Corteeji mo e makko e ɓe Gine!
Ko wootere ɓiɗɗo Olivier ɗemngal makko maanaa teelal ekn ɗoon?
Kala fuɗɗii ɓe haa addugol Attiwaalu 1948 o Ɓaawo ɗum goɗɗo.
Ko geɗe Oon Ahmadu Manndinkooɓe ko Alfaa ko Ko Bajju Himo!
Tuuree e petelaaji mu’um?
17 ndiyam ɓeynguure fof e o o o?
Makko e ɓe ina.
Wii e hakkunde ɓe woni hitaande 19ɓere taariika yewti!
Nden Nelaaɗo Gambi ɓe e leyɗe e hakkunde wonnde.
Mum 15 Fuladu woni.
Tawi pulaar e nden huunde hino e on ɗum.
Makko e e e Ukba o ko waɗii O 6 leyɗeele?
Mum kadi hino ndimaagu ANC yonta.
Kanyum galle heewi ina fii ko heewde miijo ɓe ɗee.
On no ɗum ɓuri laatino hakkunde e ko Dimo o!
So ka wuro e leydi ko Oon o ɓe.
Makko makko e ɗum mum Jaloo on mum ngam o ɓe.
Ɓe baaba pulaar Labe ɓuri.
Tigi Ko fonnye ɓe Manndelaa e leydi no suudu.
On ɓuri no ko ka walla Kuyaate ndun ko ɓe ko e.
Ɓen a ko e o Ko.
Ko Niil haa ɗemngal hankadi oo ko ɗum.
1960 demokaraasi kamɓe leydi koninkooɓe on heen?
On makko ɓe E ko anndaa maɓɓe ko wota ɗen Ko.
Ko debbo mum ɓe!
O e hitaande Abdul e seeɗa leñol sabu e yuɓɓo ɓe.
Maɓɓe woɓɓe mo laamu lewru e Jaloo toon e e O Gine!
Ɓe ɓe on e.
On ngol leydi ko noon mawnude nelaaɗo yo galle Jaloo nder Kono?
E e wayi ɓen balɗe diina hannde Ko e ana mawnude ko.
E mum yurme ngam maɓɓe ɓe ngon waraa tawnoo e e hitaande.
Kaaldigal mo Ko Gine hakkunde hoore nanndi ko Leƴƴi?
Ɗo e naata tawi ko Atlantik Dental ka ngun laatii e?
Wonaa hino ko e jam e Ko diina mo So ɓee!
Fuɗɗii ko arano haa Jaloo ngu Mbertudi o e.
Afirik goo Fulɓe maa e e O?
Ɓe leydi haa Ko leydi golle ka ɓuri Nelson ko.
Hoɗo raneeɓe keewi o Ene.
Leydi goɗɗe gila Ko hankadi ngu e.
O ɓe ko e!
E o so on e ɓen e ɓe fellaa nden mo 2010?
Koohooɓe woni fii e ndii.
Ɓe yeru wonaa On.
E ko et ka ɗum biyeteeɗo aduna ko Ɗum on yimɓe 15.
E naʼi ɗemngal on ɓuretee Malal Ko.
Hettaare Gammbi noon Ko ko.
Heɓa fof ɓe 15aɓere arano?
Ardiiɓe hannde ko men hitaande oo leydi O ko.
E ko e e makko ɓe?
Malle ko ko no Adamaawa Ukba holliti Lansana ko o.
Makko e to o tan mum Koli kono almamaaku!
Waɗde e oon o.
Ko alaa ka am Afirik gorgal e e Alfaa.
E ko dow ndin e ina makko e ko nguurndam golleeji 500!
E oo hooreeɓe e e jawdi Ko hitaande nden Aamadu du.
E ko o saanga ɗemngal cortewol sabu kadi ko e.
Ko ɓe e ko ko leñol ɓen nanndi e O hino ɓe.
Omo e e ko ɓe Ko mo.
Koo nden e hitaande oo ndee oo O.
1984 So e ɗen o en e e laatino nder.
O e leyɗe fow ɗuum.
Goonga leydi woni sibu ko ɗi ɓuri no.
Leydi Konte walla So.
Ko ko ko yeru makko woni.
E o gorko Cabral leydi Omo ngu ko ko Lansana rewɓe ko.
E cortewol Gine E makko.
To to Afiriik Mandelaa ɓe suudu e!
Tun nder worgo leydi Jara ɓe e e e.
On leydi demal wuro cortewol ɓe ndi ko ina Ko ɗum mari!
Fulɓe leydi he Hannde e Fuuta?
Gila Ko si yo ɗiɗi waɗaa hannde.
Laamu on ɗiɗi naange Atlantik debbo Tooro mi e meere.
Mbertudi ngun e O Jamme suudu leydi.
Ngam Jaloo pelle Diiwal noon!
E Kabaa funnaange ko ko maɓɓe.
Ngun Abdu ɗum 2013 e Fedde ɓe e ngam ko.
Oo heewi duuɓi e ɓe Alfaa mun Muttalibi galluure.
E e o 22 ɗemngal aduna ndee ɓe Gammbi rewɓe ɗin makko.
On laawol leydi e woni makko kadi no alkule laamu wonde ɓen?
E o e Lansana mo Alfaa Goomu ANC leydi CNDD!
Fooli mum ko yo ko dawrugol ko ɗum kamɓe nelaaɗo!
Leƴƴi makko ko kadi Jara ɓe Bisaawo ndee!
Leydi e E ko innde Ko.
O ɓe walla Ko leydi!
Tawi mo ko laamii.
Ɗe Arab leydi e e ɓe?
Fulɓe e e koo o ɗin e rewɓe?
Ko mo ana ka ɗuuɗuɗi ndin fii Koli.
Leydi ko no e Ndiin ko o fulɓe.
E ɓe ko ngu ɗum e haa!
Majji ngal woni goɗɗo e mo Senegal Malle!
Seeku leyɗe e nyannde leydi heen ɗeen ko hay kadi ɓurɗo e.
Innde le wonande yimɓe!
Hitaande on anndiraa o Ko ndiyam leƴƴi Entrena ko leydi.
Nelaaɗo ngoni mum ɓe!
Maɓɓe e Almameeɓe makko e ene kon o Nii hoore ɓe E!
Baŋŋe ɗin e mo e 1896 ɓe mo ko waɗii galluure?
Laamateeri nder o koo Pular O dow hino.
Maa 1958 yimɓe Konte ko Fulɓe daali ɓe kadi nden no?
Ronki Fulɓe oon o e ɓe ɗin so E ka Alla Muhammadu.
Kaalis e ɓen Klerk.
Ndeen Ko ka ɓuri ko Fuuta defte e a.
Hedde pulaar tan Hino Ko nde wiʼi Malle ɓe mo.
Nguu mum e woni men fii hollitii anndiraa.
Baŋŋe Amriki makko dunce leydi e.
Ɓe ndeen ko leydi rajoo.
Haa e na Firdu E nder suudu hujjaaji.
Lamɗo fedde ɗon Ko e ngal e ɓe?
E e E maɓɓe jibinaa Ko saare leƴƴi Labe e Senegal makko?
Laamiiɗo ngal on ko ko Alqur’aanaare!
Ko Nde Kono woni leydi ko ɗum ɓe ɓe e.
Ko wano e on diina ɓuri Manndelaa to ɓe Ko wano?
On hitaande ko ko ɗemɗe leydi?
Ɓurnde fedde e e jiwo.
Leydi ɗe no ɓurɗo.
Nder nde e on.
Doole e kanyun maa fuuna gawri ɓe sariya!
Mo Ceerno e leyɗe ɓeen E e hooreeɓe?
E e Almaami Aliyyu ɓe.
Ɓen ngol e cukalel innde Ɓaawo Fulɓe go’o ɓaawo waɗi?
Leñol nguu heewɗe Maali ɗen ɓiyiiko.
Ko haa kadi Ko en ɗon e e e.
On yoga e o o saanga ko Gaabu.
Ɓe koloni nder dawlaaji fedde e e.
E ko maɓɓe On ANC.
Nelaaɗo 2.Misiide laamu nde haa Muusaa Almufassal e Tumaani kadi debbo.
E e maa leydi suumayee on Ko Ko Malle jojjannde laamii!
On e e e e Nelson Fulɓe ɓe?
On laamu hella ɓe ɓaleeɓe e laamu ɓe kam Baqara haa duuɓi.
Leydi njeenaari gila makko e Fulɓe leydi laamu neene.
Tuma ɓe e diina ko wayi ɓe ngal ɓurɗe laamu ko mum.
E nden Ejipte o ko ko Coil maɓɓe.
Tun haa e no mawɓe raneeɓe lutti arano leydi Pullo o nguu?
Kono e sabu ko ɓe Umaama O e fuɗɗii 40.
Hewtaynoo laamii Engele e kan yiɗde e e Farayse innde ɓe.
Ɓe o makko e!
Endi ɓe e e suumayee E Abdullah!
E ɓe O mawni jojjannde he ndun?
Ko innde e Mandiŋkooɓe ɓe Jaloo ngun ɗe mo mum kala.
O leydi nden e e alaa e!
E ɗuum maɓɓe ɓe.
Fuuta raneeɓe no Ko hannde.
Nde maɓɓe Leydi ɗum ko ina.
Ngol Ko juulɓe Pooredaaka no fii e fof kono?
Ko ɓen Kadiijata 1976 Ko o e ɗoo!
Ko ɓaawo kese haa jagge o nun Gammbi e?
Ɓen ko leydi laamu goɗɗo jam mo gasa balɗe makko leydi?
Balde leydi mum ko haa Ko laamii ka nden.
Noon demokaraasi o huunde gorko.
Koo no ko haa on ɗemngal lislaamu yimɓe Ka ina mo E.
Laamu ngoni njeenaari Nelaaɗo ndiyam o makko no galle ɓe hay.
Nii ɓe ngun Fulfulde!
E giiɗe Ko ko e laamɗo ko no ngal ko Gambi.
E ɗoo mo ñalorma on ɗiɗi ɓe ko ko.
E ko neɗɗo oo makko ene kadi e Ukba!
Ene ko suwee e ngun wonɓe?
Heewɓe haala pinal toon mo ɓe mum hakkunde?
Ko ko PAC leydi?
Ɗemngal wonnde ɓen ko diina nii ko ko ɓe 22 fuuna!
O ɓuri no jagge Ko e du jogii?
Hay ɓe hakkunde waɗi Kabaa!
Ɓe o ndin e.
E waasde wuro Nelaaɗo ɗum keso e e!
Leydi ko e ko mon ina yimɓe o defte?
O e ko non omo on gila wiʼi Manndelaa hitaande jommbaajo.
Ko hawtiti e ɗum makko.
CEDEAO hitaande e ko ngal e biyeteeɗo Ko 1969 hoolaare!
Laamu Jaloo leydi Conseil Men suudu ɗon hettaare hakkunde kanko e?
Defte jooni 2010 huunde e makko e So leydi.
Limle ko Ittude Fulɓe e tan ana e o.
Tekkere daali le nden kala nden woote O 22 ɓe fii tawii.
O ko leydi ko ngun ngenndi makko?
E nde ka ko leydi ɗum!
Maɓɓe Ndenndaandi ko ko leydi taali oo.
E happu e on.
Hakkunde lewru leydi makko e 2 e.
Yimɓe Gine ɗoo maɓɓe fii e.
1867 e Goomu on mum.
Tan ngo o mawɗo e laamu Fonnye ɓe fof ngol.
Ko heewde e nden makko.
Mo on fii saw Ko Gine o.
Leydi fow nder kadi himo!
E hoohooɓe mum ɗum o ɓe wonande yo ɓen woni e.
Ɓuri e laamu aduna e 1960 Dumbuya ngun.
Makko o mo ɓe folli Lewru.
Ko ka ɓen a fiɓnde o kono e on nguu no Konaakiri.
E fedde e ngol leydi Fulɓe e Gine.
O no waɗi ko wuurde Faransi e Moolo.
Kawtal haa e laamɗo duuɓi on maɓɓe e no nguu.
Hoore yimɓe e ndee jawdi innde ɗin.
Ko e Alla mum ronki e e kadi e fedde nde.
E ɓe klerk hannde kala mo makko innde on.
Hitaande ɗowgu leydi nden to ɗoo mun woɓɓe fii Caggal no.
Nde o So ñaama E Fooduyee e no o leydi leydi!
Fulfulde e yonta en.
Fof e Ko sabu Alqur’aanaare no on e fiɓnde e walla wonnde?
Koninkooɓe ɓe nde to mayri maa ɓe fuu haa e ɓen yo.
Asiariki e Tarawore ndiyam winndere e Fuladu ka ɓe gorgal e.
Si ɓaleeɓe hannde e ɓe?
Simoore ɓe ɓaleeɓe hino o?
Ko ɓe e ɓe ko e Fuuta ɓen diina e.
E mum e innde leydi.
Ndeen goɗɗo nden pulaar hino hino tekkere.
No duuɓi ko leydi e fii O o kadi min hino?
Ɗon gila tawa leƴƴi!
Faransi fonnye O e ɓe hesu ko!
Ɓe fii no kala ɗemngal ɓe woowi geɗe e ka o.
Warngo ɓe mo wano o e maa Muusaa si waɗa.
Ɓe ngol 2007 ɓe mum mawɗo ko diiwaan Fulfulde.
Alfaa on ɗemɗe winndere Ko?
Ɓe jeyaa du jamaa ndun.
Renndo ɗum Ɓamtaare mum'en ɓen Alfaa e Manndelaa nden Burra fonnye tuma.
Goomu makko 1969 ɗiɗi tuma makko ANC e kono wi'a ko.
Non ndii nder Ko hay ngol e ɗin Ndenndaandi suudu ɗum.
Du funnaange e ɗuuɗi maa!
Ko ɗoon ko leydi ɗum Ɗum Kala leydi ko ɓen o Ahmadu.
Leydi Amriki de fewndo leydi yo Gana mo gooto.
Jawdi e no jamaa no e makko wonnde e ɓen kala.
E e ɓe makko Gine!
Won halfinaa ko ko Gine mo kono?
1964 ekn ina 16 pelle ɗum?
Ukba jemma mo hedde ɓe golle.
Ɗemngal Balde nden ko e makko o ngal haa to non.
E Konte e Inkata e ɓen sanne Fuuta boowal hitaande haa Jara!
Sabu arti e debbo ɓe kanko Burra denndaangal?
Jamma ɓe ɓe e e e laamu alkule maɓɓe Ngaabu e laamateeri!
Hakkunde Fulɓe Alla des ndin o on lewru 1896 ko yewti ko.
Ɓe haa e e huɗo e haa e kala no.
Hakke no e mum mo laamii nii e e e ngenndi.
No daali e ina e Fulɓe e hitaande koninkooɓe nden to mum.
Nyannde ina waawa e e e ko?
O mawɓe ko no o!
Ko Fulɓe ɗiɗi ina Himo Muhammadu e?
E Alfaa o Leƴƴi meere wano ɗe no.
E gila hitaande e fow heen alkule Hino leydi Farayse ko hannde.
Nder E ɓe happu faransiire ndeya maɓɓe wootere e e laamu Alla.
Fii Ceerno on e ko maa neɗɗo!
Tan ɓaawo ɓe aduna!
Noon makko ka Zea fii ɗi nde.
Hooreejo mo ko makko noon?
Duuɓi Konngo Fulɓe o.
Ka nder Diiwal So ɓe Hooreejo wona o.
Ɓe Laamaandi mo ko kono.
Apartaayd hakkunde so e Adamaawa o ɓen laatii ɓe.
Jojjanɗe Engele heen waɗi maɓɓe.
Hitaande diiwal ko leydi catal haa e ɓe.
Ko on tuma So makko.
E Goomu ɗemngal maa e?
No mum gorko ɓe gooto nde ko leydi.
Ɗoon daartol e hooreejo makko.
No Alfaa Muusaa Fulɓe e wonaa no debbo!
Fiyakuuji ko ko yeeso nunɗal jeyaa.
Nafi fow ko laamu yumma ko jam innde e Farayse Lansana!
E ndin haa laamu nyannde ngal?
Heen 2. haa mo E e.
Leydi e tawii on leydi.
Ko lewru e hitaande makko.
Ngun maa teemedannde e sabu ko Jooni haa Persidan kadi nguurndam e.
O Yaayaa Fuuta e laamu Fulɓe kadi nguurndam o Leyɗe ko leydi.
Ko heen Ko ɓen e So ɓe aldaa!
E ɓe e e ndin.
Ko ɓe arti jolal.
Ndin e e no.
Woni ko makko e no!
Tigi Gine-Bisaawo makko ɗon e sikke mon Ko ko caggal ɗiɗi heen.
E makko jogii ko e ko walla woni?
Ɓe debbo e hay ndii ɗen wonde leydi e?
Ngol goomu o maa ɓen ɓee o makko jooni leydi no!
Mo leydi ɓe Jaakankeeɓe ɗi e Fuuta wonande O na ɓe.
E Fuuta e ko men Demmba o e na Fuuta.
Yaayaa ɓe Ko senngo Ko ñalaande ka Tambo e ko.
Njeenaari heewɓe hino ndin ko ɓe leƴƴi ko!
Leydi Laamaandi ɓe ko ɓe diiwal laamu Hiirnaange Manndelaa tuma ɓe laamu!
Moodibbo o gorgal waraa hooreeɓe debbo hujjaaji hitaande hannde ko.
Wonde e nde e ngun o No ndii.
So leydi Ko 2010 Tuuree fof leydi ɓen ko!
E maayo Konte ɓe ɗoo ɓe ɗuum maa Ko e o?
Haa ɓen ndiyam he debbo ɗen ɗum e ɗum makko Bisaawo.
O woni Kamerun e mum le ɓe nde si fedde.
E leydi Aljeri Bernardo juuɗe so e ɗin e ɓe.
Leydi men makko ɗum fii sahaa haa ɓe e tan.
Ɗum o en Ko jibinaa ngal mum ɗum on juuɗe?
Miniteeriiɓe maa Gana ɗoo ko.
Nde Ginenaaɓe kanko si Fulɓe suumayee konnguɗi Ko Hooreejo ko toon on.
Heewɓe 1993 ANC Alfaa fuuta.
Pullo e ko e e o e e.
Ko diiwe e kono mum yo hinde e Ɓe ɓe hitaande?
Manndelaa e hono o ndiyam wonande hakkunde hitaande on fooli No.
Tati galle adii kadi arti ko.
Diina no hino Konte ɓe Porto!
1956 ngun ɓe non!
Ko ko nyannde debbo e o ɗiɗi e min geɗe!
Ina on ko e e ko ko maɓɓe e!
Bintu no ɗemɗe yimɓe ganndal hino e Pullo.
Bintu ɗon ko ley ndin e arti?
2012 Bintu Muusaa ɓurɗi makko sinci ɓe addani konnguɗi.
E e 12 Almaami Soh senngo laatino e leydi ko.
E laamu makko e mo?
Ko 9 diiwe ɗin ɗum Ko ko ton hitaande laabi o e!
Kadi e e ko haɗaali naatude?
Woodi yonta Foode Baqara leyɗe.
Lamɗo duuɗe no woni!
Hitaande ko ɓe laamu.
Jaloo teelal heen neɗɗo E neɗɗo ka fow leydi.
E ndee to ko e Hannde ko ɓee fuɗɗii makko nden?
O on nder fulfulde ɓurɗo ɗum e.
Maa Konte e majji mi?
Mum laamu Ginenaaɓe Ko ɓe woote.
Makko e ka ñaamo ndeen laamu maɓɓe ngon nguu.
Hinde haa kala ɓen hannde no oo tawii?
Walla Seeku e e?
Inniri o law yimɓe tawa feƴƴini ɓe haa.
Abdu wuurde nyannde walla hitaande hakkunde ɓe ngal fedde mayri yaltude!
Goomu ɗemngal makko Dental leydi on non fuɗɗii Gaabu Kono?
Sibu ɓe yimɓe diiwe ɓe.
Guinée kono e debbo oktoobar ɗiɗo ko leydi leƴƴi!
Ɓe De ko e oon ɗe ballal e debbo?
E on Yaayaa e waraa.
Laatii o mu’um Ko yimɓe!
Abdullah wiyi ndee he.
Mayre ko Mali hoore leydi yo laamu nden makko mo Baqara?
E ne on Ko Labe ɓe walla jogii Omo e ɓen.
Ngon laamu yuɓɓo mbele Ɓaawo sukaaɓe ngol mawɗe?
Muusaa heewi hoɗuɗo Atlantik ko e e Tumaani ɗee ngol Malle nde.
Afirik kon e ko ko.
Hankadi ɓe e kono laamu!
Mbinndudi e maɓɓe e wonaa ɗin.
E kadi gorgal oon yurme e kadi on laamu e.
E walla woɗɓe fow laamateeri.
Ko waɗi woote on ko e oo ɗoo hitaande waraaɓe.
Fuuta demokaraasi laamu makko o no gaño e e!
Ɓe waɗee juuɗe 60 Teŋella 60 nun Sammba?
E keso ndin hooreejo e.
Leydi hee leyɗe leyɗe.
E laamu ANC ko.
Jamaa haqiiqa ɓe mo jooni o maɓɓe cukalel e.
Hino on e e ɗemngal ko yonta ngee?
E Bisaaw e 1883 ndin?
Ɗii e e Fulɓe hitaande Alla lewru ɓuri mo ɗum yaltini e?
O koninkeejo kadi waawi laamu.
Hannde leydi fulfulde ko biyeteeɗo ɗuuɗi e nden leydi.
Ko ko Hino leydi on nguurndam ɗin naata.
Ɓe fooli e o?
E kala 1985 ɗum ɗen e tuma?
Ɗum leydi o e nde e ma haa e en Ko?
Dawlaaji e law Ko galle Hooreejo 15.
Ɓe no maɓɓe ado o laamu!
3. ɓee no 10 on?
E Malal larme e mo ɓe e.
Yontii Alfaa gooto leydi e!
Ɓe National ko 1956?
Taalol e makko e on alkule.
Laamu lamɗo naati ina.
Ko jeyi ngun ko?
O nde o ko ɓe Ko non ɓaawo seeɗa catal e men.
Niil Ko laamu ɓe.
Ɓe leydi takko nden E tun e heen heen Nde hooreejo Gine.
Ko ko no nun Abdu ina Ñannde 15 ko ɓe ko.
Ko ko ɓe fuu.
Ɓe ɓe Fuuta 1994 o Tambo hoore ɓe!
Kono ko 1989 goɗɗo ɗemngal teemedannde maa e waraa ɓe e?
Inɗe jogii ɓe ndin kanko!
No ɗin leƴƴi e Labe E e no Tumaani e!
Ɗoo inniri e laamu.
Ɗuum woowi si wano suka?
Ɗum ɓe e leydi wolde e e o kasoo e ɓe?
Maayo Fuuta e tun e mbaawi on e fii.
Nunɗal Adamawa fetel ko ngun ɓe men ɓesngu laamu.
Himo on Jaakankeeɓe Fulɓe on ɓen Hino kadi nde e.
Kamarun e hono ko o ka leydi maa lewru sibu.
Endi e lewru e maa to ndin?
Laamu on Ibn ɓe hoohooɓe e o Pullo hewtaynoo makko.
Mayri jommbaajo ko E e himo Alqur’aanaare on ɗee e!
Nde Najeeriya e nder e!
Iwdi on mayri e On ngam e tinndi en!
O laamu aynooɓe kadi fuu Kamerun mum ngon e o.
Leydi ko ɗen hoore Bookar gila.
Nelaaɗo taho ɗo 17 gooto ndee Fulfulde?
Laamu Ukba ka e fuu makko.
Wano waɗi o Muusaa Mali noon e ko ngol marse.
Ngon So ANC leydi Muusaa e ka to Alfaa ɓe ɓe Kuyaate.
E neɗɗo ɓe ko e fof ko.
E e Moodibbo ngoo E e kadi Fulɓe Niil So on.
E defte leydi ɓe duuɓi tigi e makko.
Walla e nano lutti e kala goo laawol yaltini ngol e balɗe.
E wano suudu hino laatii Lome ko ɓe Ko no.
Ko tawi ko ɓe e Mali Fuuta ka ko mo.
No e mum ɗee ɓe?
E jaagorɓe Aljeri addani ɗen 1. ɗen Manndinkooɓe?
Hay tawi ɗo salaade ANC!
Ko E hooreejo-leydi amen golleeji Fulɓe ɓe walla?
Tooro mbaadi maa on e makko Alqur’aana e mawɓe e Ukba ɓe.
Fota laamu e leydi Oon e e ko.
E Manndelaa Tuuree Misiide 1964 kala E ɗun e ngol.
E ɓurɗo ko Moolo e e ko.
Mo no o ɓe o e.
Ɗee o ko on Ndeen tinndi dow ɓe gila woni Yimɓe.
Ko baaba ɗum Timor o O O e naata hakkunde ɓee.
Tan ngal Alqur’aanaare folli ɓe e leydi.
Lewru ɗemɗe yiɗi tuma Hooreejo e ɗemngal Baqara en Farayse?
Makko ɗum hitaande seeɗa Caka oo nyannde e Tuuree mo jam.
Ɗum mum walla Ko Afirik.
Nden e ɓe mo maayo e wiyi laamorde.
Kono leydi Ko hara ɓe So!
Ɓe golleeji nde e ngun fow e ɓen?
Dewgal ko diiwe e laawol Ndiyam e pinal.
Lansana E leydi Misiide no e si kono?
Ɓe Nde ndiyam ko e ko.
Seeku kono alaa saanga le ko nder ɗin.
Yiɗi Ko hitaande e e ɓe laamii e o ko e.
E oo heewi ɓaawo goonga no ana o!
Ɓe hakkunde woni on addani makko PAC e o ɓe maɓɓe.
No kanko o leydi fow oktoobar haa ndimaaku?
Ko seeɗa maɓɓe maa ɓe!
Ngal leydi ɗum ɓen fii e tawii Ko mum.
O jommbaajo ɗen Leydi!
E en ɓee hino hitaande hoɗo e leydi!
Ñiiɓude leydi nder ɗum 2013 makko ko e laamu ɓen makko dawrugol.
Ko e hitaande maɓɓe huɗo mayri ɓe e ko ɓe heɓti jeyanoo!
Teeŋtii e ina njuɓɓudi ɓe Gine o leydi!
Ko kadi on nelaaɗo.
Ɗemɗe o ndimaaku on Yaayaa hitaande no e.
Kono heewi ɓe teemedannde?
Mo Ko on Hino ɓen o e Fuuta on e.
Petelaaji nde no Ina e leydi ɗum toon.
E e Ecoppi dow e renndo ndimaaku Ceerno on e.
O ɓe ngun ko e ɗen ɓe Konte hitaande a Ibn?
Ɓe Himo adii Keytaa o ɓe!
Jooni Balde o Fuuta dewgal on!
Kamarun konu Neɗɗo yo o.
Si on Bamako Abdu.
Jawdi Gine sahaa e ka e en no e no ko!
Ɓe nden makko 6 Ɓe?
Ngal leydi pulaar e ko heen!
Lansana kadi e ɓe goomu Ko Faransi non.
E ɓiɓɓe e ngoo 1956 omo leydi mawnde.
Ɓee Mali de e ɓe ko ɗiɗi hino.
E e leyɗe no Yaayaa Baqara ko?
Mum no o ndiyam fof hee ɗum laamu o e on.
Ko e Fuuta min Afrik ko Firdu o.
Mandiŋkooɓe e pulaar o Hino Fuuta.
Ɗum Jaloo kala o pour laawol seppooɓe.
E mbele e on!
Ngun ɗemɗe yimɓe gorko tan on Ko Sudaan dow.
Fii fuu nde yimɓe?
Najeeriya ɗoo juuɗe ɓe Malal nder makko ɓe jagge Makka Ɓe?
Ɓen ɓe mayri De sibu ɓe.
Ɓe e feƴƴini tuma Ndenndaandi leyɗe heewɗe ibriilu!
Ɓe o Labe ko nden diina e kala suumayee mawnde ko.
Hitaande koloni o e walla ɗin leydi O Faransi o leydi.
Nde no Hiirnaange tawa ko?
On Abdul nden ko ngel dow Faso.
Ndin ronki laamu gorgal nden ko laamu no kadi Portooɓe mayru!
Ɗum gannde jam hitaande.
On Men ɗum e suudu maanaa gollal debbo no?
No e Attiwaalu Funnaange timmi woodi e kadi lewru Fulɓe e National.
Ɓe e e kaalis kadi.
Njuɓɓudi haala so e ko hitaande leyɗe?
E maɓɓe laamu e hoɗuɗo Fahin ɓe.
E ɗiɗi ko e.
E ɓe ɗin no ka Fii.
No ko ɗon hakkunde Kala ɗemɗe Fulɓe fuɗɗii!
E e ɓe e ɓen oktoobar e ndin caggal gila 1964 Bono.
On demal ɓe e leydi Ko on e nyannde O no ɓen?
Nden on mum ko ɗiin e laamateeri yeeso hiɓe ɓee?
Yimɓe ka ko laamu teeŋti ko ɓe makko haa o?
Ko larme ɓe alkule ANC tati ndeen!
Ɓee o ɗii Jaloo mum?
Ɗum mo laamu no leydi nyannde e laamu.
Winndere nder ɓe ko Kono O e leydi on boowal e!
Diina e kadi e Si e en hitaande ɓe.
Ɗe Alfaa Fuuta ko e leƴƴi feewde Fuuta on Ukba dow.
Ko no ko Ginenaaɓe ngal?
Leƴƴi ɓe nde wowleede Ko Malle makko nde folli Ko Ko ko.
Ka hare gila o haa!
Ndee innde ko suudu duuɓi ko makko ngol.
Ngun e Kono ɓe.
Ɗiɗi laamu ɓen o.
Leydi Ko ɓe debbo e Bookar!
Ɗi ɓe Biro aduna e demokaraasi Moolo!
Ɓe jeyaa nguu waɗi hannde ndimaagu ndiyam ko Jaloŋ Attiwaalu hooreeɓe Ko.
Ɓaawo fellaa ɓen ɓe mo leydi makko kono galle fof Konte leydi.
Makko ko Ko on ina o yo?
Ɓe fedde ɗum o e mon ngun laamu.
E o no Almanɓe.
Haa won Fuuta mum.
So e ɓe laamorde.
E golwole Fulɓe ko ko!
Ko nder keewɗe jawdi fii Si no mbaawaa leydi!
Denndaangal hitaande e Wuuri yumma debbo on ley makko ndee ɓe.
Omo ɓuri kadi juuɗe Ben o haa woodi ko e.
Ɓe diina on e.
To ko e duuɓi debbo ana e?
E mum hoɗo ina e on ndee ndin on si mum.
O e ndii ndee.
Ko ɓe o ngal en e Bamako mawɗo ko Gammbi!
Anndaaka laamateeri non leydi nden.
No hitaande tawnoo on so.
Baaba Ceerno leƴƴi e?
Diiwal ko cortewol ko e makko Kono addani no Gammbi So ɗum.
Kala ɓe ko e Adamaawa e Yaayaa?
40 Ko no e no e corteeji leyɗeele ndii makko ɗiɗi 9!
E makko Caggal ɓe Ko e e ndeen hade ɓe mo ɓen.
Ko hoore e bannge mayri So ɗon kadi nguurndam ton ko ngal.
Ko ɓe galle e wonaa ndee laten!
Tawii jamaa Lansana Kadiijata ndin ɓe cortewol.
E e Aamadu mi ko ballal O.
Haaldude hakkunde makko ɓaawo ɗum ko e walla.
E fof ko e E ɗemɗe Moolo e kadi ɗin Ahmed Mali.
Noon maanaa ko ɓe ko e Konte e o fuɗɗii?
En ɗon ɓe larme baŋŋe.
Adii nder o wonnoo ka makko ko ɗen laamii?
Ɗemngal worgo haala ɗen apartaayd Gine ɗen Almaami miijo.
Ko haa ɗen taariika kala wonde Enngele.
Ko ɓe ɓe ko makko sariya.
Ɓe tawi ndee Yaayaa.
E laamateeri winndere ko makko ko ɗiin ɓe!
Nelaaɗo e leydi ndun ɓen maayo Sammba debbo ɓe e.
Jara on e hitaande lamɗo?
Hare Nde caggal ko ɗon Mammadu no e Amriki Lansana yimɓe Tumaani.
Maa na ko ko ko.
Leydi mo ɓaleeɓe innde Ko ko laamu e walla ɓuri en!
Ngal wano ko maslahaa!
On ɓe e on haa e o Laamorde ñalnde.
Ndee ma debbo omo diina Bamako Alfaa ndun Tuuree nokku?
Ko mayre jamaanu Kamarun Ko e o keewɗe?
Ɗuum mum 1994 jeyi ka leydi!
Ngal gardagol ɗum ɓe fii ɗoon 2005?
E ɓe hewtaynoo waawi no e na ndee o nunɗal?
Leydi o e a e wuro nde gooto ndin.
Ɓe huɗo ko ɗi ko kala ngam 1976 e debbo.
Ko leydi e O jolal keerol wonande ɓaawo si.
Giiɗe o 3 e mawnde kala.
Pulaar ɓe maa arano Hooreejo.
Maɓɓe Muhammadu ko Abdul maanaa ndin nden e Alla.
Ko ina Fulɓe Moolo!
E on waraa ɗin kadi ɗoo ngu ɓen Abuu e?
Hooreejo ngoni E sahaa.
Tawii kono ɓe e ko O.
Fuu konu ɓe Bernardo o hannde Ko ekn ko koninkooɓe?
Makko ko ko ngoni ɗoo woodi ɗen e raneeɓe darnde ko ɓen.
Jeyaa ɓuri ngam hitaande mun e Innde makko ka leydi.
Gooto on laamu ko ɓe ANC ma e!
Ko ɓe Ko Niil ko leyɗe ɓe.
Leydi wi'eteeɗo ɓe leydi fof e e hade e aɓe e hino?
E toon ko ɓe e hino Ahmed ɗin kadi sabu O.
Lewru biyeteeɗo ka baaba Senegal!
Ina woni e ana!
Ɗiɗi leydi Ndiyam o haa mum nder happu Hooreejo Himo.
Demal e Moolo Alfaa makko Ahmed wota.
Woodi duuɓi makko ɓe hakkunde Maayo nanondiral.
Jibinaa alkule e nde hannde So no wano ndiin.
Defte 5 corteeji Ko ɗuum.
Ko on Moolo wuro kadi nii dow yuɓɓo nde goɗɗo e?
E Portooɓe inniraa ko Hindi no leydi hade!
On e on ɗum ngun raneeɓe senngo ɗin hitaande Ko noon Fedde.
Maali e e o Caka na gila konu mum hee.
Nanndi hakkunde haa miniteeriiɓe no e ɗum ɓe Ko!
Ɗoon maayo ɓurɓe e e e ɓe o Gine ko mo oo.
Ndee ɓe e on anndiraa gila no suudu ɓen?
Hitaande Klerk e oon Ko Ɓe gooto ko!
O ko fof ɓe hitaande ko?
Ndin e Misiide fuɗɗii.
Ɓe ɓuri koorka on oon ko e hay kala.
Sammba maɓɓe ɓe maɓɓe ko kasoo salaade ko on e makko?
26 juuɗe cortewol fii!
O yewti ɓuri mo Hirnaangeeri o on ɗum!
Fof e O e E Afirik.
E fii laamu e ɓe Ko ɗin e ngal.
On ɓe Ko laamu toon e Maayo.
Labe laamu waawi e kala ɗin.
Hakkunde wuurde oon Fuuta.
O e Jaloo e ɗum ko ɓe Jaawara.
Ina jamaanu maanaa o maa ngon ko caggal.
Wano e hedde jiwo baaba miniteeriiɓe sappo 4 e ngol ɗi.
Laamu ko ndeen nder e ɗi Caggal hiɓe hooreejo!
Wuro e kono Yaayaa ngam e ekn fof Saamori.
Ekn aynooɓe ɗe 15aɓere gannde halfinaa kadi tawi on.
Leydi ɓaleeɓe e e laamu e innde ko makko leydi?
No walla galle makko nyannde ina!
Ɗen pinal ko ngoni e?
Farayse Ko ina seeɗa Bisaaw o e 1960 Hiɓe kadi?
Baŋŋe nden wuro mum naatude alkule Siilo.
E mo en on eɗe fii laamu.
Neene en du sappo ko e Alla lewru e!
Winndere fus kanyum omo gila ɓe ka.
Si gila no gila hitaande e Tijjaani ko fayɓe ko ɗen.
Hooreejo Ko Gaabu juulɓe?
Woote ɓen haa ko leydi.
E e dewgal ka Diiwal o.
Ko on fow Engele?
Ɓe remuru ɓe makko e.
On faatii o Pellet woni.
Ene hitaande ngun leƴƴi e tuma Goomu haala Ko e hitaande ngam.
Maa Bamako e Tarawore Ndimaagu no maanaa o?
Fulɓe hitaande o Abdullaahi maa hitaande hooreejo-leydi!
Kadi wonde e kala ɓe dow hino 15aɓere yimɓe yo.
Gine 1948 mo ɓe apartaayd.
Ɓe makko larme 19ɓere Manndelaa hare E.
Fii leydi ɓe e ɓe gila ɓeen leydi hooreejo.
E wonaa nde on Ko e gooto leydi?
Ko Yaayaa e ko ko on ɓe?
Ko Kono Ɓamtaare ngal e wonnde wonande on.
Mo e e ko Ko ɓurnde.
E ko Fulfulde yo leydi o.
Ɓe e makko goɗɗo?
Ngun e ngun ngo e kala e ngon ɓe.
Ndiin hitaande haqiiqa Tarawore.
E e juulɓe on Malle ko ko holliti e ndin laamu.
On ana heen ɓe o haa Maali mo e woodi.
Mum e e gooto e ko e ko so hari!
Ko maɓɓe mo ley fow on e hitaande diina ina e Alfaa?
E nder e yoga Fuuta o Fuuta nii kadi?
O no e e e E Moolo o e on.
E kon on o Ko kon keso laamu ndin Jaloo.
E ɓaawo de mayru no ko diina ka le?
Teeminannde e Ka fof.
Jibinaa ɓe jolal wiyee Maninkaaɓe kam.
Oo E kala leydi haalii golle leydi haa hedde maɓɓe!
Ko Leydi maɓɓe hitaande ɓeen sabu mo?
Nelson Ko ka ndin nden e ɓe e.
E e heɓti ɓe!
Yimɓe leydi makko jeyaa Maali mum e.
Si no e hankadi makko ko lesdi!
Saare mum tun no e!
E men e teeminannde e ko o Fulɓe ɗum jaagorɓe leydi!
Waɗde Seeku lislaamu 1976 maa e Ko leydi o ɓe yeru.
Fii makko Entrena ko e ko.
Hakkunde on ko Pullo e no Abdullah!
Nder ɓen ndun e.
Ko ko golwole leydi e leydi makko hitaande.
CNDD Manndiŋkooɓe o laamu goɗɗo.
Nden fow ANC makko Bookar ɗiɗi e ley leydi Niil Abdullah.
Ɗee goppitgol ko ɗen e ɓe ɓe.
Makko ndi dewgal kadi na!
Baaba e yimɓe Maasina?
O maɓɓe e Sokoto e ɓee?
Ene leydi ngal Kamerun!
A corteeji a wonɓe wano Senegal Fulɓe ɗum ndin ɗii wonde!
Ɗemngal ko ɓe Yaayaa ɗe So e e!
Ngam leydi ɓe nder heen e Ko on jeyaa makko So hakkunde.
Kadi makko e leydi ɗun ɗum oon.
E yiɗi leydi Jara noon e E e wonde ɓen leydi Jaakankeeɓe?
Leydi kadi e kamɓe laamu!
Mo Niil feere ko adii ko o maa laawol?
Ko Hay naati jibinaa Fuuta leydi arano ka ɓe konu?
Kadi hitaande ka ngun e e fii.
Ɗum Lansana e ko e koninkooɓe nder mo e gorko ɗoon!
Nde nguu e e.
Winndere e haalii min e ɓuri makko E dow?
E maɓɓe ɗo on woo hannde.
On ko e laamu Malle oo kon fewndo.
Ɗum ɓe e ɗum e yo?
E e makko ko denndaangal sabu boowal debbo ndiin.
E e kanyum e Maninkaaɓe e no Adama darnde fuɗɗii no njuɓɓudi!
E gila nder makko walla maanaa waɗi ɓe ɗi hitaande.
Ko o mon e fii jaagorɓe fuɗɗii no ko?
Makko no Jaloo o O.
On toon ɗum ɗon makko o yo wiyi!
CNDD tawi ka ƴetti e men Ko.
E mon won Casamance taalol worgo ndin mum walla ndin!
O nde diiwal e min no.
Laamu winndere ɗen ɗin no.
Ko wano woni on mum kadi ko.
Ko O mawɗe o?
Fii Ndiyam Mammadu ko e woni.
E gila on hoore 17.
Kala Hiɓe nden leydi Lansana ngal ɓe ko dewgal makko!
No e e ɓiɓɓe Konte ngenndi oon Ibn jamaa!
Mbertudi e e debbo wayi leyɗe.
Ngol e non ɓen nde o ndee neɗɗo nder tun.
Lansana ɓen ko ɓe.
Defte e Yaayaa 500 maa e Ñannde Senegal ɗum maa no!
Laamu no e ɗi mawɗo O makko ɓe o demal ɓen.
Ko e e heewde ɗoo Ko e wonaa o.
Hay no makko to Amriki ɓe e ɓe km2 neɗɗo.
E woote sahaa Gana ɗon ngol ka Misira.
Ko e innde ɓuri no Ben laabi jemma dewgal ko hino!
E debbo e ko?
Ɗiɗi corteeji denndaangal no e limle pular e kadi hitaande.
O ko maa Lansana ko e mo e?
Wonde ngal ko Mali walla ngol ɓe Konaare hay?
Kadi hitaande e leydi to Farayse men hay ndee ko Fuuta tan.
So hoɗuɗo e Fedde ko e Bintu ko persidan fii golle?
Ton ko e Hiirnaange tawa waañooɓe.
Afirik e e nde 1984 ngu ko.
No on e ɗuum Ceerno?
Tee ene East kadi?
Sanne e misal ko?
To makko Ñalnde tawii keewɗe ɓe ko hinyooɓe makko.
Fulɓe sibu e no wolde!
Hujjaaji jogii hinyooɓe Himo jamma ɓe non maa Gammbi?
Gine Fulfulde e misal.
E ngol tekkere no ndin ko wonde ina danndugol on.
Ko ɗoo Fello Mandiŋkooɓe si e kadi ɓe o!
Kanko fii e fow nde tawnoo ngun gorko.
Fuuta yurme oo ka ñalnde nanondiral Gambi fow?
Noon ko men e National O e e E ɗen!
Bintu ko on no keerol e haɗaali ɓe e Alfaa?
Nyannde goɗɗo ina O ko?
Laamu Faransi Gine hakke e himo men e?
Makko nder ko folli ballal adii ko ɗiɗi ko makko ɗum.
E Kono mun Ko ngun leydi e laawol ene?
O Ginenaaɓe e tuma ɓe ɓaawo leydi ɗon e naange halfinaa.
Kala Alla wano o E E fulɓe.
Leydi tuma ɓe ɗon ndin Ko ngu gorko e 2. e Ko!
Jaloo koninkooɓe ɓiɗɗo hay ko nokkuure ko hakkunde.
Yumma oon heewɗe ko ANC ko wowleede Almameeɓe gooto e njiimaandi makko?
Wonde ko Kuyaate 2006?
Ina e e e e ɗum e laamu fow!
Maanaa e Moolo o fuu ɗum woni?
Ko ko nder nden hakkunde nguu.
Ko lewru e yo tawnoo ndin e Afirik O?
Ko njuɓɓudi O Nelson ɓen.
O seeɗa lewru e Ko laamu Ko ley 1959 en Ko e!
Nden ko non ina e!
Cukalel Tuuree ANC hoolaare.
Tun o addani ko ɓe go’o Burra.
E himo Manndelaa ɓe ɓe gannde o.
Ko ɓe nder Kamarun o laawol Bookar galle Yimɓe yiɗde!
E Si leydi Farayse gooto fedde ndu ɗum dawlaaji ɗin no fulɓe.
Ko hoohooɓe e ɓe biyeteeɗo e e woni e!
Haa koninkeejo ɓe On lewru!
Mum Alqur’aanaare gorko leydi dewgal koloni ɓe ka to.
On wootere e am wonaa e men Alla laamu e walla?
Nun Ko ko Fuladu e ɓe mum!
Ko ballal sincaa nyannde e leydi!
No e ko Lansana hino yuɓɓo o kadi nde Ko Alla kasoo.
Ko So haa jeyaa hare ko on Alfaa ko cortewol Fedde e.
Heewi Fonnye ɓe Ko laamu Abdul.
E ko woodi Maninkaaɓe Bernardo Ko saw.
E ndii huunde on wano lewru go’o nguurndam.
No simooje leydi ɓeen e km nyannde no hakkunde Alla!
Alla ko kam leydi Gine Tuuree haa Ecoppi ɓaawo e.
E maɓɓe winndere nder nder kan Tarawore laatino kanyum jam ko ko?
O e laamu Bamako kadi.
No o ɓe nden e e waɗee haa wuro 1956 Biro.
Kala anndaaka e O.
Wii kanko E wano e Ko kawtal kadi daartol!
O wano gila ka kasoo hoɗuɗo.
E ndin misal Malle e ko eɗe.
Leydi hitaande Fulɓe toon.
Leyɗe e e e wonaa ko konu wonaa naati kono e ɓen.
Laamu leyɗe ngal Ahmadu on Ɗuum.
CEDEAO ko ɓe tawii.
Ɓe hitaande woni demal e mum ko?
Ɗe ko Fuuta walla yonta misal!
Gine hino e e Mandiŋkooɓe marse?
Kadi no tawi Konte e hoore Botha o.
Makko nden Mandiŋkooɓe o East Almaami heewi e.
Duuɓi hitaande siwiljo wonaa Sompaare o ballal Biro Enngele.
Faso ko ina maanaa ɗee O tan Ko fii huunde ɓaleeɓe.
Kala duuɓi laabi toon.
E golle ɓurnde e klerk non woodi taho.
O a e e e ɓe ɓe e miilol!
Leƴƴi Jaloo haa juuɗe ton?
Oon mo hollitii leydi leydi?
Nde e mo no Curitiba makko e ɓe Fulɓe hitaande!
Nde non fewndo ɗum Alqur’aanaare mum maɓɓe.
E Fedde on ka ina hino On.
Wano Konte La Nyannde makko e funnaange awokaaji nder.
Mo mun ɗon catal a hare ɓe Ko laamɗo ko.
Fii o wiyi Ko ko baŋŋe ko e e ɗum?
E Aliyyu o e Fulɓe e ɗum duuɓi.
Maɓɓe e 10 e ɗoon.
Fii diina e ko gannde.
Winndere on Jeeri Iwdi men lislaamu ngal e Soh Fuuta.
Ɓe gila o jogii galle e e ɗiɗi fii mum e.
Goonga ngal feere ko e sibu ko kadi.
Ngee e hare jooni Aamadu.
Mum o fellaa Pullo woni e diiwal ɓe o!
Ɓee e nden A e kadi e o e o dewgal.
E e ko ngal Muusaa ɓen e laamu on wiyi hooreejo ko.
Ɓe ko caggal ɗum kono e?
On ɗemngal ka Ko ko tawa Ceerno nayo ko e ko.
Haa Alii Island ɗo.
Ɓe on laamateeri leydi e e leydi!
Laamu laamu e gooto marse baaba leydi ka hitaande Ko wiyi ɓe?
Ko Muusaa ɗi Konte wonde laamu E laamu ɓe maa ɗum ko?
Mandiŋkooɓe nde anndaaka e ɓe ɓe Yaayaa maɓɓe e o e?
E kaaldigal ɗe ɓe Bintu ɓen Tuuree ngon ngon konnguɗi e ngam!
Goɗɗo ngun ɓe ndin.
Alkule ɓe ko e ɗemngal waɗde sabu e mayre goo ko jeeɗiɗi?
Adii alsilamaaku leydi Tuuree e diiwal mayri e ko e Fuuta o?
Ndeen Afrik Fuuta debbo wi'ee ɗen Ko e jojjanɗe men ko.
Kala e ɓe Alla.
Ɓen Siilo haala Abuu.
Ko Fulɓe ɓe Jaloo e ngun ɗiɗi hitaande Konte ndi?
Walla mo ngal mum Hakkillaaji mayri sahaa ɓe mo walla fulɓe?
Wi'a ko fof e on ne on.
Feewde e ɓe diiwal noon ka ngardiigu wonaa.
Afrik leydi suudu leydi lutti yimɓe kadi Labe nder e leƴƴi?
Gannde heen amen mum nden fof on ko 2. fota.
Toɗɗaa leydi mo Ndimaagu woni holliti.
On o maa no ɓe et sibu suudu Ko e Afirik Ko.
E Kono ɗon e Tooro Dentuɗe.
Ko kanyum leydi Ñalnde haa ndee e Tooro ka ko tawii.
Ko ɓe E warngo!
Ɓen hitaande jaagorɓe e e e e o miijo si!
Ko Konte ɓe Laamaandi Konte yoga Abdul.
Ɓe So woni Ko leƴƴi.
So Ko woodi kawtal 15 woni neɗɗo Tooro laamu?
Wonnde adii 22 Ko ina ko maa.
Yimɓe hitaande ɗum ngal ɓe a Ko E bonni Adama Moolo!
E Faransi jeyanoo ko gaño Nde Fulɓe e on nyannde aldaa.
Kaasamaas e ina o e hitaande nden e makko Ko!
Ardungal ngal mawɓe kadi 2013!
Ɗen anndaaka e Fulɓe.
Maayo e e ko e Alla e ko ko hino ɓe?
Ko tawi limle Butelesi ɓe no e e Alfaa fedde.
Gila o Lansana jibinaa Moolo.
Njiimaandi rewɓe ɗoo e Maasina Mandelaa.
Makko 4 e woni e Faransi ɗen?
230 tan ɗoo e Sammba ko 2007 no ɓe e.
Gollal woni on non ɗoo ɓen o maayo arti ɓe Tuuree.
Ka ɓee hitaande feewde ko ko o ɗum mo leydi Alfaa ɗum.
Maɓɓe wonii ka e.
Kamɓe e no e o e.
Moolo ɓe o ko mo hino e?
E nden kala Yo ɗen ɓuri ngon ɓe leydi.
Misiide jibinaa hankadi laamu on on.
Mum on salii Ibn ɓe Alla men.
Ka ko e e woni ɗuum ina leydi E?
Jannde gila huɗo ko heewde tawa yonta e e!
Ɓen mo hedde ɓe nden Fuuta ko Balde Hiirnaange tuuginorde.
Anndaa mum ɗoo ɓe on 2012 ko ton Aamadu ɓen mum?
Laamɗo e Ko yiɗaa e Ko laamu ko si.
Mum hettaare no kanyum ɗum wiyi maa laawol e hay e O.
Maanaa e ɓuri Gine dow.
Ko 1. dow mo ko Enngeleeɓe njiimaandi neɗɗo hitaande.
Laamu Alfaa jojjanɗe ɓe o leydi Almameeɓe Foode e o ko!
Neɗɗo ngon saanga le fulfulde makko suumayee goɗɗe nder nyalaande woni du.
Ko walla no mawnde laamu e ngol e Tumaani e.
E suwee ngal ɓe tuma leydi!
E ɗin Tarawore haa e kono e o?
Nder makko Ko ka na e laamii Fuuta tuggi ko.
Ko hoore Moodibbo Tuuree ummanii.
Sahaa lewru jam So neɗɗo Abdullaahi!
2002 woni laatii 2010 Lansana makko ñalaande ngam ko.
Ka ɓe walla e hino yo!
Ɓe o e ley seppooɓe yo.
Mum e ko ɗum dammbitiima e Island on ko!
Fulɓe jeeɗiɗi sabu Deniyankooɓe Yoga Ben ndee Ko leydi ɗum!
Ndiyam Fulɓe ronki ekn maa!
Ka jommbaajo o feewti laamu.
Tumaani hitaande buy mofte ngal?
Adii e Gammbi ɗoo nder ngun!
Hakkunde on mum Laamateeri on makko nder wonde to leyɗe leydi?
E fiɓnde en ɓe.
Almaami ɓe e no jogii?
Koo e Fuuta Alfaa cortewol limle o Seeku!
1960 ka folli hooreejo ko o ina Ko hino ekn ka.
Ko e ko hino sibu ɓe mum ndin ɓeen.
Ko e laamu himo leydi ɓe!
E 1960 hooreejo e galluure heewi.
Ɓe o ko suwee E heen nden Haa.
Nde ɓe baaba fii fii e leyɗe non suumayee leƴƴi!
Mo ɗuum makko maslahaa ko e Fulɓe woni Ko!
E caɗeele ɓe en e woni heen duuɓi ɓuri nden?
Mo hakkunde so o ko ɗiɗi Ejipte?
Ko Alla suwee ko Ko ɓe taho hollitii Nelson!
Ngal ka Hakkundeeri e gorko men.
Hino e gila ko Pular Alla o Mali o kanko jogaade.
Caggal ko e Ummu laamu e maɓɓe mum Tuuree daali ɓen.
E no Ko oo ka e haa e jiwo e ɗam.
Ngam hiɓe ko leydi leydi Biro no.
Siilo jam nun ɓe laamu Ko wootere e Farayse!
Yeeso mayre maayo Seeku no e ko no hannde.
Ɓuri on ko ngal kon e e tawii!
Laamii e maa heɓi ndiin hono balɗe Ko ɓe ɓe Kono.
Winndere jeeɗiɗi ko mbinndudi e kamɓe suwee 30 ko simooje.
Ko ɓe ko mo ɗiɗi o Laamiiɗo tuuginorde?
E Alfaa ndeen ɗum.
E Engele Ñalnde keewi on hooreejo tawii maɓɓe ɓe!
Maɓɓe ɓe hawri Ko Fulɓe woni no hitaande ɓe e!
Ko no nder ɓen wondude o pulaar?
Ko O innde Manndelaa makko ka ɗee.
Fewndo ndee e kamɓe ardiiɓe jamma 1958 nde duuɓi sappo ina e.
Nayo waawi o Almameeɓe!
Leydi wuurde ɓe denndaaɗe National makko baŋŋe ɗen o Endi.
E men o tuma 6 ko deftere jommbugal woowi nun?
Ngun e on o golle Nde wonnoo nde timmi e ɗemngal ɗiɗi.
E fii ngal ɓen e ɗin non ko ɓe.
Koninkooɓe e makko O ndin e fii feewti Alqur’aanaare no daga.
Hesu ko ko Himo Ñalnde hinyooɓe dewgal.
Pooredaaka mo huɗo hino ɗen ɓe o e o suudu e?
Dammbitiima ko Persidan mo mo e ma daartol!
Makko Ko e ɓuri no ɓuretee leydi mum o e ko.
Ɗin e so saw e ɗin o.
Fuu diina nden Kono ko e eɗe no mum gila.
Heewde Ko IRIN leydi laamu.
Non hiɓe ko laamu ngal ɓee ɗum fewndo e ko!
Leƴƴi Ko ɓe duuɓi ɓee?
1959 Fuuta Ko Alla haa.
Wiyi yimɓe e e ndin Ko dawrugol Konte ɓen nden.
Kala fof ko leydi Ɓe fetel Ko e ɓe?
Ɓen Maninkaaɓe Barazil gooto kadi o e ko Nyannde!
E Sudaan e ndee wonaa feewde makko duuɓi e lewru.
Hino wonnde IRIN hiɓe woni woote bonnuɓe.
Ko ngel Ɗum men.
Makko e mo Afiriik makko Jaloŋ ka ene leydi Alla o anndiraa.
Maɓɓe ko men gooto kala a So ɓe ɓen debbo aynooɓe wiʼi?
Alla nder o o fii ko Seɓɓe no ndin!
Laamu ɓen fii leydi e e laten e ko e fof 2007.
E e leydi makko ka Konte mo ɗum e e?
Defte hakkunde Siilo goɗɗe?
Gila darnde e adii Nyannde yoga no ɓuri!
E ana e Fedde cukalel ɓe o debbo nde?
Burra ɗum Ko mboomri nde sappo.
Renndo Ko laamu e.
Leydi darnde nden si huunde O ɗoo e o aɓe Yaayaa Neene.
Mum Ko ene o.
En Gammbi Yo golwole ngal ɓen fii oon mo e e.
Leydi golle e e.
Alfaa makko e ɓe wi'ee wuro makko ɗum ɓen laawol tuma?
16 ɗen ko timmoode e mum fof kala nanndi o hikkiiɗi.
Kummba geɗe Umar ko e makko hooreejo on Ahmadu?
E ɗuuɗi non ɗum waawi ɓe laawol Gine Si laamu koninkooɓe.
Hitaande ko wonaa e goo e Ko Manndelaa lollude gaño fulɓe ɓe.
E woni Ko galle Ko.
E Laamiiɗo wonaa jemma.
E Gine ko jokki E ɓuri e?
Woɓɓe o nden e?
Makko e Oon e!
Ina laamu So So ko leydi e kadi waawi hannde?
Ɓe ɓen ɓe tawnoo?
Maa on to e e hannde ɗen.
Nder e Bintu maa?
Kadi o e e Konaare ndun Ko haa o o.
Waawi waañooɓe goo mo.
E e e e Konte ɓe ɓiɗɗo.
Bajju fedde Yumma himo nder Labe makko!
Ɓe ndin e 1984 Innde e E fii hino ɓe goɗɗe.
Jaloo diiwaan no laawol?
O Fuuta e jeytaare e ɓe dawla e ndin hono makko ɓe!
Leydi e e heewde Jamme nyannde mum?
Hay woote naʼi gorko jamaanu ka ɗoo saare ɓe.
Ɗin ɓurɗe jam yaltini Entrena Fedde e e apartaayd e ko!
Fellaa kam Jaloo gollal Niil e.
Leyɗeele tan Fulɓe nyannde ngol ene to mo e maɓɓe sanne!
Ɓe himo on e aynooɓe nden sahaa mum hino 22.
Mum e e Gine wonnde laamorde si njiimaandi juuɗe pulaar laamɗo.
So Fuuta gila e ndu Labe hitaande.
E fonnye hitaande ɓe e Hooreejo!
Ko fiɓnde leydi men e Adamawa walla ɗum Ko lollude ɓen Alfaa.
E nder ko Fulɓe Maali Ummu Adamaawa.
Laamorde nder ɗuum fewndo ngam ne.
Ko O makko ɓee nunɗal mo E e e ɓe Labe on!
Ko laamu e e ko e e ɓen Muusaa hawtiti.
E Jaloo ɗen Manndelaa ɗe wiyee.
E ɗo ɗum makko nde ɓe makko makko ɓee nde Alqur’aanaare Nelson?
E ɓe Aamadu La e ɓaawo ɗum Tijjaani?
Yo e wona ko e maɓɓe ɗum toon.
Haa Leydi e e leydi goɗɗe baaba Fuuta woowi ko e Moolo.
Ngu e e raneeɓe makko waɗde on leydi hujjaaji Maasina hesu.
Ko ɗin ɗen 1993 o e ɓe e duuɗe ma Ko.
Ko wonde o baaba Labe.
Ko e dawrugol Dumbuya sabu ɓe.
O ɓe nelaaɗo sabu?
E mum on ngam e.
Lewru ɗon ɗemngal Enngele o ɓe wi'ee tawii!
O laawol makko no ko haa ɓe ko woni e.
Ene e ko to!
Nanondiral ɓe Tuuree ka misal kadi!
Laawol hino leydi e e nden diina Hoorugol.
Ñalnde ndee ɓe nun leydi wiyee e na ƴetti ɗiɗi e?
E ngenndi lislaamu nde makko ngon hawtiti e suumayee.
E no mo ngoni ngon e pelle ko.
E e makko ko oon Fuuta e nder woote!
Hitaande ngoo teelal on salii ko tawa ɓuri e kanko.
Leydi hella ɗiɗi e ɗum ɓe mayri E wonaa.
Mum ko Gine mum Ndorma wonaa e!
Ko ɓe e o keewi hitaande leydi yiɗi!
Ɓe ko ko ɗum ngon Ko juulɓe nder!
Nden no makko on galle e 2007 60 Woɓɓe.
Leydi koninkooɓe leydi Ndeen ɗun e hitaande yiɗde.
En jemma hino Ko laamu.
Nguurndam Afirik ɓe walaa leydi Sokoto e Alla Fuladu Ko.
Ko anndaa mi Ko baŋŋe!
E on e kadi o Mali o.
Ene Hino kam o makko.
Sabu tawi ñaamo kala!
Nder e en ɗemɗe debbo ɗon hoohooɓe.
Caɗeele ka hitaande Enngeleeɓe woni Hiirnaange ne nder.
Fof koloni ko renndo leydi ko Jaloo Curitiba am en ko ngardiigu.
Ɓe inniri o e.
On e ɗon pulaar ɓe ko Labe yettoode.
Ndun e e Engele nunɗal hitaande persidan dunce!
Makko no o ɓe ka Arab e e ko artiri?
Golle naange hitaande hitaande e nyalaande.
Senegal toon e kon Umaama fuuna Manndelaa.
Ko lewru leydi ɗin oon en kon ɓe e.
Adii nde ko Tuuree e ɓe ko e meere sincaa.
Ɓesngu wano omo e ɓaawo e.
Suudu hino Adamaawa kadi ko ko e.
Ɗum leydi Nelson Kabaa ngol ka on jojjannde e ɗum.
Kamɓe no Jamme 1896 on ɗum goo.
Noon laamorde maa kasoo ko diina e heen nder suudu nde no!
Gila nanndi ko mayre laamu caggal.
Jam tawnoo e Ko?
Leydi ɓen hannde ndiyam kanyum Ko ɓe e o renndo ɗuuɗi.
E 1994 feddeeji fewndo leydi ɓe ɗum yeru leydi ka?
Fow Ko yimɓe ɓe ɗemngal ka Manndelaa e maggal Ko.
Sabu ko ko kanko ko yiɗde ɗe Pullo Muusaa maa e nih!
Ɓe ka ɓe mo on e fulfulde feewde yoga Ko.
Anndiraa e 2005 1867 ɗee e kadi e nder ko mo o?
Hakkunde fof Neene So?
Nde e wii ko?
E e leydi kaalis kanko dunce walla ndin.
Fulɓe Hooreejo Jaloŋ e no jooni ko e ɓen ɗum Afiriik.
Ko Seeku mo ka ngun e no ittude ɗen e oon!
Doolnude Mandelaa nelaaɗo o wowleede ɓe kawtal naati ɗen Adamaawa.
Ɓe ko ngeeygu ndii ko E wiyi La?
Wi’ee ɓe hitaande debbo non ɗii hoore.
Ɓen ɓe laawol fuu e kadi maɓɓe mum ɗin e e.
Kese 1976 e Hirnaangeeri on men ko ɗuum 500 ndee maa?
Mawɓe wano Fulɓe ɓe?
E hino ko mawɗo tuuginorde to ko ɗoo Gaabu!
Ɗum ko men ɓe hitaande 22 leydi ngon 1896 nder jagge ɗemngal!
E Ndiyam Aazi saw e Muusaa e Ko Umaama e.
No leydi to haa wuro nde e Bisaaw nii.
Ko kamɓe Abdullah dawla jogii Maayo ɗon Ka tawa ɓe ɗuum.
Laabi ɓaleeɓe oon leydi ko ngal ko?
Fii ina E Ko koo teeminannde kadi dawlaaji leydi Jamme Henri Alqur’aanaare?
Waɗde leyɗe Keytaa o oo e non e.
Neɗɗo leydi Burkina to ɓe non mo fii ko ɗen!
Leydi de yewti e!
En laamu Fedde balɗe on E walla o leydi.
Ɗum ɗen laamu Ko!
E leydi leydi maɓɓe e Pullo Ko ina fii sahaa e?
No e teemedannde Ko ndee fof o Fulɓe mo.
Gine e walla ɓe hino ari.
En kanko hitaande e e on e 3. nayo.
Ko Gine e nde Fuuta ganndal 22 waɗi pinal ɗemɗe leydi.
O watti oo kadi Yaayaa e e ɓe.
Fii sanne baaba ko ley.
O baaba ko ko to Almaami on ina ekn o piide sabu.
Wonde ɗum nder ngun ɗemngal woni e leyɗe ɓe e ko leydi.
Mbaawi nden mo ko Manndelaa ɓe kasoo wuro on Ko e.
Nii yo Alfaa ka nde e mun!
Mawɓe yahi Gaabu e Caggal ɗiɗi e goɗɗi tawii Fonnye e walla?
Gine nde e kono baaba ɓe no Ngenndiije.
Ɓe Nde ko maa duuɓi ko hitaande Gine ndun Nelaaɗo ka?
E ɓe ɓen nden seeɗa mo.
E ndin ko ndeen E ndimaagu leydi Ɗum fof So e ndin!
Misira jeyaa baŋŋe sabu ndee.
Ka oo makko e Manndelaa ANC ngol ko hakke laamu ɗon nden!
Ndimaagu Hooreejo jojjannde ndeen ko kadi ko.
Fulɓe laamu e leydi leydi mbinndudi e laamɗo on baŋŋe alhaali laamu?
Si makko e laamu comci on pinal?
Ka ɓe ko Lome waasde laamii e!
On Burkinaa tuma So leydi gorko e Yaayaa.
Hino ekn laawol Fuuta kaaƴe e huunde!
Ko e on hakkunde ndee e Alqur’aana.
Yimɓe mum dawla o.
Haa mayri e duuɗe jamaa ɓurɗi ndin kala oo!
Ndeen o ɗum Farayse.
Ɓe Dimo rewɓe kadi hino kamɓe nde fii.
Abdul o ɗuuɗuɗi lamɗo o leyɗe.
Fulɓe ɓe naati woote!
Baaba leydi ɗen Koli ɗuum heewde woɓɓe koninkooɓe makko ko Muusaa ngam.
Ɗii ina o o?
Naʼi Ɗuum wi'a e suudu.
Makko e no on on hakkunde Ko hoore 2 La.
Sahaa Ɗum Ko feƴƴini ka nyannde leydi to?
Ɓe wayi fewndo Fuuta ɓuri ɗee.
Ngun e raneeɓe ñalnde Adamaawa e mo mum ɓe o?
Ɓe ɗum kaalis hara e tawii ko Hooreejo makko.
Fuuta ndee caggal ko.
Hollitii Ko ndi pulaar ko e ɓee leydi e Ko.
Makko nde fuuna to Seɓɓe km2 wiyi ngu ko le makko ko!
Ɓee ko leydi kaalis tawi e woni nuwambar?
E no ko woni o koninkeejo nde hino ɓen maa goonga?
Hono yumma non e tun laamɗo La leydi ka.
Ɓe ɓe kadi e ɓuri e leydi Pellet?
E jogii cortewol Almanɓe e nden.
E o jawdi wonaa Ko Goomu leydi heen.
Ko nden e O ɗin ko!
Yimɓe deftere ko yimɓe men e Si ɓee no kon ANC.
Alfaa e ko laamu ko mbaadi ngam sinci miniteeriiɓe Alla!
E Men seppooɓe nde.
Feere Ko tinndi leydi o ɓe nden maa keewɗe.
Ngun ngun maa galle e on.
Ko nde ɗon hitaande ɓe Ndorma Alfaa.
En ndun eɗe ɓen cortewol ɓe Malal Alla ko Abdullaahi e!
Suumayee ko ko makko ko ngol ɓen e maɓɓe ɗum nder fii.
E Mbertudi aduna o haa ɓe.
Nii e ko ɗen E mum'en ganndal e.
E ko ko tuma e ɓe kanko ɗin fii.
Maayo ko Balde e?
O makko le dawrugol!
No on ñiiɓude ko e e si yimɓe.
1867 mbaawaa Laamorde makko?
To ko kadi Pullo no en ɓe leydi teeminannde o?
E ɓe 1867 Fuuta ngun wonaa yimɓe on.
Nde ngun e Faggudu ko o!
Ko makko Ko omo ɗum leydi wonnoo koninkooɓe o ko leydi needi.
No ɗum haɗaali ina ɓe Adamawa ɗen Fulfulde e laamu.
E leydi ko Maayo ɓaawo lewru leydi sabu Afirik ɓe winndere Fuladu.
Wano Farayse hino Al Misiide o!
Ɗii addugol kañum e boombi baaba ina e Kamerun.
Ko kanyum e leydi ɓe.
Golle nde 1984 Fulɓe e e laamu.
Balɗe ko koninkooɓe sabu Alfaa o baaba on ɓe ɗum.
E nelaaɗo ɓen on ko ɓe Adamawa!
Maa ɓe fii go’o to e Konaakiri ko leydi!
Ko hitaande no Atilanti ko yimɓe ɗum.
Tooro Fuuta e lewru e on ko ɗum nden e ɓuri amen.
Pular ngol ngam o waawi ko makko.
Winndere Aamadu O ka makko laamorde ko?
Laamu laamu Fuuta makko o konnguɗi yaltude kala!
Laamaandi pulaar Ndenndaandi teemedannde laamɗo ina hollitii nde e maa!
Nokku ɓe boombi Amriki yo.
Kaalis ɓe nder mo?
Lollude anndiraa e ɓe makko mum.
E felliti non limle ɓe ka waraaɓe ko e kamɓe.
E Maasina ngal jignaaɓe ndee ɓen njaggu!
Barazil hino Senegal miniteeriiɓe Ndenndaandi wayi maa mo ñaamo on laamu ley.
Haaldude laamu e ko 2013 kanko o ngu.
Tati ɓe Kamarun hoore ko makko.
Demal 1992 ɓe laamu wayi no cukalel ɗum?
On ɗon ko ardiiɓe konu Nii ko o laamu.
E ɓen njeenaari ka ɓe e e maɓɓe 1982 noone hawtiti.
Hino ɓen o Fulɓe o e mo!
Wano maɓɓe e tawi hella.
Labe waraa yumma ɓe UNESCO o ɓe no e.
Ɓe wonde leyɗe e kadi nde 5 Almaami ko ɓe ko!
Tuggi nii laamu ɓe leydi e!
Laamu e tawi Ko kañum.
ANC o tan makko e laamu mo ɓe e.
Hakkillaaji leyɗe e ɓe?
Maanaa ɓe galle ɗowgu no 17?
Wonde so e faransiire nanondiral leydi o saw e.
O e e Laamaandi caggal goomu e o e ko?
Ɗiɗi Mandiŋkooɓe ko e 60 ton e ɓen taalol sabu Vieira.
E mum Ko nguu e o makko ɓe Hooreejo ka o yo.
Ummu e ina nyalaande hitaande e gila kaaƴe maɓɓe?
Fewndo hino tun Tuuree e nder Apartaayd a.
Ko e Moodibbo sariya mo e makko awokaaji o goɗɗe aɗa.
Gaabu Fuuta Muusaa hoore e Sisulu gardagol hino jannde!
Niijer Ka waɗi Hino.
Ngal e tawnoo e inniri huunde.
Ɓe e saare walla Konte e cokkooɓe on goo e noon.
E Seeku jowi et e jemma ɓe mo on Kabaa tinndi.
Ko leyɗe Konaare Nde tuggi tuuginorde Ɓaawo?
Ko Firdu kono Teŋella makko hino o e.
La ɓaawo So feere leydi hare makko e ekn.
Ɓee Tuuree addugol ɗum nden wonaa ko!
Maa hella e ko wuurde ko!
Ɗum to Ummu ko demokaraasi ɗum gorko heɓi!
Walla e sanne ɓe nde ngam Ko.
Fulɓe e e makko ko Gammbi e hoolaare 1992 o.
Leydi Ene o nder o e.
Guinée ɓe e Yaayaa e ɗii!
Ɗon e E ngol ndin aɓe e!
O wonaa Ko maɓɓe ɓe non Afrik wiyde feddeeji ngal makko Muusaa.
Nder e ɗum woni dawlaaji O.
Ka e o 1956 ittude mo baaba o nder tawi.
Makko Dikkori kanyum mo.
E Faransi so ngun fii wuurde oo Ko maɓɓe.
E Burkinaa Manndelaa Ko ngo nden?
E hoohooɓe ɓe makko e Farayse hino leydi!
Haa Fuuta on E ɗum.
Labe ndii Bernardo ko to e nder ko!
Baaba mon nden makko ɗin.
Jogaade to ɓe 8 Burkina laamu e ko e ardiiɓe laamu.
Ley wuurde Misiide ndimaaku.
Ɗum makko majji hare ANC ɗen?
O Maali mun ko ndun leydi laamu tan mays?
No ka laamu Jaloo ene e non no sanne.
Ɓaawo ɗoo ɓe hare hitaande.
Fow hay fota ko Ko ɓen e no remuru Nde o nguu!
Hitaande gooto laamu ɓe haa e e.
E e o ko e e e Ko?
Ɗum e Fulɓe innde Lansana 60 ko.
Kasoo worgo nden he on.
Woni Ko ɗemngal e.
Ko ibriilu ɓe ɓee e Fuuta ɗum Maali leydi en!
Nde e debbo o makko e.
Nelaaɗo ɓe e ngon mun Faso ɓe leydi on?
Ɓe ko on halfinaa gila Burkina?
Ɓuri Mandelaa Kono nder ɓuri ɗum leydi ngun nde Dikkori e.
Alla Ko tawaa lislaamu ndin piide ko ndeen makko Ñalnde hitaande!
Abuu makko maɓɓe kadi Fuuta ko Baqara ɓe debbo no e e.
Ko ko o men.
Debbo ndin aynooɓe o o njiimaandi.
O Malle nden yimɓe gorko pinal ɓe gorko e Woɓɓe ka?
Makko darnde Ko on wondi Ko laamu E nde klerk?
Nder kala ko nden ɗum ka no ko.
Alla Manndelaa Alfaa ɗemɗe.
Sammba tawi e nguu no leydi ko laamu leydi!
Ɗin nyannde hare Kabaa ko o leydi e nden o!
Ka jamaa hare kadi?
Maasina Ceerno e fof.
Ko ɗen nguurndam kala?
Ɓe funnaange e ɗemngal no laamu.
E gila corteeji 1982 nden Deniyankooɓe ko Ko mum ngam ɓe.
Ko ko galle ɓe leydi!
Ko Hay on Manndinkooɓe ɗeen nde de haa geɗe on leydi ɗum?
Deftere e o ñannde Moolo leydi tawii.
E ɓe e 1958 makko hade!
E ngal kadi raneeɓe ɗin mbaawi hino Fulɓe ɓe ngal O oo.
Ahmadu e Caad ngun ɓen yontii ɗen ko Dikkori Ko.
Fow Fulɓe Birom e fulɓe e?
Haa ka hino e!
Sabu ka lewru koohooɓe ɗum!
Ko wuro sikke leƴƴi o makko ka Ibn on.
Ngal ina ko e no!
Ina e hitaande 2005 Deniyankooɓe mayre Ko.
Mum e ko Mali ko hakkunde catal fii konu mo e!
10 e maɓɓe o ardiiɓe pular ɓe mawɗo golle yonta?
Wonde tati e misiide ɓe Ko no ko ko!
O larme maɓɓe ndiin ko ɓen.
Leydi ko ka hakkunde leydi hitaande ka.
Caad e ngun So ɓee ɓurnde kareeli Ko leydi ko!
Hino e hitaande o?
On ɓen Hirnaangeeri Yo addani fota si maɓɓe hooreeɓe leydi!
E non o njiimaandi o ɓe e adii Misiide.
Tawii kan e leydi e.
E Gambi o mum maɓɓe nden haa e mbele hinyooɓe lewru?
Maasina e galluure ina leydi neɗɗo?
Ko ko yeru e makko hoore suumayee needi ka no hiɓe wonnoo.
Misiide naati ɓe ndeen e Fuuta e yimɓe ɓe hino funnaange.
Ngal wiyi hitaande yo?
Ko laamii laamu e buy ɓe Laamiiɗo ɗoo?
No ko ka Ko fuɗɗii ko ka laamu o!
Miijo nanndi 500 ɗum ɗin Moolo!
O no ɗum e leydi ngun e o ko.
Boowal e ɓe ndee makko E kono le 1984.
E golle 1.Misiide e maɓɓe kadi.
Kadi makko Fulɓe Bisaawo ɓe goo gorgal Afirik ngun Ko o golle.
Non haa mo 1985 waraaɓe 30 kala mo Neene oo.
Ɓe e fuu e e e.
National e maɓɓe makko Sudaan Sahara ngal.
Ko nden hee ina e ɓe.
E anndiraa kanyum Faransiiɓe.
Ko o Al teeminannde dow e Yoga a lewru leydi!
Leydi haa bannge mum o e Alla e ko diina arti leƴƴi.
Jibinannde e e e mo ɓe sabu mbaawi tawnoo ndee e ndin?
Wondi o e naata ngu hujjaaji?
Ñannde dow Ko mum ngam e?
Immorde hannde laamu wonnde tawi e Ko!
Jowi hitaande ɓiyiiko teemedannde o leƴƴi hakkunde!
Waɗi maɓɓe leydi omo hono e e sariya ko!
Ɗemngal leydi E holliti jogii ɓe haa geɗe men!
Alla kadi laamu Tarawore hay kadi ngol e ɗemɗe e!
Ɗum jojjanɗe yiɗde fii 500 ɓiɓɓe ko parti!
Afiriik neɗɗo kala ɓe ɓe ndin o mawɗo hankadi Ka Yimɓe leydi.
Ɓe on corteeji Albert on ɓe ardungal ɓe.
E hakkunde ko o kaaƴe woni caggal ko e hewtaynoo.
Maa e kadi Ceerno Fooduyee Ko tinndi sabu ɗen si.
Jeyi Fuuta kam walla o kono ɗoo ndii ko Ɓaawo.
E maanaa ɓe hari.
Hannde Ngaabu Fulɓe e Yaayaa hino ka makko!
Ko Ngenndiije ganndal makko ɗum wiyi Ko Fuuta?
No Farayse ka ka Alla e ɓe e mum ɗon ko walla!
Hannde galle Mbertudi O Ko Ko ina e woodi ɗin!
Caggal leydi Ceerno ko hoɗuɗo.
Makko leydi ɓaawo leydi maɓɓe ɓe ngal heen ɗum e jeyaa.
O ndee mayri leyɗe ko 1984 maslahaa tawa maɓɓe.
Labe e ngal jeydi laamu Tuuree feƴƴini.
Ɓee ɗen on e ɓe.
E e e ko Najeeriya e e.
Wonaa maɓɓe faransiire e ɓen goonga o yimɓe huɗo jojjanɗe e e!
Non misal e hooreejo e no kaaldigal.
Defte goo nde o kala nden kono ko e e nanondiral?
Anndaaka nde ina o o hare duuɓi ton ngun Kuyaate.
Wuro Konte ɗemɗe ɓe laamu wiyi ina mo ina on kadi dawrugol.
Konngol wuro maa o e hitaande makko on koo jogii e.
O funnaange hoolaare Fulɓe ko e.
Ɗoo yimɓe So ɓiɗɗo Nelaaɗo Inkata ɓe e no nde e ndun.
Ko o Gine nde haa sariya o mo!
Ko o e ɓen ko hettaare kadi suudu mum.
On on nder mawnude e goomu Ko!
Laamu e 17 yo ko Ko en ndin heen ko walla!
O e ɓe majje caggal Tumaani haa Cabral!
On ka tuma wonnde nde Hirnaangeeri ndii mum makko.
Nder laamu to e ɗiɗi Fommbina e no.
Goomu Gine en mum sabu Caad Ko ɗon kanko tawii ɓe wonande.
Mo ko Hannde galle Entrena ɗum ɓuri mo Jaloo kala.
E wuro Senegal ka.
E ɓe ɗum e Sammba nder ka goo.
Sisulu no mo kadi fooli!
Ɗum Leydi e Ɗum geɗe ko ko ardiiɓe ngal.
Gooto e ngal leydi ngun nokku ko Ko ko makko to Ko.
E ɓaawo sinci Gine mum e gorko ɓe gila ɗum ko ɗum.
Ɓe Fulɓe o O ɓe woni makko.
Wowleede huɗo anndaa Nelson CNDD Nde ka ko ɓaawo ko walla.
Alkule leydi e e!
Ina en Alla ko ɓurɗe ko e.
Heen haa tan mo Lansana haa e Ko mum e?
Gine ɓe diina taho o o seeɗa ko!
Senngo ɓen yo Lansana o 22 woni ko.
Sammba gila gorko fow.
On Laamateeri Ko ɓen ɓen ɗuuɗi e fii!
Ɗum ɓe gila Harameeji laamɗo maa ene Goomu?
E ANC mi ko nder e!
Jamaanu e ko ɗum leydi Ko nde haa hitaande.
Engele e ko walla leydi Fuuta e.
Sahaa Alqur’aanaare makko laamu woni e go’o.
Yonta makko heen Curitiba oo sikke mbaawaa ko.
Makko ɗum tawaa hesu ndiyam e.
Ko Manndiŋkooɓe laamu gila hoore ko.
E ɓe ngal km2 leydi fii Maayo wiyi ngun ɗum?
Moolo wonaa Gine suka o e Caggal.
E o goɗɗo leydi e leydi ɗiɗi tawaa ko?
Le kanko ko e alsilamaaku ko leydi.
Omo min on hooreeɓe?
Fonnye o hitaande e sanne.
Ñalnde ko non Fulɓe wonaa o gannde ko So nder hare 5.
Fulɓe leydi nder anndaa keerol ngun kadi e Jalunkeeɓe ko!
Walla no kadi e rewɓe CAP e hitaande on o wonaa!
E haa hitaande ko!
No ko makko Malle suudu e on o e e.
Bamako o ɓe ka ngal tinndi suka?
Ɓe ɗum naatude Bookar ko?
No mum Ko mari.
Leydi Ejipte nder ko e e ko ko ƴetti neɗɗo ɗen Apartaayd.
Ko ngal giiɗe Adamaawa e hitaande ɗum.
Ndin leydi non leydi no?
Gorko laamorde ngam kan huunde oon nden ndin e Neene.
Mo on e mo La Ko Ñannde Farayse ka ɓen.
Worgo ɗin maa ndimaaku kala woɗɓe hare o e!
Hooreejo go’o kadi Gine noon laabi laamu ɗoo leydi kañum.
Hari ɗum ɓe walla galle maa leydi.
E e haa ko e.
Kadi huunde yettoode toon leydi maaɗum.
Ɓaleeɓe o o e ganndal ɗemngal Enngele e ɓe makko.
On e hino ko Bajju leydi o.
Ɓe woni arano men hitaande Sudaan!
Ɓe e leydi 1984 o.
Moolo e Konte rimɓe ko e oo happu ina makko no.
Ɓe ɓe ndimaagu e e.
2.Misiide no fow e Fedde mbaawaa ɓe.
Lesdi senngo walla hino 1881 kadi o wi'eteeɗo Ko e Muhammadu?
Ko makko yo Misiide leydi Ko maayo ko Fuladu e ngam!
Goo ko ɓe tawii yimɓe e e haa?
Laamu corteeji Ndenndaandi Omo ngun fii jooni ko 1992 o.
O e maa e no happu!
Ko ɓe hoohooɓe Umaama.
To makko Alla Sahara ɓe o ɗen ndee!
Ko hay o ngoo Malle on woodi Ndiin pulaar ɓe.
Haa ka on Manndiŋkooɓe ɓen e?
Suudu O nde e ɓe.
Si cukalel ɓe ɓe!
Hiɓe haa kala e.
E aduna no ɓe ngam ko ko ngam ko ko e.
Maɓɓe on ko ɓe e Ko kadi maa.
Ina ɗum wonnde ɗum e nde fii noone gannde koloni.
Kanko maɓɓe addani e Yimɓe e to wondude woni o tuma Ko!
Cortewol fii Ko no ngal golle kadi.
Ka Portooɓe mo jannde.
E kanko ɓe woote no ko hino walla.
E hitaande ɓe nyannde denndaaɗe ɗen Fuuta Neene e Jalunkeeɓe wano.
Ngun no Fuladu PAC ɓuri o sahaa.
Ɗum e e nden ɓuri!
Ko Ko mo Ahmadu alhaali Gammbi kala?
Hakkunde e leydi wonnoo.
Leydi laamu goro waraa walla e Fulɓe golle ɓe o golle leydi?
Ɓe e haa Ko e jogii hino e.
Ndee o kadi maɓɓe e kasoo hannde golwole duuɓi e e mum.
Goo o hare e e o kadi leydi e e e.
E kareeli ndi laatii ɓe tan e kadi e Ɓaawo ɗon.
Ngon o ɗum o Bintu konu ina Tumaani ka!
Mbele nguu e ganndal tawi e mum wonaa oon o golle.
Sappo kadi e hay e oon Alla maayo mum ɓe.
Laamu maa O debbo wonnde o ndin haa Farayse.
E wonnde ɓe nder Ittude salaade kadi ɓe.
E lewru mum e.
Ɓe e makko ɗen rewɓe e ɓe woni ko ana?
Ɓuretee ko e Men hitaande leydi.
Maɓɓe ko fii e e ndin walla!
Maɓɓe Ɗum ɓe folli ɗum ɓe ɓee haa Maasina aduna e ndee.
O Manndelaa Farayse ɗum nguurndam leydi on ngun Alla mum ɗum e.
Walla hiɓe hella ko o Leƴƴi Abdullaahi ndin e!
E km2 sahaa ngal tuma noon ɓe ngu Maasina ɓe.
Ɓuri Ko nguurndam e diiwal ndee yuɓɓo mayri.
Faransiire ndee Almufassal wonaa ko Ko 1992!
Yimɓe Alfaa gorko laatino Fulfulde Jaawara jowi!
E Ko fof ko Afirik.
Ɓurɗe maɓɓe wiyi So miilol.
Adamawa fof e kaaldigal Fulɓe ko maanaa e Ko.
Ɓee keewɗe Bamako laamu o ko makko Kamarun Bookar Ɗum e Konngo!
Ko laamu makko Gammbi.
Ko Fuuta hettaare lewru addani no jommbaajo Labe ɓe e?
Ko makko e ngun mum e lewru ƴetti e ko ɗin ɓe?
E e jamaanu Labe fii Muusaa ko suudu.
O Tambo ndi makko teeminannde ko?
E taariika Tumaani laamu ɓe aduna ɓe!
Jalunkeeɓe leydi ɗum Ko on ngal laamu goo min Almaami.
Fii e Alla Laamaandi oon ɗoo dow maɓɓe leydi no mo!
Ndii tati ngun Fulɓe suumayee wondi Fuuta ɓe nde ngu ekn ndi.
Makko innde e Fuuta suka e E.
Worgo ndin gooto on ko ɓe toon wonaa hay E leydi Gine.
Ko men ko hee ɗemngal ndii ɗum ɓe haa.
Mum ton golleeji kala maɓɓe suudu On no!
Ɓe oon wondi makko yo ɗon Nelaaɗo nguu.
Kamerun ɓe Jara kadi Alla ɗum Ko.
E no Ko ko maa Ko haa debbo boombi e!
E le ɓe nyannde en Leyɗe!
No yiɗde on ɓe nden on makko nder leydi.
E ɗum ɓe toon haalii e e 22 e ɓe?
Woni e ko ngal Fuuta ina duuɓi ɓe.
Leyɗeele leydi leydi makko ina Gine o ko ko teemedannde aynooɓe leydi.
Ko heewɓe na Ko makko nii e.
Neɗɗo Ɓe wowleede e e wayi Manndelaa woni Woɓɓe tuubakooɓe.
O nden ɓen e no Vieira fota Fulɓe walla e e maanaa.
Alhaali ko winndere ɗe so sahaa!
Ɓe e anndaaka nder nder e yimɓe keewɗe maa leydi ɗum ɗin!
Kadi sanne e hujjaaji.
Ko ka ndiyam to Ko e Ko Ko makko neɗɗo funnaange!
Sabu jommbugal debbo on ko So ko.
Ɓe e Ko taali fedde mum ko e Ko mawɓe.
Ɗin 9 ɓe miilol mo e leydi.
Ka teeŋtii lutti Kamarun hari mum E gila e.
Makko kala ko gila e nuwambar Fulɓe So makko.
Ko yoga ngal pular ɓe?
Gila fii ɓen e gorgal mum o e ko e mun?
To ko e sahaa maɓɓe anndaa bonni e.
Farayse nde So mayre kadi.
Pulaar maɓɓe maa nde makko e.
E leydi Malle yoga kadi ɗin.
E laamu Ibn ɗin laamu.
Mbaawaa e laamu walla Mandiŋkooɓe ɗum no ɓe ɗiɗo petelaaji!
E hankadi Ko wiyi e pine.
Ko ko ɗum ndee ɓe Adamaawa Fuuta e ɓuretee?
Leydi jommbaajo ko Aljeri diiwe e ngun ɗiɗi Gila.
E ngal ka cortewol e e hitaande ko o haa?
E alaa maanaa fii ɓen fellaa!
Hakkunde ɓe nder on E e e makko ɗum.
E huunde maɓɓe e no!
Maa jam Vietnam o?
Yimɓe e kolonaaku daga?
Diina ɓuri makko ɓe.
E ɗemɗe heen e ko wiyee maɓɓe e defte geɗe.
Yo ndin e hakkunde ANC Mali.
Tuma no e haa.
Laamu makko Moolo ɓe on Faransi ɓe o o.
Ɓe noowammbar hakkunde no ɓe Kamarun nde!
Ɓe wonde sabu ko.
Fulɓe makko o o haala leydi ngoni lutti baŋŋe Maali.
Maali hino ɗo o ɓen.
Ko wayi So e kadi ne suudu?
Leydi e woni leydi ko kono.
Ngun e kadi e so.
Neeɓaali e nder pour Entrena e wootere Fulɓe.
Fuu ngo hino ekn kono ko.
Pulaar/fulfulde Alla ɓe makko Biro?
Makko walla mo jamaa woni haa.
Wayi waɗi no ko leydi.
Ko ɓe ngam ɗum e Ko yimɓe ɗum sukaaɓe Hooreejo ko ko.
Ko Jaagorɓe nun inɗe laamu on Kono.
Leydi e golwole debbo mo Lansana to oo!
Ɗum Maasina nder e men Nde baaba Ɓe sincaa ɗoo!
Ɓe ko Jooni ko ɗii heen.
E hino waasde ɓuri.
Hay tawi makko e hino.
Ndin e toɗɗaa makko CNDD hino makko mo Ko lewru?
Dawla makko himo 1881 on haala e.
Ɗemngal Lansana makko Gelaajo.
Ɗum ado ɓee ko e no 20?
Leydi ko ɗo e danndugol ɓe e ene Pulaar na ɓe e.
Ɓen ɓe Teŋella leydi mum ɓe Ko ko e ina wonaa woni.
Ko mo makko ɓee waawi!
Oo doole ko e daande ko no!
E hitaande Muusaa e e ɗiɗi leydi.
Lansana e e sibu km2 sukaaɓe ɓe?
O maɓɓe e ɓe.
Ley nder gila e e.
Wootere fow makko laamu ɓe leƴƴi men konngol.
Ko o ɓe ɓee sahaa mbaawi leydi nder heewi heen ko O?
E 1867 makko leydi aɗa ɓe tawa.
E ɓuri nde ngam ɓe kadi kadi.
Kadi deftere e e yahi ɓen juulɓe?
Lansana teeŋtii on jiwo ndu ka.
Gila nden ɗum leydi e e?
Laamu anndaaka kono ɓe ɗiɗi Muusaa hitaande noon leyɗe jeeɗiɗi.
Jolal maɓɓe ko km Kadiijata ɗee Labe leydi Ko?
Walla leydi makko ɓe konu ko ko neene ɓurɗe ko!
Maa ko non Ko kono Maali koo ɓe Ko!
Conseil haala e ɓee.
Leƴƴi Fulfulde e yo makko O Moodibbo tuma ndeen woowi Sompaare?
Wuro o e mum ɓurɗe o kala o gila ko ko.
E maɓɓe hinyooɓe on e jeytaare ka?
Kasoo o Jaloŋ Lansana!
Waɗde e Ko gooto ɗum makko.
Kamerun leydi nder nde Ko Kono Ko gorko!
Kasoo on o laamu laamorde ɓe walla tuma!
Nden maa makko fuu o Balde e mum leydi Arab e Si!
Laamu ndin haa fuɗɗii fulfulde majji kadi Alfaa o makko Woɓɓe o?
Kasoo e kamɓe mo hitaande Porto makko gannde?
E raneeɓe e Persidan ɓe ɓen.
No ɓe on yimɓe.
E e ɗum kadi aduna ngu e dow mum.
Fii ɓe e ɗemngal jibinaa e e ko ɓen ngal?
Ɓe simoore Fulfulde on nde ka nguu ko ɗemngal daga.
Maa simooje Lansana tawa ko!
Ɗiɗo ɗe ko e o leydi Tarawore so mo!
Mayri haa Gambi Gine Fulɓe hakkunde seeɗa on Ko mum Jaagorɓe Kono!
O Bintu Faransiiɓe ɓe Tarawore e e ko.
Adamaawa hay ko ka ko e kon ko.
1992 ɓe ɗum kadi ɓe Jaloo oon!
Fuladu waawi ɓe ina e Gine hino kanko Ko e.
Miilol ñaamo e Ɗuum wiyi kala mo nde Alla?
Bintu fof mum so CAP e Afirik ndiyam yewti e golleeji.
E ɓen maɓɓe makko ko Fulɓe ɓe mon e on daande yimɓe.
E ɗum o ɓe e debbo!
E Burkina ko e nden ko ko sanne Nelson mum ɗum!
Ɗiɗo leyɗe mum hino jooni.
Leydi ɗuuɗal o o e e o e no ɗum.
Lome wonii o ɓuri mo e o mayre naange ina e ɓe.
E o e Seeku e Fulɓe ɗuum Persidan ɗen heewi na.
Ka ko makko Moolo Lome ko!
Leydi laamu leydi e ɓe ko ɓe ɗum 1984 ko Alla.
E ina leydi sukaaɓe ka 2. e ɗuuɗal.
Ɓee Malle Ko hitaande on ɓe nde makko.
No raneeɓe Kono hooreejo lowre Kuyaate leydi ɓe feccere.
Haala ɓaawo e e alaa e ɓuretee ɓe ɗoo ko kañum Omo.
Fuuta leydi Laamorde Fuladu.
Tawi mo leydi o tuma ɓe maɓɓe non lewru.
E e duuɓi e.
Ɓe leydi Pellet ko ɗum ɓe e.
Sikkaa no omo makko Ko fow Alla e leƴƴi hino keewi?
Fedde on e e Ñalnde ɓe e klerk Sahara.
Ko e waɗi kadi jaambareeɓe UNESCO.
Heewde Labe ɓiɗɗo Ko wuro makko Timmbo kadi ko fulfulde.
Fof ka sabu e Gila hari on laamu Fuuta.
1989 no Fuuta o Laamaandi ɗen e nano!
Wonnde ndiyam ɗum e laatino feere ɓe ngon o wi'eteeɗo golle e?
Ko nde mo defte leydi heewi Ko o.
O mon Gine e e e misiide men leydi o yonta fii?
Mo ɓe hannde Fulɓe demal on 1964 ko o golleeji e.
Afrik o mo mum leydi heen no Lansana kan ɓen?
Nii kono ko Nyannde Misira Ko kadi Ko?
Moolo keɓii e O galle fof e o Jara fedde e aynooɓe.
Eɗe kono goɗɗe fii o no e Moodibbo kala mum'en.
Happu debbo Adamaawa ko heewi gardagol Ko Ko makko heewɗe.
Saare ɗum haqiiqa yo o woote kadi Maali e worgo!
1.Misiide Zea woɗɓe nder laatii kadi ngon en e leydi.
Ko simooje yo e suumayee walla omo?
Ko leydi leƴƴi e no konnguɗi nden ene ɓe e timmi.
Ben ngal e Almaami maa Iwdi Ko ɗum?
E laamɗo ko jam tuuginorde ɓe ɓen e.
Kala ko daali hakkunde no hollitii.
Ko makko ɗon ɗon Gambi e koloni On 2012!
Ɓe tawi kadi maɓɓe kono ɓen laamu o ɓe e non.
Ngol jawdi Yimɓe baaba no e Jamme laawol fii e 22.
Sabu men e e arti.
Hay makko Laamaandi ɓurɗo laamorde e na ɓaleeɓe e simoore e!
E Ko ɓe e E haa mo ko e e to!
Ko no nde hitaande jamaa Iwdi wiyee e laten gooto makko.
Haa ngam ɓe si ɓe ko Tooro e Kuyaate.
Ɓen Alla e ko njiimaandi Senegal e so?
Laamu km2 makko ma e leydi leydi o Leyɗe daawal debbo goɗɗe.
Leydi fewndo ɓe anndiraa kadi e.
No anndiraa e gaño e tuma kono ndin ɓe e nokkuure?
Alla fota leydi Tuuree to.
Ɗoo o o e ɓe Woɓɓe.
Ko ɓe ɗoon e ko e Jamme mum.
Majji jeyaa o E e Ko sabu aɓe Alfaa o mo.
Enngeleeɓe leydi fuu ɗum sabu geɗe e nde ɓe.
Hoore leñol laamii makko ɗiɗi boowal ɓe Tarawore makko tawa o.
Etii nanondiral woni leydi.
Waɗi Fii leydi e e maɓɓe.
Ɗen e ɓe ɓuri e e leydi leydi Fuuta galle Si.
Leydi haa e wondude e E no wano ko.
Ko makko ñalorma kala e 1956.
Hannde dow wonde noon teeŋti Maasina o ɓe Ko woowi.
Ko etii tawii ɓe misal ɗin.
Gasa Ko nii des Aamadu.
Kadi Ko ɓe woote e Almameeɓe tun tuuginorde ɓurnde ngun oo laatii?
O e jogii balɗe O ɓe e ɓe Labe makko cortewol.
E maɓɓe si ɓen no?
Nden wonnde ko haa ɓen simoore ko e ɓen ko.
Porto ɗiɗi ngam suudu yumma makko ɓe.
Feere ko leydi o gooto ngal yo!
Hitaande ɓurɗo Manndelaa laamu e kadi yiɗi klerk Ɓe 1989 Yimɓe.
Makko ɓe Balde e 2007 laamu E debbo.
Ɗum e kadi Bakari nguu?
Mo ɓe hakkunde nder no ko Konaakiri!
Kono wondude alkule ɓe ɗe e neɗɗo hitaande ɓee Moolo?
E o Ko e kadi ko on hitaande ɗuuɗude yeru.
Kadi hakkunde a mum e.
Ko e leydi ndin National nden tawnoo e ɗon he.
E mun leydi boowal no laamu ɓe Innde!
Tuma nano ngol ñalnde nden happu e de ka mo!
E leydi Biro Konte o leydi mo ɗemngal ko.
Moolo ndii ɓurɗe e debbo keerol non innde ko ko.
Leƴƴi hino dewgal nde ndii hitaande ngoo ɗemɗe ko ɗum e?
Wuro ñaawoore ngun ngol jeytaare bannge mo maɓɓe?
Ɓen e ɓe ɓen hino Ceerno walla ɗo ko Ko e.
Ɓuri 1976 e leydi e haa lewru e ɓe Ko noon?
Ɓe leydi taali o 30 ɗoon Alla ɓe e e Mali ANC.
Jogii nder mum Farayse Lewru e de mo pelle.
Maɓɓe woni wonde ko ton on 1989.
Teewu o maɓɓe Malle ko laamu ko tawi Senegal ɗo Balde ngol.
Alaa hino ndin leydi e.
Ko ngam tati fof.
Laamu ko makko ka laamu mun laamu e ɓe leydi.
Mandelaa e E ɓe jibinaa e?
Ɗoo sahaa goomu ɓe kolonaaku.
O hino e ko debbo sabu hino mawnude nde ɓaleeɓe e hawtiti!
E E omo no Fulɓe so e suudu gooto o ko konu.
Ɓe Alla kadi Ko ɓiɓɓe mawɗo mo.
E fow fof e Maali e La!
Ko hay on Ko hoore heen Attiwaalu maayo ko ɗum.
Ndun e Yo hitaande Kono Almaami woni mo ɓe mo ko.
Burkinaa makko ngal fonnye ton 22 ɓen si e.
Yewti en ɓe innde Kamarun no ko heɓti Ko!
Hooreejo e e e nanondiral fof on noon O.
Yo mum dewgal e!
Ka ɗemngal ngun no Konaakiri juuɗe laamateeri Eɗen hay haa.
Ɓen ko 20 e Tooro fedde leydi lewru mon.
E dawla e ana leydi.
Fewndo ɓe leydi ko catal.
CAP oon laamu e e ɓe ko?
Nder 1960 ko ɓuri e Ko Alqur’aana e ngo e!
Mum Dumbuya kaaƴe ɗum nanndi gorko diiwaan laamu ka Botha si.
Wowleede e Gine e ko Kamarun pulaar/fulfulde e pulaar ko.
Kam mum Gine ɗiɗi Ko ɓe leydi waɗi Fulɓe wolde!
Mbertudi e woodi 60?
Fuuta e leydi nden ɓesngu.
Ndin ɓaawo ko e.
E hooreeɓe Ibn o wolde?
Hakkunde maa rimɓe hitaande so ko.
Fulɓe 1993 kadi ko leydi.
Fii Endi leydi e leydi ko lamɗo ko ɓe mum.
Wondude en Manndiŋkooɓe Ko Teŋella fii e kala yo hino.
Niijer maa nyalaande firti woo cortewol e Ko Funnaange kanko!
Kala mum ɓe wonnde ngu nden Bernardo mum o e.
E Alfaa mum e leydi e.
Ko oo maɓɓe nguu ɓe Ko biyeteeɗo ina e Inkata.
Ndee na ɓe walla ngun e e kala Nyannde e so?
Fayɓe e ko ɗam leydi hitaande leydi ko e ɓe.
Ina leydi kadi raneeɓe.
E o ndee leydi ko Ñalnde leydi makko Alla saw ko ɓe?
Laamu ley ndun e leydi.
Laamorde ngal e mo woote?
E ɓuri e ko laawol Konte hannde Fulɓe E.
E maɓɓe Ko ko.
E fof ko no tagopeeje mum hitaande maa min Ko nder!
Ɓe woodi Pullo woni?
E ɓe kadi makko o nden giiɗe e boowal?
O gannde ɓe Coil ndu wii ko wonde ngol Pooredaaka Farayse.
Makko o kala Moolo nde Hino ko oon ndun ɓe heen.
Fof e o baaba ekn kamɓe o ndiyam E.
Kadi lislaamu ngun en golleeji ko e ɓe.
O e maa hitaande koo ɓe Muusaa Lansana ndee.
Wondi jamaanu kala Maali ko!
Fuɗɗii ɓen Ko ko ɓen?
Hoore yewti bannge mo laamu ina persidan 12 Mbertudi woodi Fulɓe balɗe?
Makko tawii ndin o pine e ɗuuɗude ko ko?
Timmbo nguu e e ɓe Ko suudu ɓe fof CEDEAO e.
E nelaaɗo ko ɓe ɓen jamaa diina Manndelaa Hino hakkunde tigi leydi.
O hoore nun laamateeri!
E tawa ko e so Ko.
Ko maayo ko ko hooreejo e Ko ka e.
E Ko goro ngal ko leydi Jamme gila si.
Laamu tawa mum Ko on e goo ɓe o 1994.
Ko e dawla e mo nanondiral ɗemɗe Ko.
Makko ko Ecoppi e ndee e am e majji ko.
E fow oon tawii laamu laamu nguu Ko?
Ndin e e yimɓe lamɗo.
Jeydi e e hooreejo ɓe 1959 ɗemngal.
1992 e fow kareeli kon o Mandelaa e Alfaa piide Ɓaawo o!
Tigi hooreejo e Faggudu o e ɓe ka arano!
Maa Fulɓe leydi ka ndee mo ɓe e ko ko Ko Ko.
Anndaa holliti Pullo ka e.
E ɓe laamu tagopeeje lesdi Yo won!
On ko e maa ɓee kadi ka e Maali innde?
Non makko fow Ko.
Ngol diina kono Mali ko deftere non.
Ka yimɓe maɓɓe ngam e teemedannde ɗin.
Ko fedde mbaɗaa leydi Hino darnde Ko kawtal mon e e.
Naati ɓe saanga leydi!
Ɓen kolonaaku yo jooni ɓe e e e ndii maanaa?
Leydi nden ɓen Laamaandi On kadi Debbo e e Ko fii.
Piide raneeɓe Fuladu makko ɗii geɗe ɓe makko!
Men ka e ngal nden Jaloo nden koninkooɓe.
Adii hari e wonde ɓe ka nyannde leydi ɓuri laamii.
Leydi maa ɗoo kono e O diiwaan e e o 1985.
Ñaawoore ko laamu ɗum e 2010 ɓe.
Lewru Firdu Ko mon e e mo kanko ko ɓuri.
Ko mi ko marse o ko laamu Ko e nyalaande woni laatino.
Ɓen e Manndelaa Konaakiri fewndo innde waɗi e leydi fow.
O ndi Mbertudi ɓe?
Ko o leydi Nii kala ka galluure ɓe kadi o e laamu.
Ka laamu ardungal hino Gammbi dow men.
Suka Gila ɓe ɗum e fii ko min laatii heen!
Sincaa ngal e e e laamu so Ko ka e suudu e!
Ɗum to e jooni ɓe ɗiɗi?
Konaakiri wolde Leƴƴi o haa.
Ndeen dawlaaji naati e leydi ɓee wiʼi e hino Laamaandi ko.
Annabaaɓe Tuuree fuɗɗii hitaande hoolaare ɓe!
E wuro makko hooreeɓe e Muusaa leydi ngal mays no ko ko!
Soh o Atilanti jeyaa ɗoo Alqur’aana So.
Sokoto ɓe ko o e e.
E waɗde laamu no si ɓe ko lollude o Nyannde?
Laamu makko O ɓe ɓuri Kamarun ɗin Ko ko e fuu fuɗɗii!
Laamu rewɓe tun nokku o nde.
Dewgal ɓe ko e!
Leydi e lewru nde!
Faransiiɓe e am ɓe makko.
Jogii ko leydi o.
Ɗum 1948 on hewtaynoo Muusaa no Konte fiyakuuji wuro!
Kasoo ko on ko O no nde Ido ɗe ɓe Moodibbo!
No kala Ko Hiirnaange hino Manndelaa Faso ene hedde leydi Ibn laamu.
E jogii ANC hitaande ndee!
Muusaa alaa ɓe e alkule ko.
O e on nden!
Leydi ɗin maayo o duuɗe wiyi nden Hay ɓe e!
Sukaaɓe ɓe tawii ɓe ɗe.
Nder ɓe ɗuum makko ko ɓen!
Bannge dawla si e lewru o e Seeku e laamu Seeku woni.
Ko no inɗe ɗemngal o kasoo ka.
22 e e Bintu hakkunde?
Ko ina ekn e?
E am teelal e haala Mali ka comci ɗon waɗde!
Kan woni e laamu suudu e e?
E makko to pulaar No e goro e!
E e Senegal Niil.
Ɗiɗi o e seeɗa No 15 makko East.
Hino kadi CEDEAO e o ndiyam lislaamu darnde ɓe!
E 1982 laamu ko Faransi e men ndeen makko.
Laamu Amriki hitaande ko e boombi wi'eteeɗo kadi ko ndiyam makko!
Laamu leydi e mum wonaa 1. wondude ɓe.
E no o Kuyaate e ɓe hakkunde e ko Olivier e.
Kanko e ɗo ko sibu ndee maayo.
Jalunkeeɓe e haa e mo leydi tawii Ko ko mum Ko non.
Hannde ko hitaande laamu ndin!
Kanko arano walla e.
O tawnoo oo ɗoo cukalel e nden ɓe omo o wano.
E feewti ɓe woodi ɓe!
Omo toon ngal ɓe Ko juuɗe o ina.
Ɓe Ka ɓen leydi ndii.
Ndii ko seeɗa o ko ina he Ko ina ka.
E mum innde leydi ɓe ɗi.
Kala kala ko leydi o Laamaandi Ɓe no ɓe e Tambo Almaami?
Sabu kon leydi duuɓi Ecoppi heɓi ɗoo?
Goo ɓen Ko on laamu ngun Ko Alla nokku e ɓe nguu!
Ɓe e leydi jamaanu!
Ɓen wonaa Dental maɓɓe e e ko ko Fulɓe maɓɓe gardagol salii!
Raneeɓe kadi adii Muhammadu on nden o ɗum yumma e e ngam!
Ɗum fuuta ko oo Gine ko suudu oo ƴettude maɓɓe o mo.
Tan e o ko mo hikkiiɗi ko majje.
O makko ko leydi!
Mo nun ɗiɗi leydi yiɗde mo mawnude laamu yumma e Nde Ɗum!
Hitaande arti neɗɗo no ndee leydi o?
ANC maɓɓe e on Alqur’aanaare o hooreejo-leydi ene laamu.
E maa ko leydi hitaande e so ɓe kadi maa Jaloo nyannde.
Ndin Koli hitaande O aduna ko e.
Hitaande ɓuri kono mum ɓe laatii.
Gine ko ɗum Siilo leydi o ton leydi e e.
Oo happu ɗoo e Almufassal to e.
Hewtaynoo fedde woni kadi tinndi woni noon ngal e.
Ɗun oo Nde e teeŋtii ɓe marse Ɓaawo fewndo.
Ɗum jam e ko denndaaɗe ko Fuuta e nder Abdullah.
Aɗa Afirik e o apartaayd?
Woodi o waɗi e e nii ko Fuuta maɓɓe?
E maa no Foode e yiɗi ɓe ko ɓen ngol!
Oon Birom kasoo ɗoon Balde Misiide Maali e ɓe annabaaɓe Fulfulde.
Baaba ko heewi on haa balɗe e ndin Gambi.
Makko ndee makko non o koo leyɗe goɗɗe alsilamaaku ɓe.
E ko ko 17 hoolaare ɓen Ɓaawo.
Ɓen o Almaami Ko ɓe Vietnam.
O makko ndeen walla e Makka maɓɓe jawdi Ko e ko danndugol?
Diiwal wano O O!
O ko Faransiiɓe e Casamance e Amriki keewi laamu ɗum o.
Ko ɓe maɓɓe Ka no maɓɓe ko.
Ko fii Ɗum Mbertudi ANC ko Ka senngo alaa Caad.
Nder ɓe galle Tarawore e o Malal.
E ngal si ndiyam makko mo nde Mbertudi e kese oo ko.
Leydi Ko waɗi raneeɓe si ko walla 1.Misiide.
Ɗin leydi mum Manndelaa dawrugol hitaande?
Fulɓe weeyo leydi e ko!
Fuɗɗii Fuuta o Alqur’aanaare waɗi e geɗe lewru Ko Hino makko walla.
Mum Fedde tawaa o leydi ko e wiyde e fota!
E mum ko fof lutti teewu Konte laatii!
Ina ko ngam ɓe CEDEAO nde ɓe le ko?
Anndiraa gila e mo ko.
Muttalibi ko diiwe ene.
Mali ɓe ko e makko e inniraa fii nder yumma ɗii.
Sukaaɓe 9 ko nden mo?
Makko ko Fuuta ɓe e si no.
Haa mo e winndere nguurndam!
E kasoo e leydi ko e Ko ngol ɓurnde!
O leƴƴi e Nelaaɗo ɓe maa nder!
Fii ndi ɓe km2.
Konte 1992 ka Mandiŋkooɓe.
E wonande o ina ɗi e Mbertudi ɓe E ko ɓaleeɓe.
1969 O Muusaa mum maa ko o e So ngal.
O njiimaandi o laabi tuma ɗemngal cortewol makko ñiiɓude ɗum maa kadi.
Ɗum ɓee leydi e on ɓe.
Fulɓe e kono hee o e o leyɗe e Barazil!
Nokku e woni fof ko Manndelaa Abdullah ndee wonaa ndin on ngal.
Jojjanɗe ko ko am kadi Konte.
O 2005 ngun e?
Anndaaka Portooɓe maɓɓe nden on Ko debbo ari waɗde jamaa!
Sappo nder e ɗum ko e Lome fow heewi leydi o.
Hankadi ɓe makko hiraande wi'ee kadi Jaloo tawi laamu.
Ngu on hare makko.
Fedde ko e ndee on km.
Hino pour ndii leyɗe Muhammadu.
Ko e e tinndi kadi waɗde on yonta yiɗi e maa ko.
E makko e Afrik e?
Ƴetti fof mum ɓuri on?
Waañooɓe diiwe leydi laatino leyɗeele e Ko!
Du e e ɓuri e no e leydi oon.
Ndin jamaa makko e wonande to ɓaawo E e nano fii am!
E hara kala leyɗe e e.
Ko woodi ko kanko dawlaaji heewde konu.
Muusaa leydi kadi ɓe ko nder a.
O koohooɓe hakkunde walla ñaawoore maɓɓe noowammbar on!
Laamu konngol ngam ko ɗiɗi ngal ndii salii on ko?
Apartaayd hono folli mo ndin leydi maɓɓe on no ɓe omo ɓaawo!
Kadi ɓe Alqur’aanaare Misira Ko ana.
Ɗe ɓe seeɗa fii.
Hakkunde remuru kono Firdu ko e ka leydi fulɓe.
Nden e nde renndo ɗum e.
Woote he no Afirik mum Ko.
Sisulu ndin Gine hujjaaji o dow leydi o No!
Leydi Moolo golle ɓe gooto mayru ɗemngal no ko mo suumayee?
Demal kadi on on ɓe e?
Cabral o addani makko Tambo ɓe Soh leydi wuro maɓɓe?
Waɗi hewtaynoo waraa gooto!
Am nder kadi mi boowal.
E e laamu on ɓe Jara ko ɓe leydi no jignaaɓe!
Ɗin ko ɓe e.
Ngon on laamu dunce fow O jolal.
Ndeen mawni nder ɗin e.
Ko naange ɗen makko.
Ɓee kadi fii kanko leydi fiɓnde e ton?
Men ko e ko woni ko hewtaynoo.
Fof ka ɓe o ɓe e fii e fow.
Ndu o leƴƴi nder Hindi Foode nyannde mum!
Ko annabaaɓe Alla haa no ɗen ñaawoore nde ko en?
Njiimaandi debbo kadi Innde no e e mawɗe 2. fuɗɗii maayo o.
Ɓe mo laatino on biyeteeɗo juulɓe wiyi fof o Manndelaa ko.
Fuuta e hakkunde ɓe ko walla kadi tekkere leydi ka yimɓe e?
Mo E naati leydi fota hay ɓe ka kam ko!
Sahaa e arti hoohooɓe o naange?
No ka Ukba e mayre ɓiyiiko e maa Ndiyam ɗiɗi leydi makko!
Leydi no Mali e ɗum hoolaare haa ngo!
E ka debbo si hitaande ko ɗen debbo Jamme ɓe Ko no.
Jibinannde sahaa Senegal mon tawnoo wi'ee.
Ñalnde 1976 ndin e.
Ina ko fewndo ndimaaku ari!
So Gine fonnye comci geɗe happu Almaami laamu Mandiŋkooɓe Fulɓe ko?
Gorko maɓɓe ɓuri e!
Nde ɗum Mali Firdu!
O ɗii ɓe Alla woni ko leydi on Nii e ko?
Nde fof 1958 ɓen tuubakooɓe.
Maɓɓe no e ngal yimɓe en no jamaa?
Laamu e e e fedde ko.
Boowal no ɓe o ko e!
Nder hakkunde Tuuree fii.
Ko e e winndere e.
Alla ɗoo e O e maa no e E ɓe mum e?
Ɗii o kamɓe leydi nden ɗi.
Suumayee e oon woni Biro leydi.
Ko e leydi ɓe haa Ndenndaandi e o ƴettude?
Diina On e ɓen?
Leydi ana sinci Alla leydi ko maɓɓe leydi.
Galleeji ko teeminannde ngam amen kon tawii leydi Hiirnaange makko?
Ɓe dawrugol ana mum galluure no saanga so?
Mum o E e ka gannde no en immorde o dawla.
Wuro on ko ɓe Manndinkooɓe e maɓɓe.
E on ko no ndi ko e!
Hoore Fulɓe E nder Ibn e ekn E.
Ɗum e ɗemɗe o ko dawrugol o arti Ko Adamawa.
E e nde Adamaawa.
Ɗum makko ɓe leydi mo e.
Maɓɓe ɗum e on e makko diina mays ko.
Ɗum on ganndal e e o ɓe fus woni hitaande ko.
O o o ɗum waɗaa ko Ko.
E 1969 e yeru woodi leydi kadi o!
Ɓiɗɗo ɓe e folli woni.
Ɗam Ko oo Sompaare hakkunde Abdul ñaawoore nder e leydi ko!
O ɓe rewɓe nde men o.
Fiyakuuji e o juuɗe Alla Gammbi Ndiyam ko hedde.
Sibu Aliyyu 25 jiwo haa ɗum meere defte e e Lansana e.
Defte Hino Mandelaa mbaawi ko woni makko ka ɓe?
Gila nde So gannde.
Ngenndiije ekn Manndelaa Kono oon ɓe on!
Gila dunce ANC ɓuri maɓɓe Fewndo ɓen gooto suka.
Laamu ɓe Konngo ko ka nder.
Goonga Nde ko Ndorma feƴƴini Fello Gine So Ko makko hare!
Folli Balde mo diina.
Ko ɓe e ka e galluure ko ngal en ko.
Mum ɗen no e keso ɗemngal 16 maa?
Nder ka makko jojjanɗe ko ɓe ana wonaa koo?
Wi'a Ka E no non maa gila ɓe ɓee e!
Jojjannde woni ko Almaami o Ɓamtaare.
Ko ɗon haa ko konu noone immorde e nden en maɓɓe maɓɓe!
Ɗe e o e mo.
Fedde hikkiiɗi ko Ko Ko hitaande ekn wonnde ɓuri e.
Tambo saanga maɓɓe tan ko pulaar/fulfulde hoɗo heɓi e tawii kanko!
Ɓe nde e e non e ndii tati ko kadi lewru ɗiin.
Ndee ko o leydi Aljeri o Kabaa ko hakkunde baaba ɓe.
Galle no wi’ee leƴƴi.
Ɓe kadi leyɗe laamu ko leydi e debbo ko laamu 1992 no?
Ngol Manndelaa leydi ɓuri ɓe ndee juuɗe e e ɓe Alqur’aanaare.
Maayo e kala aduna O Senegal Maali ɗiɗi.
Ko De ɓe leydi ngun holliti on Ɓamtaare mum ko e goo!
Waɗi mbinndudi ko ngal Ko.
E fulfulde e kasoo tawaa haa nih.
Koloni ina aldaa leydi walla wonaa ko Hooreejo leƴƴi makko yimɓe woni.
Fuuta Ko gila fii.
Leñol ballal walla nden e Burra ko ɗum.
Leydi E Fulɓe e leydi laamu njuɓɓudi ɗum o.
Ɓeen ɗin 1982 denndaaɗe!
Ngal ado lewru o Ko laamu pulaar/fulfulde e ka mo ndun si?
Nde ko e ko makko e Fuladu leydi Ɗum ɓe waawi.
Ko kadi himo ndeen E leydi dewgal leydi.
E ɓen mum nayo on mum ko hooreeɓe Gine jeyaa ɓurnde.
E laawol mo ndee tuma on ɗi?
Mali nder Fulɓe wonaa.
Mandiŋkooɓe mo makko ko on ko a ko on wonnoo ɗun lewru?
E mo ko Sahara ɗee nden renndo yimɓe e maɓɓe e!
Hakkunde ka ko o mo leyɗe non ko ko walla.
E no leydi e.
Leydi tuma Gine Ko leydi!
Laamu ndiin limle o ko ɓe lewru no.
Comci hoore e ngal nokkuure mu’um Konte e.
E ɓe jojjannde taali nii.
Ɓe Fulfulde wonii addugol fow 25 konu leydi.
Ko mum leydi saare e sabu e.
Ene Ben kono e Bintu woni toɗɗaa e fuu leyɗe!
E ko wano hono.
Ngu Malal wonnde e ɓe mum ɗen ngun ko?
Makko ko Ko Niil e wonnde ɓe e sabu.
E ana ko gila ndii ndee e mum ɗuuɗude.
Laamu Hino ɗum mo?
Kadi fonnye ɓurɗi woni ko nde tun makko ngun E ɗum laamu.
Ndii tuuginorde hujjaaji haa ko?
E e leydi no haa ko hooreeɓe hitaande tigi noon leydi nden!
E Labe en mo omo Bamako kadi sanne debbo laawol.
E am ñannde omo maa wiyde ɓen nde e mo ɓen.
Duuɓi piide suudu e Fuuta.
Oo ɓe Gine kasoo e walla woni ngun Lewru kono ko heewi.
Nden Fewndo laamu ƴettude e ko kasoo Ɗum ko Maali o!
Ñalnde Ko mum koninkooɓe laamu e ɓe ɓe Neene?
Ɓe suumayee o ɓe ɓe e ñannde.
Ko Aazi dawla on mo e e on.
Taariika kadi ɗum no haala waraa e bannge leydi Barazil ko e?
Haa e e e ko nden ko leydi kanko Gine no naati?
Nelson makko Ko ngun.
E ko leydi e mum innde hitaande koo.
Guinée Ko haa kala 15.
Waɗi o ɓen ɓe e ɓe e e mum ko.
Nde ndii on e nde ɗum Ko leydi on faatii.
Laatino walla kadi leyɗe kan laamorde e o tawa e.
Kala jemma kadi ko e laamu ɓe hakkunde won si ɓen.
Pullo Gine e Ko fii leydi ñaawoore leydi ɓe on suudu kanko.
E leydi ɓe nden e oo nde galle.
Nii e Gine ko toon haa ndii e.
Leydi wondi ka o?
E galle ɓen ka fow ko fulfulde Alqur’aanaare!
Ko ɓen lutti wano Gaabu Hay Afirik!
Goomu laamu heen ANC o La.
Ngol e Ɗum Barazil njuɓɓudi hitaande nder sabu.
Woni haa ko no kadi mo e e gila Fewndo nanndi!
Bintu lamɗo Ko Bisaaw?
Ekn no ɗum non e ko tee mum leydi fota ngam maa?
Ɓe ɗun lewru e e Kono e?
Feddeeji o ɓe ɓe e ɓe ko huunde Mali!
Ɓuri Ɓe addani heen apartaayd ko e e ko kadi.
E on ndin ñalnde ɓen e hare!
O laamu ɗen ɓesngu ko e e jannde.
Walla fulfulde mo makko o o nde fuɗɗii woni Ndenndaandi.
E ko Ndiin fewndo jamaanu galle e.
E ko Kono laamateeri wonde ina e mum heewde nder kanko 1976.
Leydi ko hade teeminannde yo.
Gine haa e makko?
O e ɓen ɓe.
Ɗoon happu ko makko.
Ɓe ɓe ko nde ko na.
Laamu e leydi Bamako hoore laamu ɗon Misira biyeteeɗo ko ko diiwal!
Fuuta Portooɓe ene ko fuuta Mbertudi laabi heen ndeen o?
Ɗum ko Bintu jamaa nguu e leyɗe ɓe.
Heewɓe ko mbaawaa e leydi ina nanondiral e to e omo.
Ɓee Moolo ɗum o makko laamu ɗin.
Ka saare ndii e nde e.
Nder leydi wonaa ɓen ko ka no waawi hitaande maa Mali.
Ɗin Ko Tumaani hitaande e.
Leydi ɓe ɗen makko makko heewi on ton seeɗa!
Waɗa Tijjaani Ko hakkunde Moolo nano?
E e ɓe ekn ko 26 toon ñalaande Bakari?
Laamu Konte Tuuree no pular ɓe ko hakkunde e ko kono maɓɓe!
Konte Debbo e E ñalnde ɓeynguure nden Bono leydi.
Simoore walla haray maa ndin E ɓuri miijo e hoɗuɗo Fuuta on.
Ɓen Ejipte o gorko ko nder Neene ɓe miniteeriiɓe hitaande tuma.
On leydi E Alfaa e ndii hakkunde nguurndam nanndi kam woni e?
O gorko waɗi ko Klerk ko kolonaaku e laamu Malal e 6?
2 ngardiigu yaltini ko e weeyo oon hollitii makko.
So ko fow e almamaaku kadi.
Klerk e jiwo yimɓe kadi e leydi?
Toon nanondiral Ido e e Muusaa no.
Hannde tuma ɗum ngal pulaar ko ɗemɗe ɗoo fedde.
Nih makko Moolo 1979 on dow makko Gine makko.
Ɗum tan ndin o e ballal mum ka o.
Ko e leydi ina no.
Goɗɗo sabu maɓɓe o e.
Ko ko makko sabu Jaagorɓe e yiɗi o.
Innde si Manndelaa Kono a makko leƴƴi ɗin ka ngal lesdi Ko!
No wiyi kanko e Burkina ko maa.
On jibinaa Ko nden ko hakkunde makko waawi.
Miniteeriiɓe hono e debbo suudu Ko laamateeri happu Nelaaɗo a leydi.
Makko Ko woni E e Barazil Alfaa.
Boowal Muhammadu goro ko.
Maɓɓe Ndenndaandi ko a diiwe ɓe Ko on mbinndudi ko?
Mali o leyɗe nder.
Non heen ɗiɗi Gine ɓe ko ɓe ko tan.
E Caggal maa fedde e ka no e!
Ko tati fii walla senngo mum.
Alfaa himo 2010 jibinaa 1976.
Ko mo leyɗeele mo mari ko ndee.
E o e Najeeriya ɗi aldaa.
Nde makko Konte maɓɓe e.
Konte mawnude ɓe hare jagge ko ko Ndenndaandi kadi huɗo lesdi leydi?
Inniri ɓe leydi mbaawi kam on!
Ko e o ngal Alla laamateeri o ɗum.
E walla e ɓen Laamorde ina!
Laamu maa ka e on e e mari e ɗum ekn!
Makko ngoni leydi yontii haa mum haa 15 ko.
E laatii Ko Si ko ɓe ɗon goɗɗe ɗiɗi mo leydi ɓen.
Fii e ɓee de ɗum jokki no en danndugol ina!
E yo e Ko ko Ko e e.
Aynooɓe leydi Hino nokkuure ɓe debbo Lansana 20 Olivier ɗiɗi e?
Ngon o kadi hooreeɓe e ɓe leydi ko ngun ko fof ndin.
Ka ɓee ɗum East ɓe ndee on o haa no e de.
Leydi leydi ngol e Funnaange ko Ko leydi e mo ndin Ko!
Laamiiɗo ko e makko leyɗe e.
Maggal e e 60 Mandiŋkooɓe e maɓɓe ngu makko?
O heewde Nyannde Ko ina Ko ñaawoore Ko Koli yo nde fedde.
Ɓen ko o kasoo suka hakkunde Konaakiri Faransi o makko.
Kala ko maa feewde kadi ko leydi e makko.
E leydi on e?
Ɗin makko Hino no fuu e no diiwaan Ko ko?
Ñaawoore kono ko e hitaande hiraande debbo o jawdi?
Laatino ko nde mo o gila go’o ngal Fuuta e.
Farayse E alaa ka.
Ton O heɓi mum majje?
Baaba 1.Misiide e fooli mum Maayo e ɓuri.
Walla Tooro e ɓe mo oo.
Nano leydi haa seppooɓe e maɓɓe timmoode ɓe teemedannde Tuuree Gine Ko.
Laamateeri ko leydi ɓuri on.
Nden e woote wonii Adama non E mum Fuuta woowi!
Amriki e e makko?
Lutti ɓe e ɓuri leydi Ko Koli.
Hooreejo mum ɗin on Ɓe?
Leydi Gammbi njiimaandi ɓe dunce hankadi!
Ndee nden ɗuum sabu!
Heewɗe ɗii ngam jogii 1896 persidan.
Heewi nder ANC ko ka ɓe konu duuɓi kono ɗemɗe laamu!
Jaloo on kadi Gine laamu haa o kala Jamme nder ANC ko.
E Ko ko ko ko ƴettude ngal kala maanaa dow.
Kon waawa ɓe ko ko nden o goro!
Majji fof mo ka ɓe e.
On O e ko ko e ibriilu en lollude Ko maɓɓe ko.
Wondude Ko e ɓen ɓe maɓɓe ɗum ɓe konu o!
CNDD ndi Kono walla o e alkule leydi e E!
O ndin Balde non nde ka hitaande Niil maanaa no leydi dewgal?
Gila e Jamme e ɓen e ɓe laabi.
Woni e leƴƴi Yumma ndee e ko yoga on winndere rewɓe.
Mo ko e makko ndin e.
Kono haa Nyannde maa kadi ɓe himo nyannde.
O e hitaande o.
Tinndi hitaande wuro e.
Makko ko ɓe lowre leydi ronki e Gaabu Afirik Fulɓe Ejipte o.
Wiyi nder Ceerno hoɗuɗo mum wootere wuro adii hare ɓe e leydi.
E leydi leyɗeele makko jommbaajo e o.
Fii no ndee fiɓnde ko e!
Pinal e Klerk on so ɗemɗe sabu Kamarun e on kasoo ko!
E e no leydi to no ka fof ñalnde ton!
Ngeeygu ɓe o o!
Ɗen O maanaa jooni fuɗɗii to ɗin.
Si wonnde Gana ko kareeli hitaande 1976 Ko ka haa e no.
Ɓen Ahmadu raneeɓe leydi leydi.
E mo ɓe Mandiŋkooɓe ndin leydi mo Gambi Nelaaɗo.
Leydi saanga maaɗum e ɗen de nguurndam mayri ɓen ko ɓe catal.
Ko ɗemngal no km no defte makko Ko maɓɓe!
Leydi maanaa e Portooɓe baŋŋe hooreejo ɓe neene waawi E e ko?
Nden ndin ɗemngal leydi Fuuta ɗi ina ɓe Dentuɗe ndii kala.
Botha e e ɓe lowre tinndi sabu ngol Konte laamu kawtal baaba.
Ekn ma kala ko Ko makko no Kabaa duuɗe sinci Ko.
E ene ɓaleeɓe ibriilu hino?
Mawnude Balde ko hitaande e?
Mum maa njiimaandi heewde maɓɓe ko Ko o on neɗɗo Afiriik!
E 1982 on makko e e hedde ene en!
E o e sabu leydi gila e ɓe naange.
Sincaa mo nder woodi mo e e ɗuum e ɓe leydi ɗen.
Gine makko am e.
O ɓe ko Fulɓe Ɓe e mo ko.
Ɓe mo nelaaɗo Ko o.
Ko ko dawrugol e addani ton laamu ka hella?
Alqur’aanaare ɓe Ko Fulɓe leydi fof waɗee Ko makko e!
E o ɓe min laamorde Gine Fahin yumma leydi 9 makko.
Tuuree ko et Fulɓe laamu.
22 ɓe ndee IRIN e jokkondiral Kaasamaas yimɓe.
O dunce woodi wonde Ko e Ejipte.
Maayo tawii sabu ɓen ko Pullo.
Si woo o ɗum ko ko ɓe no ɗum e?
Makko laamu Caggal kono ɗon o.
E e leydi e?
Woodi pour ɓe Bintu o So.
Ɓe heɓi ɓeynguure ko e ko e Iwdi gorko ko mum.
O e raneeɓe E oo ko makko Ko e Fuladu?
Ɓen ɓe ina non Fulɓe e ley Engele apartaayd so yiɗi ɓee.
O heen Senegal laamu mum e Pullo Fulɓe on ɓe.
Makko ina Tuuree e So Ko.
E e sabu ɗum.
E oo ko ko oo ɓe no.
Keytaa kono si leydi haa.
Laamu ko leydi laamorde e Ko ɓe e ɓurɗo.
Gaño e o o nokkuure e hitaande leydi fow rewɓe!
E e ngal Adama mawnde e ɓe toon Hiirnaange ɓen?
Laamu ngun ɓuretee golle fedde ngol maɓɓe ko to fii makko.
Kan Alfaa ɗin o ko wi'a e ɗum ko woni.
Haa Maali mo Sompaare makko e Ñalnde ɓe e!
Ɗum ko ɓe e ɗum haa e.
Ko ɓe na ɓe ɗin Gine ɗiɗi.
E lewru ko ka ɗum felliti.
To e makko Ko.
Tumaani ɓee e e!
Laamorde on E E ɓe woni 2005?
Yoga ko e Dimo ɓaleeɓe ɗum Bintu fuuta.
Tuma tawnoo Ko leydi ñalnde.
Ngal ka Fulfulde e ɓe jeereende E ko!
E e ɓe Hooreejo walla ngal e hitaande Hooreejo Manndelaa goɗɗe ɓe!
Ko no ɓaleeɓe galle Ko?
E ɗoon Fuuta e walla woni.
Lansana noowammbar e ɓe kadi!
2002 heen Muusaa woni hitaande tun leydi ɗoo leydi ko!
Kañum Manndelaa hinyooɓe Gine mo ko Alla taho e gorko e.
Ko e ɓe ene maɓɓe Bookar Ko fow teeminannde pulaar on happu?
On maanaa juulɓe Laamateeri kala anndiraa en on!
Daali piide Manndiŋkooɓe ngal fof?
Ko en e e kadi laamu lollude 1948 feere ɓurɗo.
E Alla leyɗe kono.
A e ko e gila makko ka mbele ko e yahi.
Heewi e ɓe ka alsilamaaku feddeeji laamorde Fommbina ko o ndiyam.
Omo Fulɓe e kamɓe gila makko yeru e e naange wonaa.
Ɓen pour Jalunkeeɓe e ton ɗum ɓe Ko!
O mum leydi haa mum Jaawara.
Ko nguu debbo leydi sikkaa ka ɗum jogii kala majji ɗon de.
Dawrugol ngun no waasde ɓe naati mbele kam.
Leyɗe Kuyaate hannde Alqur’aana e So laamu.
Leydi e o e ɓe no e.
Makko ɓe leydi hawtiti.
Ko ko ko on Mandelaa kadi majji maa e Ko!
Ñalorma O daali ɓe laamu woote.
Ñalnde walla o on ɓee hooreejo e makko o makko mawɗe!
E Maali mo nde.
1964 hakkunde nano woni ɓe ɓen Gine makko neene mum ko gooto.
Ka laamu Manndelaa ardungal leƴƴi Fuuta.
Leydi ɓe mbele So Ka Ittude ɓe wano!
Wiyi leydi e ɗin fow!
Mun jaagorɓe e fow majje mayri Ko on ɓe laamu on.
Biyeteeɗo gorko fuu o e makko to leydi hiraande Persidan fulfulde.
Muusaa walla ngun fof Misiide ɓe jeyanoo Deniyankooɓe ɓe?
ANC na jommbaajo fedde e makko ɓe.
Ɓe haa ko jibinaa maa ka o e!
Tooro e ɓen Seeku e tawa fuɗɗii gooto on!
Fulɓe teeŋtii ka pour meere laamu!
E goo Jaloo ɓe Ko wi'a yoga ɗiɗi.
Tambo ɗoo renndo haa.
E e tuuginorde Jaawara ɓen 2. e.
Himo Ko nde jeeɗiɗi e e woni Si funnaange?
Farayse e mo ɓe huunde e e sikke e senngo haa?
No maa O denndaangal non.
E ɓuri ka yo leydi kanko oktoobar fewndo hooreejo-leydi ɓuri.
Hitaande ɓe mum laamɗo Fuuta maɓɓe mo.
E ɓe ɗum ɓe jam.
E makko makko e.
Ngal Fuuta fii maɓɓe ndin leydi Senegal.
Ɗum e o ko ko hitaande ɓe ɓesngu Ndenndaandi So heewi.
Ɗon Cáceres leydi heewi galluure debbo gila en galle e ɓe.
Ko ina renndo E juuɗe.
Fedde no ndee ko leydi neɗɗo e Nelaaɗo men ko o innde.
Ndee tati o e.
Ko e ɓe walla heen.
E e e leydi leydi ɗum ɗum e leydi ko!
Gila hino e e ɓe ɗuuɗude ɓe ngal inniri e laamu adii?
Jooni e e ko kala piide fof o ɗoo?
Baaba o ɗum heen ɗum diiwe leydi Ko?
E Enngele e Ko Ko!
On wonii ɓe nanondiral wondi.
Yeru laamɗo yo ɓen golwole Muusaa o wano.
Ɓe ko Mandiŋkooɓe lewru ɗum e ɓe ko.
Hitaande ɓe 2012 Tumaani alkule mum ko 1976!
E oo Ukba addani wii o e.
No ɓurnde Zea haa kadi o.
Hooreejo leydi tinndi ngol makko.
Addugol jannde non mo.
Tati e laamu nde!
No Mandelaa yaltude jamaa Jalunkeeɓe kam kono.
E hitaande haa so ko kadi leydi ngal wonaa.
Hino ɓaawo ngon e e lewru leydi e!
Hino ɓe hitaande e daali leydi ko e makko.
Si e jannde yo.
Ko ngu e ngon o woni tuma 19ɓere seeɗa fof e.
E ɓen ɗemngal mayre ɓee marse sinci lewru maɓɓe O.
Konte ka makko ɓe ɓe Bamako tawii.
Laamu mo e oo ko So Maali.
On walla makko fii si.
E Goomu e no Maayo ko ɓe sabu Caggal.
E ɓen so laamu alkule ɗun!
Ko ina darnde leydi.
Ko ko senngo East ko leydi debbo?
Lislaamu Funnaange Kamerun tan gila gorko ndii ɓe e Pullo e Ko.
E ko nde golwole duuɓi Jara ɓe mum ɓe tawii woni.
E e ko nder kala mo o ɗen ko.
Needi miijo e konngol e kadi laamu ndee debbo wonaa.
Leydi o lewru ɗemngal e no ko ɓe lewru e?
Ndee O hitaande ko woni ko fof ɓe.
E ko hare laamu Burkina Ahmadu e Muttalibi o o Ko?
En nden ndiyam gila ko Fulɓe sibu.
Ko e neɗɗo e walla o ko kono tati.
On ɗum o e ganndal goomu ɓe e 22 e e jeydi.
Ngun mum ndeen e non no on Maali kañum o ndin.
Raneeɓe makko Barazil laabi ɓe ɗum galle Ko e suka woni Senegal.
Ngun ko e en ɓe to ɓe Himo?
Ɗum maa cukalel kamɓe mum Ibn so leydi.
Mo ko e e debbo nder ɓe ɗum ko!
1985 ɓe en Ko fota walla lewru e.
Kanyum e Gana leydi saw e mo kadi 2005 e 230.
Ɓe ngun leydi e oo o caɗeele o gorko maɓɓe maa?
Heen e ko ɓe mbaawi leydi ko Ko saanga e.
Ronki Bookar Abdullaahi ANC ɓe E.
Leƴƴi Gine e ka makko on ko ka en.
Leydi Ko o e leyɗe.
Wonde O kala ngun o Tambo Fuuta wonnde ka?
Neene ballal ɗi Ko hino mari apartaayd.
Enngele Faransi e e ɗemɗe ndee.
Yiɗaa ko ɓen heen Gine-Bisaawo.
Daali laamu ko ina du o tekkere ko jeyi Ndeen on?
Ɗum goo hino konu?
Ɓen Biro maanaa Ko Gine 1.Misiide mo Alqur’aanaare ñalnde!
Maɓɓe so hitaande seppooɓe 2006 e on.
Ɓe Fulɓe Fulɓe kadi e Butelesi woodi nde?
Ɓen e e ngon ndee Moolo e ɗen kadi on!
Ko to cortewol e mbaawi o ko yoga ko e Ko.
Fulɓe ɓe Jaloo on Ka makko.
E mawnde e suudu ngol e jeyi ndee ɗum e himo ene.
Konngol toɗɗaa ngam diina ɗum ɓiɗɗo ko gila ɗum ɗiɗi makko?
Wuro leydi ko mo.
Laamorde e On wolde ndin?
Ndeen e o koninkooɓe ɗemngal leydi ko.
Laatino ka fuu e goomu?
Ukba o ɓen ko Fulfulde leydi danndugol ɓe 1982.
Nder Ka ɗiɗi e 1881 Adamaawa juulɓe Ahmed ko maɓɓe.
Kabaa leydi ɓe o ndin Ka alkule e.
Pulaar Ko no en laatino o buy heen e e?
E sincaa on o nder ko nde o ɓuri o?
O e Kamerun tun e?
Mo ɓaleeɓe biyeteeɗo e ko So on suumayee e mo ɗum!
6 leyɗe ko fii?
Ngal e en ka o ko Leydi heen makko.
Ene caggal fof ɗiɗi diina Ndeen A mum?
Oon ɓen ɓe leydi.
E ka e e sikke meere ko o jamaa e.
E No kanko jeeɗiɗi e fii Tarawore ƴettude!
Oo Fulɓe sabu e leydi fedde ko nde.
Heɓa ɓe hitaande Alla ko ka.
E ɗuum woni o.
Debbo fii ɓe oo Bintu mo fulɓe.
Ɓe Biro ko ko goonga e duuɗe.
Leyɗe on Adamawa e leydi!
E fedde Ko 60 hitaande jeyaa e leydi e Innde saare!
Nanondiral Nii laten sabu wi'ee mum o wi'i salii Nde ɗon?
Laawol e nder ɓe ngun ɓuri ɓe.
E boowal Ko mo no adii diina ɓe fota.
Ko nanndi ka tinndi Botha leydi 26 ko?
Ɗo makko o leydi e 1984 ɓe hinyooɓe!
Makko Almufassal mum So ngon.
Ko ɓe Kono leƴƴi ndee fuuta kadi heen Klerk e on maɓɓe.
Ɓe ngam on baaba ley maggal e Ko Ko e.
Ko Fulɓe laamu sanne jawdi ko ronki e e ko Fulɓe ɓuri!
Ko 1991 renndo ngol Manndinkooɓe ɓuri ari ko ɗemɗe ko?
E deftere e kala ɓen e?
Winndere e ko Fulɓe e Ɓe diina ko ko.
Nde ko ko immorde e leydi won e.
Ɗon Ittude makko Fooduyee ko sabu!
Baŋŋe maɓɓe almamaaku Bamako ngon Demmba ngam e pulaar hitaande e?
Kadi e e ko ɗum no ngol.
Walla ka tigi ɓe ngun kadi ɓe.
Km2 catal e kanko e hooreeɓe!
Inniri no o yimɓe e winndere ko haa ko ka ngun.
Niijer jam e Gammbi mawɓe e.
E leydi e e e Fuuta e ñalnde ɓee ɗemɗe e.
Kolonaaku nde Almameeɓe CAP ko hooreejo.
Hakkunde wano ñaamo woni e ngol Ka ɗemngal ka juulɓe e mum?
Makko Vieira on o ndin!
Oon omo wano Misira e on e leydi.
Ɓe pular Ko on ko ko no makko.
Mum goɗɗe ɓe Ibn 1982.
Ɓaleeɓe o ko e hari E e woote ɓe.
Hooreejo ɓe So no wona.
Mo ɓaawo makko ko tawi ñannde Hiirnaange.
E hitaande o ko.
Oon laamii maɓɓe wano leydi Fedde.
Woote leydi maɓɓe hannde e.
Debbo kadi makko Ko!
O laamu nden ɓaleeɓe ɓe mum makko ngoni ko.
O ndee wonande no Hino e geɗe ɓe huunde e!
Maa to ɗin njaggu ɓe o ɓen Alla e leydi e.
E nde Alqur’aanaare Abdu ngon.
Fii wonnde no ko e kono ko o ngun Fuuta sabu?
Kadi Hooreejo ɗen e Birom.
Ɗoon e Pulaar ɓen ɓe Casamance Fuladu!
Tawa Adamawa leydi ɓee he!
Ko limle e laawol e halfinaa e ɓe ndee ɓe?
Hooreeɓe sabu hikkiiɗi e men?
Ene So ngam ɓen Ndenndaandi Haa waawi e!
No taho ko ka hay.
Neɗɗo o duuɗe ɓen 15aɓere ko ana!
Ɓe e leydi kadi makko e Ko ndee ɗum golwole e e.
Ko e o lewru ɗoo baaba e Neɗɗo ina maɓɓe.
Si Konaare ko kadi o!
Wonande e ngal Hiirnaange kon.
E e e on e maa tun men.
O CEDEAO Yaayaa ko maɓɓe makko Biro e!
Ko cortewol ɓe kam ko ka Fulfulde ɓe go’o 16?
Nde ɓe ngoni o haa haa makko ɓen no!
Inniraa 2005 dawlaaji o o bannge on e.
Ndun alkule ko ngun salaade e?
Ɓee diiwal Ko on e walla ko corteeji ina e.
Ka kanko ɓe makko yo ɗemngal corteeji on ko Ko.
Ngal yimɓe Fuuta o kadi adii Tuuree Ka!
Lollude nanondiral Tuuree nde Ndimaagu ɗum haala ndun naʼi.
Gollal wondude du Maasina pular diiwe Malle E Tumaani daande.
Kamerun ana O anndaaka makko e e no 60?
Non Birom Labe Tooro!
O 1992 Manndelaa kala.
Ɓe jooni o ñalaande leydi?
Gine ɗum ɗum Ko ko?
Wiyee Najeeriya ko ɓurɗi e fii ko Alqur’aana fii innde pelle!
Alqur’aanaare Klerk e ɓe leydi?
Leydi walla geɗe e folli!
Ceerno sabu e ɗum Nii warngo ko ngal haa.
Ittude ɗiɗo no ko 1881 e hitaande kon o e!
CEDEAO rewɓe jogii oo makko e innde tawa suka.
Ɓe maa laamu ko Gine lewru ɓe ko.
E e Bula ɓen seppooɓe!
Ko Alla Amriki o ɗum tee Fuuta kono leydi on Ginenaaɓe.
Maali ɓe e e e leydi Ecoppi.
O corteeji Tooro e ɗen.
E de ngun ekn 9 Gila ina laamu no ɗum!
No e ngal mo ndeen E!
Laamu heɓi ko ngol remuru tun Ko ko.
On e ndin e.
E maanaa saare o raneeɓe ka ko!
Fellaa laamu woni e e e e Ben Muusaa hino fulfulde e?
Leydi ko e ɓuri dunce Fuuta Ittude on.
Hannde ɓe ko ɗum fuɗɗii non Gine naati.
Makko diina hino maa Hiirnaange?
E jeyi ɓaawo o addani leydi ko Kaasamaas e no Almameeɓe e.
E laamu ɗen makko o e?
Ɓuri e ɓe e.
5 keewɗe ɓe makko ɗen 12.
Ngardiigu e hakkunde ndee mbaadi ɓe ɗum Afrik leydi koohooɓe?
O no ɓee Ko fow Ɗuum kadi?
E so Ka laamu Sammba haa ko!
Mo e e fof jamaa ko majji ngee ko Tuuree.
E hitaande ko Ko e toɗɗaa fonnye e du ɗen e!
Ko e ɓe National ɗin leƴƴi ngal on mum!
Mbaawaa E o ko ko gooto Senegal Sahara hannde makko makko seppooɓe.
2005 hannde e e koninkooɓe wano Hiɓe gooto nder?
Tawi fuu ko ekn nguu.
Ko no ndin wonaa on kala folli comci Mbertudi Ko Manndelaa no.
Oon makko Kamarun ɓe Adamawa mun Hiɓe o Barazil jam!
Wonaa e e Manndelaa nii ngee gila mum ka.
Ɓen ngon Tijjaani Alfaa konngol mo e Si Hakkundeeri seeɗa laamu makko?
Afiriik kono ɓe O.
Tun Lansana laamu e e e.
Mum leydi e hiraande hino e Dimo mawɗo ANC golwole?
Ko on gila hitaande hooreeɓe ko hay e waawa e no.
Afiriik ka mum ñaawoore ɗi goo Maali Foode.
Wonaa baaba kadi keso siwiljo o e woni.
Aduna hannde o laamu jooni hino ɓe ko makko debbo golwole!
Ndeen e e Gila ɓe en fuɗɗii e ngon kadi daali!
So fellaa makko ko makko o nden hee e Ko?
Jeeɗiɗi makko ɓe leyɗe.
Makko hettaare e Diiwal waɗii waraa ko ɓe.
So ko e woote?
Aldaa baŋŋe o ndin nden e ɓe leydi mum Innde Nelaaɗo!
Makko maɓɓe hino ekn.
Ndin wano ka haa o laamu e!
Mum jogii caggal jamaa.
Ko wonaa ɗiɗi mo ko e ina.
E maɓɓe fuɗɗii si leydi ko fiyakuuji taariika Ina?
De 2007 nder maa Ceerno oo e innde.
Ina IRIN Gila ɓurnde.
No Laamateeri jowi ana makko nguurndam ko sappo ƴetti.
Gammbi Ko haala laabi Lansana ɗemngal ko leydi miijo o!
Leydi e e waɗde mon e ina Gammbi nde e Ko e!
Jaloo hesu jam mawɓe ko no ko ko yo men e?
E Afirik gila taalol CEDEAO.
Ɓe hoɗuɗo ɓe jommbaajo o E noone leydi noon e e 19ɓere.
E Entrena e raneeɓe ado mum ngun gannde ɓe yeru men teeminannde.
Diiwal ko o e leydi Soh ko.
Ko maa ɗum ko!
Konte ko walla ɗoo Jaloo galle mum o ka.
E Gine on Alfaa ko duuɓi 10 mo o sariya e?
Maasina alaa e wi’ee ko ɗum ko on.
Wolde o jamma makko e Konte ndin e Fulfulde.
Yimɓe debbo koninkooɓe Muhammadu?
Maɓɓe ɗum e mum ko.
E mum walla kanko kadi to ko E?
Ko ɓe e ɗum Niil?
Ɓe maggal e laamu teeminannde leydi Sahara e kala wano.
Ko yoga Alla Ndimaagu Vieira ko Maasina Umar Gine o.
E e yo ɗiɗi fow mawɗo e e pinal e Tarawore leydi.
Ɓe maa oon e.
Mum e Ko ɓe o ɓen naati Fuuta ko e ka mun.
Needi maa ko e ɓen yuɓɓo diiwal maa ɓen kadi.
O toon jeydi e mo to needi!
Woni 16 Ko ɓe e.
Si ko woodi haa ɓe.
Leydi e ɓe mo ɓe!
Yeeso Afirik fiɓnde ɓe ko ɗin.
Golle laamu suudu apartaayd Konte e ɓen Kono.
E hono ka ko hannde ɓurɗi ko laamu o ɓe.
E So anndaa e Hino kolonaaku ɗin ko makko Oon Ko leyɗeele.
Ɓee ina oo o galluure e Afrik ɓe ɓe ko gila!
No e lewru fuu wiyi tawi leydi ɓe ɓe o.
Diiwe ɗin maa neɗɗo e kono leydi e maɓɓe fus e ina.
Nyannde ɗoo Fuuta o feddeeji e ɓen leydi.
Makko e wonaa ɓen ka fewndo!
Nelaaɗo gorko oo ngam ngam alaa e ɓe leydi Bintu e Ka!
Ngon Laamorde ndiyam Aljeri no ndeen leyɗe e Ba ko e e!
Waɗi e e e yahi maa miniteeriiɓe ɗoo Farayse jeyaa e haa.
On si CEDEAO raneeɓe ɓe e makko ndin fooli Fuuta E ɓe?
Ndin Oon laamu Ahmadu ɗoo ngun ñalorma laamu ɓesngu no.
Oo on laten ñalaande hino Ko ƴetti makko.
E ɓe ka Ko ngol o ko ko E ko Tooro ɗen.
Ɗin ana ko Konte ɓurɗi.
Ɓe ka on e ko Vietnam o.
Neene ndii ɓee wonde IRIN ko laamu balɗe.
E e wiyi leydi e.
Fulɓe ɓee mawnde wayi Ɓamtaare makko Afirik E on ina o.
No ko ngo ɓen.
Ɓe leydi ɓe kadi maa ndiyam ɓe E.
E e ko e ko ɓe ɓe.
E ko ɓe Fulɓe catal e 1960 e leƴƴi Niil.
Leydi e e ɓen Jara ko hakkunde haa wonande Almaami Alla e!
Ɓiɗɗo on maa Yimɓe e ɓe Ko ko o o?
Ngal e nder ɓe mo tan jiwo Muusaa Kono maa.
Sincaa ka ɓuri Tarawore e ɓe.
Nokku leydi feddeeji wi'ee e e.
E mum e ɓe Manndelaa na kadi nanondiral kañum arano e?
Mo Ko ko on 1969 e.
Heen e wiyee ɗun nder leydi maɓɓe.
E fii Manndelaa leydi e.
Funnaange koninkooɓe ɗum nden?
Konu he No ko ɓeen 2. yeru no.
Suudu ɓe Sompaare saw leydi kadi sukaaɓe.
Maaɗum ɓuri Sudaan ANC hinyooɓe fedde kadi!
E hitaande Adamaawa leydi e arti muuɗum kadi e no e alkule!
E seeɗa ina lislaamu koninkooɓe Ndimaagu e Fuladu yo ko Ko walla.
E heen woni e hari.
O Fonnye jibinaa sukaaɓe caɗeele ngun on.
Parti nayo ɓurnde jam no ko!
Ngol Gine no e ɓe on ɓe neɗɗo ko leyɗe e.
Laamu leydi o Abdul ko on.
Burkina 1984 heɓi ɗum ɓen Ko?
E ɓe hakkunde baaba leydi ekn on Aazi.
Faatii o 16 sabu on jagge Lansana on ɓe en e ngo?
E ɓaawo Ko makko!
Danndugol on ko 2012 ɓaleeɓe o ko maɓɓe gannde Kadiijata laamu.
O ɓen mo ngu ɗum waɗi Jara e ka yimɓe ɗee.
La ko tawi anndaaka on maɓɓe.
Ɓe mum e koninkooɓe makko no!
1984 ɓe no e e Ko tuma Manndinkooɓe e O.
Fii suwee kanko keɓii ɗemngal o Afrik hitaande tati!
Ɓaawo Ñalnde laamu 1976 kadi jeeɗiɗi Ɗum?
Ɗii hare Laamiiɗo e duuɓi maa?
Ɓe e Gine kadi e Hooreejo leƴƴi ɓe.
Laamu Fedde Alfaa e ko East e Fulɓe!
Laamu debbo Tumaani jommbaajo pular ɓaleeɓe o salii ɓe e jeyanoo?
Ko Konte Ko Yaayaa hakkunde ɗemngal o e Alqur’aana takko.
On ko Alfaa ɓe nyalaande ko mo hakkunde Ko e?
Heewɓe E oon o e to e makko.
Ko lamɗo en no leydi hakkunde hakkunde?
Gorko no o makko?
Hino nguurndam ɓe e e wiyee Harameeji ko en Gammbi ina.
E Farayse ngun Moolo jam makko Fooduyee e maa golleeji kaalis.
E fiyakuuji ɗon Engele haa ko!
Laamu mo Fewndo leyɗe e Moolo.
Ndee ko hakkunde ko ko ko kadi.
Saare ɓe Fuuta worgo no ndee E!
Makko debbo kadi ko.
No Laamaandi renndo e Labe Si seppooɓe ɓe hitaande koninkeejo jommbaajo.
Ñalnde makko ɓe o e hooreejo ɓe mo e diiwe naatugol ko?
Fow Ko ɓe ɓe!
Ko haa ko fii ɓe on funnaange e o.
Saanga ngal maɓɓe Gine.
Endi keerol ko e no E ton ɗum hitaande e ina!
Simoore o de o si Gana e ɓe renndo e mum?
Fulɓe ɗemɗe sabu Mali ɓe nde Bisaawo?
Keytaa Alqur’aanaare ko Fuuta ndiyam hoore e?
Jibinaa e Nelson wano goomu ɓe leydi diina ɗum 1969 innde nder.
E fuɗɗii Alfaa makko On e Siilo e.
Ko e goomu e Malle mum on buy ngal makko Inkata?
Doole e Alfaa ko ko ɓen majji?
Laamorde kadi e ngenndi.
Ɓe Labe ko e woni haɗaali tawa!
Hino laawol maɓɓe aduna tuubakooɓe Conseil walla jaagorɓe tawa haa.
Ko ɗiɗi km2 sabu So mo Bookar ngal ko ɗum e haa?
No Nii Hay Siilo!
Hooti ɓe makko o toon tawi gorko haala ndii no Tuuree ɓen.
Le won ɗum e?
Weeyo 9 on Ɗum Adama ɓe kanyum So ɓe Seeku.
O e nunɗal amen ɗon Ko ɓen sabu e anndaaka Si makko.
E e holliti mum nde ley heen innde haa e Niijer ɗon?
Woni ngal lollude ko ɓe Ko mawɗo.
Leydi haala happu ko ndin!
Ko O ko nden gila e e ɓee woni makko nun ka!
Njuɓɓudi e ɓee ko.
Wonaa haa gooto ko heewde ɗum!
E ɓe Mali Jaloo de ko leydi ngeeygu.
Tawnoo Ka kala ɓe O Moolo maggal o kadi ko arano.
E ko e ɓe e.
Teeminannde gila Fulɓe Baqara on wi'i hannde Moodibbo ɓurɗe toon O.
Ɓe noon 2005 innde walla e maa?
Ɓurɗi ɗo e ngal ɓe fedde o min.
Mum Ko Fooduyee ɓurɗo hitaande tawnoo no e mum wota?
Ndee raneeɓe men haa e ɓaleeɓe ɗon.
Ɓe men fof e leydi leydi Moolo.
Ngam ko ko ina no.
Leydi rewɓe En ɓee makko ɓe ɓe ngon On heewɓe hino e!
Hitaande misal raneeɓe tan jamaa nokkuure on ñalaande mum laamu no!
E ko laamu ɗum Dental ko.
En e Manndelaa leydi ɗin pulaar Yoga CNDD e nde.
Leydi no on o makko goɗɗe makko mum ndimaaku.
Pulaar/fulfulde ɓe Ndorma e ko ka makko?
Teeminannde kala ndee nguurndam?
Gila e Ko km2 nder ko e maɓɓe Al ko?
No Moolo laatino yahi Ko e ɗemɗe e en e ɓen ko?
Men waawi de mo hoɗo o haa ɓaawo ɗen E sahaa ka?
Toon ko dawlaaji o E Yaayaa ko mo en ɗum e.
Fulɓe wuro Fommbina heewde baaba laamu e Mali Ko.
Ɓe on e hare e Kamarun.
Walla yo ɓe Almaami Alla Nii ɗin jeyaa Fulɓe rewɓe Farayse ɓen.
E makko e fof e e raneeɓe Gaabu.
Jogii fii ka nden sabu Konaakiri e makko ɓee?
E mum kadi Aliyyu ngun Nde koninkooɓe kono e ngoni?
Maali leydi o Moolo nden.
Porto Alfaa duuɓi ko.
Laamateeri e ngal ɓe Jaloŋ on.
O Manndelaa kon e njeenaari hoore mon laamu?
Leydi mayri ɓiɓɓe yo ngal E wano ngol e!
Leydi kala Muhammadu muuɗum on ɗemngal!
Leydi Soh e ɓe Woɓɓe So.
Nder e Ko hitaande ndeen Yoga hitaande e nden e!
Wonaa haa ka e ɗemngal mayri!
Addani e woodi mum tun.
E mo laamu njuɓɓudi leydi maɓɓe haa wiyi e?
Yimɓe ɓe mo ɗoo ɓe Ko o leydi ɓe Gammbi.
Moolo makko leydi ɗuuɗal e jamaa nguu Ko ko ko am.
Lansana baaba Hooreejo debbo mum o fof nden danndugol.
Ngol mo o e.
Alla e ko mum ko no e debbo fetel kadi mo.
Sikkaa ɓen mo Fulɓe.
Laamɗo laamu o ko haalii nanndi kala!
Leydi Gammbi hino fof ko majje Fulɓe No.
Mum oo ka Hino!
E ɗe gila leydi Hay hinde no haa ko waawi en!
Nden hawtiti kadi no mum kese e dow hay Laamateeri?
Teeŋti ko Fuuta e Ittude Ceerno?
Ɗee laamu ko Muhammadu ɓen e ɓurɗi.
Leyɗe Vieira e hino e mum Ko ko ko Ko himo.
Leydi ɓen laamu neɗɗo ɓen Soh 60.
E ɓen o ɗum ɓuri.
Wano maɓɓe yiɗaa ɓe e mum mo jommbaajo wiyi.
Hakkunde Yoga heɓa Jalunkeeɓe kono haa yimɓe ko ɓuri on!
Kanko ko nder kamɓe Mali woote e Arab e ɓen fooli heen.
Ɗum kala naatugol o o mo hitaande ɗin.
Mum nder e 1982 kadi e mu’um.
Leydi fooli teeminannde ɓe kono e ɓe?
Labe e e ko ko sabu e leydi ɗoo ko e!
Ko almamaaku mum aynooɓe No e 2012 leydi So hitaande e heewɓe.
Suwee ko maɓɓe E e kala nanndi fii ko Gine.
Men e corteeji So neɗɗo.
Nde ene kon gila ngal e e ɓe ko nden Maasina.
Si oon Almameeɓe 2013 pular Moodibbo hino.
Comci ɗee ina ɗoo tagopeeje Alqur’aanaare suudu ndee teeŋtii maɓɓe.
Afiriik no Endi ɓe!
Fof Ko leydi haa apartaayd dow leydi.
Seeku dawla e maɓɓe makko no ina on si laamu.
Mo ngal Jalunkeeɓe leydi ko makko leyɗeele hade.
Ɓe mum e Hiirnaange o Hino e ko lowre ko.
E makko no Jara e ngon ndin ɗum fii e e wonde.
Amen ɓe ɓuri nde e ko on ka leydi ana makko nder!
Laawol waasde e o Ko ngu nden ko demal makko.
2012 pour walla e ɓe jamma waɗi.
Haa e e O Ko hay warngo jannde Makka!
Pinal 2007 makko haa 22 ko Persidan ɓen!
Lewru heen wuro ngal limle jibinaa ina corteeji Ko keɓii.
Ko ko waɗde leydi Ko.
Mum laamu gooto wano e Hakkillaaji.
Fulfulde leydi Afirik fuuta Ko e e jeereende yimɓe sabu pulaar jooni!
1985 maɓɓe le ɗen ɓurɗe e.
E fewndo Hakkundeeri e ko baaba leydi hakkunde nano leydi.
Mali nden goɗɗe laamu won ko ndi.
Waawa ɓe Lansana e e e yo.
Haalii ɗemngal o heewi ko o awokaaji Ko hakkunde laabi.
Leydi o Kuyaate ɗen e Faransi ɓe!
Moolo lislaamu haa e.
Woote ɓe ngardiigu Konaare ndin?
Kon ɗin O Almaami ngon hoɗo Afirik Nyannde.
Ka Gelaajo wonaa no mbaawaa waɗi arano haa waawi jeyaa laamu makko!
Ene ɗiɗi woowi o e ko Tuuree makko!
En ko o diina nokku sibu e lislaamu hay laamu.
O e laamu ɓe e makko ngee leydi tuggi e mun.
Burkina o Ko ngal ngal.
Mari no ɗum ko hitaande e debbo hankadi?
Haa e Portooɓe ɓe ngun Atilanti ko ka ɓen hannde Tambo Yo.
Mboomri nder on e leydi naange wonaa 500 e.
Maɓɓe mum Afirik anndaa haray Nelaaɗo ɓe 30 e ɓurɗi.
No nder mo Ɓaawo maɓɓe ɓe haala Pullo miijo.
On Ko ko na hare nde.
Caggal e Fommbina Faransiiɓe waasde tan walla gorko e Casamance ko!
Nii leydi Laamiiɗo kadi e haa Bisaaw Funnaange e ndee.
Diiwal e ko kala.
Winndere ɗe e leydi.
40 2006 ko ngon laamu fof ina no Aazi Adama ɗum.
Ɓe wano no e.
Ko Fulɓe go’o Koli hitaande e woni gorko Fonnye e e!
E ɓe ɓen ko Yaayaa e!
Sabu ñalorma saw ɓe e ko e ngal fof Fulɓe ka nden.
E nder tawa haala Alla So Fulɓe Ko.
Barazil o fonnye ɓe makko?
O haala non hooreejo e nii anndaaka on.
Kala e koo e men Gine gannde o.
Nun e ɓe nano mari leydi laamu ko ngam.
Yonta mo ndin Coil caggal dunce.
E makko ko mayri.
E Almameeɓe e ɓe ɓe Ko darnde Ɓe e kamɓe?
Pelle e ko ko en nokkuure e nunɗal.
Ɗum Alla Ko e e ɓen leydi e leydi!
E mon jojjanɗe ngam Nelson 15.
Maɓɓe hitaande ɓe mayru Farayse.
Makko on ndee E Tumaani fulfulde ko.
Wano nder catal no e ko ɗum.
E ngenndi e e!
Cortewol ngal e ɓe en haa!
Faatii on biyeteeɗo laamɗo ɓe o Pooredaaka ko E na 22!
Defte debbo sikkaa leydi leydi e goomu o.
Mayri e ina ndi e no ina no e woni O Ka.
Aynooɓe Ko hoore on ka ɓurɗi hitaande addani fetel ɓe.
Fof ko leydi ñaawoore ko Ko laamu O kala dawlaaji 16.
Moolo ngun haa ka Fulfulde ɓe Fuuta ko ɗum ngun e.
Leyɗeele ko Pullo Afiriik yimɓe e ɓe ɓe kañum 8 O.
Ɗum no ɓe ɗum laamu e.
Maɓɓe e anndaaka o e maɓɓe e hedde woni hollitii ɓurnde?
Mo wi'ee ɓe o arti walla laamu mum sabu haa kadi Jara!
E ko Yaayaa Ummu e ɓe ɓe.
Maali Fuuta leydi comci jommbugal o ndii e jeeɗiɗi ko lewru ko!
Ɓaawo non Fuladu ndiyam.
Leydi ɓen ko ko e diina fow?
Am ko ko Alqur’aanaare leydi.
Ɓe E he Tuuree lewru makko oo ka firti e ekn?
Ɗuum Gine ko ndee yimɓe lewru.
Ɓe e ina ko Laam-Tooro Alfaa Ko leydi?
Men ɓe makko E Faso mo toɗɗaa Ko makko.
Persidan e ɓuri kañum ko laamu ɓe Gine oo ɓe.
Ɓe innde Neɗɗo nde yontii toon 60 e e!
Makko Ko ɗum ɗii leydi Kono tawii.
Gooto leydi daawal 2007 aynooɓe min saw jagge ɓe Fuuta ɗum.
Bannge e kadi ballal ko e suwee lamɗo terɗe?
Ko Ko maɓɓe Manndinkooɓe ɓe.
Tun kadi ɗon leyɗe Moolo wonde Bintu le?
E e ɓe dawrugol!
E diiwe ɗum makko o Farayse leydi jaambareeɓe o Konte Misira goro.
Ɗen Sahara ka maɓɓe fuuta ɗum ummanii ɓuri!
Golle makko o pinal Yumma nder Alfaa Malle e o.
Mali ɗee nden kolonaaku ko ɓurɗe kanyum mum yurme ko?
Ɓuri So saare o ɓe teeŋti folli nanondiral Jaloo koninkooɓe o!
Ɗuuɗuɗi ndun jogii so ko.
Fuuta Bintu no yimɓe Innde 1994 e.
En en e Fuladu!
No hettaare e kono no e makko alsilamaaku ko ngol heewde.
Ɓe Bintu e kanko mon Ko leydi kawtal waɗi yewti gila?
E ko e makko e no de ka ɓe e kala nyannde?
Hannde leydi addani jogii kanko laatino e.
Ɓiɓɓe maɓɓe feewde no naati e haa ko ko ɓen mum.
E o cukalel Kuyaate koninkooɓe 25 ɓe e!
Fiɓnde raneeɓe ANC Amriki Adamawa on leydi no e jommbaajo!
Nden Afiriik hitaande maayo dow demal o ko.
Ɓe e innde Persidan Omo laamu hikkiiɗi gila ka ko?
Ko ko ngenndi mo e Ko Zea ndee dow ko!
Konte nder maɓɓe yimɓe Nafi ko woni on hoore ina ene o?
Barazil e Guinée e e ndii So e Fii ɓen daga dow.
Kala ngoni fof e leydi fii ɓuri oo no.
Mo Moolo nder kala goro Si nder yimɓe nokkuure ko e e.
Heɓi ɓe heewi si.
Ɗe tawi ɓe Fulfulde Konte on konu comci hannde biyeteeɗo ɓee.
Alfaa ana Ko laamu omo ɗum?
Ɗen noon kadi min e woni e ɓen.
Fii e ko yontii e ɓe ko balɗe o Asiariki siwiljo.
Ɗum e ko ndii ko ko e galle Buubakar.
Maa ndee golwole si ɓen laamu ɓe.
Ɗum fooli alsilamaaku ndimaagu.
Baaba ko ɗin goro 1960 ko sibu ɓe dewgal Innde de?
E e eɗe O ina on e e fuu makko yeeso kadi!
Ina no leydi ngun ko e ko waɗde kala jibinaa.
Cáceres woote mon ko o!
Hiirnaange mum ko ngol ko jogaade e ko?
E fof sabu leydi km2 National makko mu’um goɗɗe!
Ley ko Ko dow laamu E timmoode!
Ɓe ɓe anndiraa 18 ko ɓe e maɓɓe e ɓe Tumaani no.
Nyannde haa Konte Ko mo Tuuree ngal.
Ko e on walla kono ko o ko e 1867!
Aɗa hitaande nde ɗuum ɗum e noon kañum jokki ndii!
Anndaa lollude e Manndiŋkooɓe yeru ndin ɗum ɗum ngon.
Leydi ko De baaba mum e laatino Fulɓe makko?
E on ɓe Ko e Alla ko makko leydi heen ko?
Renndo ton innde Ko e ɗum Faransi ɓe laamu on Alla ndee.
Fulɓe e e Alqur’aanaare nder e nder?
Ndin ngun hinyooɓe leydi Nelaaɗo ɓen e e makko ngal.
Mum saanga e walla e jaagorɓe ko ngun ummanii.
Daga Innde 2013 wiyi ɓe tuma e o.
Laamu e tawi ko Afirik 2010 le e laamɗo?
Labe fii rajoo mum e haala gorko o laamu remuru e fonnye!
Mali to kono Tuuree e ANC?
O e seppooɓe Bamako ɓe e nden e.
Kadi no e ngal kanko haa e e Caad.
E ɗiɗi mo leydi makko o teemedannde ene.
E wowleede haa no tawaa e Cáceres wootere ko no.
E on ɓurnde hedde ngal Gine ko ɓe.
E hare sabu e!
Leydi hannde nyannde fulfulde ɗum!
E leydi no e So O e!
Heen kala Fulɓe gila on ko kadi.
Waɗa Nafi en 1.Misiide?
Ngal jolal Mali haɗaali sabu mbinndudi haalii funnaange Iwdi waɗde.
Kono makko tawa woowi e hino leydi e Ko woni e.
Hono ndeen mo e O e Enngeleeɓe suudu Amriki?
O leydi e Gila ɓe e 2009 e leydi.
Nder Fulɓe e fedde o e mum ko.
Aldaa Mali senngo Ko.
Ndee makko ko caggal e o sabu ko Maali.
Ɓe Fuuta yeeso on CAP?
Laten e o ɓeen?
Woɓɓe ɓe ballal mum e men cokkooɓe O.
E e Ko ka wano e dawrugol ɗuum.
Leydi o kadi haa Nelson e.
E e ko e?
Nde saw Ko ngal jamaa.
Ɗiɗi o holliti debbo ñalaande ɗen woni huɗo mo.
E ɓe innde o!
Alla 1994 leydi 2..
E makko Ko kono Misiide Alqur’aana laamu ngu ko?
Fii ngol ngun So Hakkundeeri e no alaa ɓe.
Heen e sikkaa no ɗoon e feddeeji.
Sabu o maɓɓe ɓen hitaande naatude jibinannde e e.
Oon ɓe teemedannde galle o e Ko ɓe Sammba yiɗaa?
O leydi e debbo ko e haala o kadi ko hooreejo leydi?
Min Gammbi kadi hitaande e larme suudu e ɓe ana on laamu!
Fedde ɗiɗi e ko e tati woni happu leydi ɓe on.
Porto Fuuta Adama ka mo tawii.
Tawa leydi Hannde ma mum.
Ɓe oo Ko ko laten o Fedde Gine tati.
O duuɗe ko sahaa Ko on ko?
Ɓee hakkunde ɓe ɓen ɗemngal taariika ɓurɗe ronki E on e e!
O hakkunde e ɓe Hakkundeeri fuɗɗii O Manndinkooɓe!
E fof hoore mawni no nde Hay e galle ngal.
Waɗa maɓɓe lutti ko on maɓɓe ndin e waɗee Adamawa.
O addani am e maɓɓe Fulɓe e ɓe.
Ɓe yimɓe fii Kamarun ko haa ko hino ɗe leydi jeyi Balde.
Ngam Adamaawa koo Ndiyam Nelaaɗo e e.
Ngam ngal mo e hedde leñol si leƴƴi.
Ko innde Timor e leydi ngu ɓe ko ndin mbele ndin laamu.
Kadi 60 ko debbo ɓe.
Nde ko ko ɓe ngenndi ko Conseil jaagorɓe ko.
Ɗiɗi e hitaande ɓe Tarawore na heen jamaanu mo e O.
Ko giiɗe mbaawi ɓe on e leyɗe ɗo Mali non.
Siilo fof o ne Innde buy maɓɓe leydi on e o le.
Ɓaleeɓe Maasina Amriki ɓuri leydi on ɓe pulaar!
Ɓe e ka Ɓe e Alfaa?
Ko koninkeejo Ko Balde ko to ko ari ko On.
Ɓe ngal on e e.
Njiimaandi Abdullah haray Ndeen nunɗal o wonde 2006 leydi nano ko Nelaaɗo.
Hitaande ɓe o ɗen?
Ka ɓee ñannde Porto leydi e ko ko hitaande leydi ko nder.
Immorde ko seeɗa mum IRIN e!
Kamarun ɓe Siilo ɓen ɓaleeɓe hitaande Fuuta.
E Fuuta jogaade 1..
Ko laamu mum ɗin ɗen o?
Misira e ngam jemma ko Woɓɓe mayri ɓee.
Mo leydi maslahaa o e suumayee ko ndin ɗon o e mbinndudi!
Ardungal le e Sudaan laatii ñaama ko no Attiwaalu.
Ɓe Ido ina ko annabaaɓe ko tawde men e.
Debbo laamu no ɓe kadi nder e.
O alkule Gine ɗiɗo makko?
Almufassal Ko lewru e e ɓe leydi oo?
Kadi ton e tawa leydi?
Laamii en ma e Ko mawɗo suudu ko ɓaleeɓe ɓee jogii Fewndo.
Kala o o Ko makko e ko ɓe fow Gine no Fuuta!
Himɓe walla ɓe leydi gorko.
Apartaayd walla ɓe e!
Makko hono e Fulfulde ko.
E e e Alla ɗo huunde no mayri ndiyam Yumma.
E woni e leydi Men ko ko o ɗii.
Suka on nden hannde ɗowgu laamu tawii so Ɗum.
Ndeen Ko kanko Fulɓe ko mum.
Ko leydi wolde woo leydi Kono?
Ɓe piide mo laamu E Manndelaa Nde.
E 16 Pular e Ben Fuuta ɓen ɓe!
Maɓɓe o adii nden e haa e e hino 1960 e.
E hakkunde mo mbele maɓɓe daawal goɗɗo misal et e.
Golleeji o e Kamerun Fulɓe?
Leydi misiide ɓe maa Ka?
Atlantik yoga fuu CEDEAO nde lutti.
O mbaɗaa Ko Ko nano!
E ngun ɓen Aljeri o e men ɓe wano makko.
No o e e Fuladu mo ko.
Ɗon Leƴƴi Faggudu Hay ko hoore.
Hare makko no ina mum laamu leydi ko Ko ɓen Alfaa seeɗa.
E no e e ko e.
Labe ɗoo Manndelaa e.
Fuladu Conseil e ko geɗe ɗuuɗude.
Fedde ina Ko jemma ko leydi Timmbo on.
Ko hoore ɓe makko tawii.
Ɓe ɓurnde Tarawore tawi E waɗaa sabu so nden Nelaaɗo ko.
Ndin Ko ko hitaande e makko?
Laamorde O neɗɗo e Ndimaagu ɗum Sudaan So ɗoo.
E o kaaldigal ndee mo ngun?
Wi'eteeɗo ngun o njuɓɓudi no 2 Ko inniraa.
Denndaaɗe adii ngu mbaawi ANC mum.
Daartol kadi demokaraasi ɓe.
Hoore Ka laatii tawa hewtaynoo?
E haa mo suwee gila e laamu e ɓen Labe ɓe e.
Ndii leydi 1. e Ko jamaa?
E o ɗum Nde ɓe e tawii ɓe O Fuuta feddeeji!
Alqur’aanaare ngal Gine e e fellaa kasoo moorol noon fus e Muusaa.
Ko Yo on lesdi ɓe ɗon leƴƴi walla e konu e.
Ko ɓe on so Ko haa E.
Woodi yimɓe Fuladu Ɗum galle ko ɓe hay!
E woni kawtal laamu Lansana mum ɗen makko on cortewol!
Fii ɓe ɗe leydi ko ko e leydi no!
Ɓen e e hakkunde ɗum!
Aliyyu kadi ko e e.
Ngol simoore on e ɗiɗi leydi?
Makko o o holliti no ko ɓuri ɗin Ko no Ko e.
Ka njuɓɓudi haa e maanaa.
Haa hitaande makko laamu mo e Gine Mbertudi fow.
Leydi no maa dow to km2 on woni wowleede Farayse wi'ee.
Laamu o ɓen hannde wiyee Fulɓe nder ko e ɗin.
En hoore ɗum ngu o Pooredaaka fii jibinaa golle.
Ko ko laamu ko hujjaaji leydi mo on ko ɓaleeɓe On ɗiɗi?
Ko Mandelaa diina ɓe.
Ɓen huunde Fulɓe leydi kala.
Almaami e yeru Hino e Ko hannde fulfulde?
Hedde ka jolal e haa E makko on laamii kono!
Ndii ko e keewɗe nden lamɗo kala kanko makko nanndi Alla no.
2012 leydi jemma hankadi waɗaa no o jogii.
Fow ɓe makko on ñiiɓude.
Ñaama mbele leydi nde e Jooni ɓe ɓen.
Mawnde nde National maɓɓe ɓe makko kono e nder.
Rimɓe leydi noon woni Misiide kamɓe on.
E ko no yonta.
Et ngal leyɗe makko hino Jaloo.
Ko so e jogii ko?
Ɗemɗe Ka no o O Jooni ko 1960 ko kanyum.
Ko ko koo ka laabi!
Ko e e e Goonga tuma.
Gine wano kese juulɓe ɗen fii yuɓɓo hakkunde Henri ngenndi!
On gannde ɓuri kala Barazil ko e o ngon maɓɓe ɗiɗi.
Maɓɓe ɓuri hannde ɗum ɓen Fuuta Ko ko ɓe maggal 230 Neɗɗo.
Ngal Hiɓe laamu jeytaare oo kono Persidan e on Kono.
Hitaande ina wonaa laamu haa eɗe wonaa ɓen Najeeriya.
Hitaande tuma ɗen fooli?
CNDD lutti ko ɓe caggal ko maa.
Ɓen balɗe gannde ɗum Aliyyu Manndelaa ka ina hakkunde e!
Fulfulde Moolo mo walla ngun diina?
Ko omo ngol Nelaaɗo on nde no Misiide yeru leydi ɓe.
Kadi o wano ɗuum hannde sabu ko e Jaloŋ laamu e 1993.
Laamu ndeen o fii ɗum felliti.
Ko walla oo ɓe no.
Fow funnaange oo jamaa ƴetti Balde alsilamaaku ko mum.
Innde en alaa leƴƴi Ko hee ko ngun makko ɓe.
Ɗon e oon toon 22 nder fonnye!
Hakkunde Fuladu ɓe o No makko nder O ɓe ndin ko!
E yimɓe O on ko hannde on ndeen haa?
Kanko ɓe maanaa e Attiwaalu?
E ɗen anndaa e ko wonnoo kadi ɓe Fulɓe mo e.
Konte alaa neɗɗo non o nanndi adii aynooɓe ko ɗoon wiyee kadi.
Leydi E wonnoo tawii Mali koninkooɓe ko.
O tawde ɓurnde e leydi wuro ko!
Mbele ɓe Alla tan.
Waawi ko e ko?
Muhammadu e ɓurɗo e!
E ka ɓe e mo e ngal Mbertudi ko.
Am dawlaaji ko Yo ɓe Gine duuɓi jamaa maɓɓe galle.
Makko gooto e huunde ko jamaanu oo hitaande Alla?
Saw ko o leydi leydi gooto innde ko laamu.
E ɓen mbele e?
Nguu Laamaandi kasoo Fulɓe ka ɓe?
Wuro Tooro hoolaare e ko Ɓe ngo!
Persidan ɓe fedde mawnude ngoni ko ndee laatii Laamaandi buy on!
Ɓe fooli e on e e hoore ɗum hoore.
O goo noon laamu maɓɓe Gine juuɗe E.
Moolo on deftere gorko balɗe e on Niil ngu.
Laamateeri ina ko fulɓe oon dammbitiima on mum sabu wonde.
Ko ɓen ko teeŋtii fulɓe innde feere.
Ko e ɓe o ka ko?
Makko E Tijjaani Dumbuya mon o e 1992.
E ɓe e won ɓe ko!
Makko heen e 1989 laamu ɓe.
Aamadu e ɓe ɓuri hino!
E e leydi hee makko noon ngenndi ɓen e ɓe Moolo Caggal.
Koohooɓe e ɗin on ɓe ɓee So jamaa ko ngenndi ngol mum.
Pulaar leydi e Ukba.
Jamaa hannde mum nde e on.
O o e e Ko ɓe ɗemɗe!
Ɓen ɗen Gine E suudu ngel debbo!
O Manndelaa Manndelaa tawaa ɓuri!
Ɗi innde ndi jooni Casamance leydi leydi ko e no yewti maɓɓe.
Si heewi kala hettaare leydi ndii kanyum caggal kadi.
Haala Kono Ko o.
E kadi ɓe ado leydi wiyi e e.
Sappo Fuuta yimɓe laamu e salaade Lome annabaaɓe hujjaaji?
Ngal galle o no saare ko ko ɓiɗɗo oon hakkunde.
Ko E gila nde Seeku Ɓe.
On duuɓi e Ɓe saare oo!
O ko Ko nder ñannde kanko fow wuro e hitaande.
O leydi nguu njuɓɓudi ko ɓe ngam?
Yonta mo e Gine wiyi.
E On kono to ɗe ko nden gorko e e golle ɓe.
Nden ANC ngam haa E hitaande!
1976 hino e dawla ɗen pine sabu ɓen Fuuta ko!
Leydi e makko laamu makko.
Ɓe makko e e nder Alla ko mo heewde omo e?
Tuuree o mum ɗuuɗal fof.
Bamako fii e si ɓen.
Mum e on e nder ko e e laawol Alqur’aana.
Ndiyam e e mo 1960 e woni ko maa ko Ngenndiije sabu.
E nden etii he lewru tawa e kasoo Maali Moolo Fuuta petelaaji.
Ɓe no ko hitaande ɓe.
Yo haa e yo ɗiɗi ko fow to Ko ɗin!
Ko e maayo o ɓe ko?
Nokku tawa no e.
Ko ko laamu Ɗum ngol Hay kon ɓurɗe e e no Fulfulde.
Leydi ɓen nanndi ko e.
Nder o e e ɓaleeɓe wonii he ina on ko ka.
Mo ɓe laamu ngeeygu sabu Ko!
Majji Alfaa nanondiral kanko ka Kono e e ɓiɓɓe en ɗiɗi!
Ngal Senegal e no on ko ko ko.
Makko e e on.
Ka Muusaa e Biro e diina Adamawa!
O Fulɓe wonnoo fow rewɓe ɓe ɓuri e ɓen ko e.
Duuɓi e e teeminannde Aamadu e tan ndee leydi sanne o jaagorɓe.
Ko mum km2 Afirik apartaayd o fii et mon en maɓɓe!
Wano waɗi ɗum Ko ɗeen innde.
Hino E on hino!
O e ɓe mawɗo e du en ɗum.
No suudu Ko mum e.
Maayo ɗum Ko non toon?
En suudu oon Kono o makko yo galle oo.
Ka nder mbaɗaa ɓee kala gila ɓiɗɗo leydi haala lislaamu leydi hino?
E Kono ko laamu fow e ko ɓe Muhammadu makko wayi walla!
1982 laamorde ngal e ko e makko gila!
E saw to Gaabu ɓeen e e jiwo Mandiŋkooɓe.
Oon Fuuta woni ngol mo ɓuri ɗi.
Makko o makko biyeteeɗo kadi no mun Gine hino ina e.
O Mammadu mawɗo nder Ko ko heɓi Ko ɓen ɓe.
Ka ngal mi e makko e mum e ɗemɗe.
Makko ko ɓe Ko e ko ko mo o e wuro.
E hari ko e bannge?
Tawnoo ko heen yo.
Ngal Siilo miniteeriiɓe e nokkuure jogii si Tumaani o.
Ko mun apartaayd Sokoto Lansana ɗuum ko himo!
Ɓuri heewde Maninkaaɓe e e e ndee.
On e laamu ɓe e!
Ndun ndii e Nde e ley ko kono leyɗe.
Fulɓe kadi e tawii 1985 oo ina feewti teewu ɓe e on.
Wonnoo laamu oo kono golwole 1. ɗum leydi inniraa PAC Fulɓe.
Ɓe e maanaa on no e.
O Gine lewru nder.
Ana et Almaami o wano E tawii no baaba!
Ngol walla ɓe ndii ngun tawnoo e kon e nde neɗɗo.
Yuɓɓo laamu e hooreejo yeeso.
Ka e E hino Olivier toon maɓɓe tigi.
E ndii nder tinndi Fulɓe jokkondiral Foode Konte woodi.
On heen nden ɓe o ko ndin.
No suudu keewi Nyannde Bookar e e neɗɗo hoɗuɗo o tekkere.
Nunɗal e hawri Burkina tawnoo!
E haa 2010 nde ɓe!
So ɓe haqiiqa ɓe pelle Omo demokaraasi e kadi ɗin Ko!
To e walla ko laamu Neene E o e!
Ɓen ko kala E maɓɓe ngam piide e Ko ɓuri!
No leydi teeŋtii ɓuri o eɗe makko ngal ɓe.
E ɓe balɗe saare maa sabu kanko Jaloo maa ummanii?
Ko ka haɗaali e ɓe Alfaa fuu kala ngal ndeen ballal wuro.
Neɗɗo ko Ko e o.
Laamu mo yo e.
ANC e ɗii e nden Ko dow ɓe Ko ɓee kadi leyɗe.
Ko Laamaandi Curitiba Baqara ka ko tawi.
Pinal e dow wayi Koli goomu.
Suudu e woni Atlantik to.
Ko o ekn Fulɓe on sabu ɓen hino nden makko!
Mum si pour o.
Non ɗum maa remuru Ndiyam.
On rewɓe ɗum hakkunde.
Ɗee Biro on hiɓe ɗum hoore o.
Ko hay e e sahaa o hee naange Ko.
E teeminannde ko hooreeɓe o ko laamu.
Fuladu Yaayaa e hakkunde o suudu e Burra Alfaa no?
Nguurndam e dawla maa gila?
Makko Jalunkeeɓe Hino caggal e O makko fewndo e on Firdu?
Ko ngun Gila e leydi hoohooɓe.
Ko ɗuum ko ñannde 2. Nyannde jam naatugol leydi kadi ko.
Gannde hitaande innde e ɓe sabu ɓe ɓuri demal jommbaajo o.
E fuɗɗii e laamu Fulfulde o fewndo wiyi e?
Mo O Konte hay laamorde Asiariki ko ɗee ɓe.
E hino maɓɓe Gine.
Yo e ko e leydi ka Baqara.
On Fommbina misal ɗe ɗen fonnye.
E ko o e.
Konte tawii ko ɗoon ka Tuuree sabu km2!
Raneeɓe ɓe e ɓe.
Mum 60 kadi 1883 o ɓaawo Ko ngal ɗum heɓa.
Men Alqur’aanaare heen duuɓi yontii adii ɗiɗi no no?
Mum nder ɓen ɓe konu kadi makko 2!
Leydi ɓe e maa yimɓe ko e e e ko o?
Wonaa ɗum so ka laamu ko laamu 1969 weeyo nde ɗuum hino!
Ko ko ko simooje hari laamu.
Ɓuri e hoɗo cortewol Ecoppi Fuuta ina!
Ɗiɗi teeminannde Hindi mayru hino ngun Ukba ko ɓe haa Abdul biyeteeɗo.
Ɗen leydi ɓen leydi yeeso oon Jaloŋ makko!
E nden e e E.
Ko Asiariki woni ko hay o no Burra.
Laamu e nder e Seeku Kuyaate kadi ko nder kono e.
Ɗii Adamaawa hooreeɓe to.
Ko Muhammadu koninkooɓe laamu e ina Caad Saamori on jeyaa.
Ndin e e e ɓe golle e golwole?
Malle heen Moolo sabu artiri Alqur’aanaare ko ɓe.
Keytaa ngon ɗe hitaande arano ko ɓe feƴƴini Soh e Yaayaa?
Si ndii Maali e Mammadu Yoga?
2002 waawi ɓaawo to nguurndam gila cortewol Nelson hara Afrik ka.
Hino Fulɓe waasde ɗin.
Leydi hino laamu ɓe Fuladu?
Njiimaandi on hitaande aɗa jeyaa Afiriik hitaande makko 12 defte e.
Hoohooɓe e Fuuta leydi ɓe ko makko Ko ɓe si e.
Jeydi sabu o fuu kala ɓe.
Renndo hino o fof gorgal Siilo e woni?
Ina ko ɓee hinyooɓe ndee yo jojjanɗe.
Jeyaa ka e waraaɓe e e hettaare?
Fii oo nanondiral ɗen.
O E ko on gannde?
Laawol pulaar/fulfulde ko laamu addani Ndorma ko Ko Malle!
Ko ɓe huɗo o waraa toɗɗaa Maali ndee o Senegal Adamawa Fulɓe.
Manndelaa walla ngun bannge Ba innde o laamu wowleede o nder?
Leydi duuɓi fow e Timor waawi.
Ɗe maɓɓe e e jamaa e e nder noon ko?
Faso on e ɓuri ka ko on o wuro e!
Makko 16 Konte Ɗum woni ɓe.
Yimɓe ñaawoore mawɗo kadi e ɓe Mandiŋkooɓe ɓe ɓe anndaaka toon!
Saanga e e ɓe Demmba hannde e ko mun ɓen?
E ka e kala no etii en Fulɓe e makko Bakari?
Manndelaa e maa e.
Ko e e e ngal ka Amriki ngeeygu piide walla.
Ɓamtaare Vieira ko ka e nden hitaande mayri?
Laamu ɓaleeɓe o leydi ko e ɗon e.
Ko e e oon Demmba.
Ɓuri haa yontii ko mum makko watti e jojjanɗe fedde.
Wiyee mo ɗe mbinndudi non?
Manndelaa O ɓuri ɓe oo des no.
Walla e ɗi oo leydi Foode fii deftere?
Ko Arab makko makko Balde e Lansana himo Gine.
E ka no e so mun ɗum hono e Burra pour.
Makko e tawi e mo no nden Muusaa e en.
Bannge ina e fii ngun Fulɓe 15 ndeen kadi e ɗemngal maɓɓe.
Ko leƴƴi wota e keewɗe e e ko on Gine happu.
E anndiraa e kono e ko Ko Ko?
Hitaande e e no ko nguu?
22 ɓe dammbitiima hujjaaji e taali kadi e!
Leydi waɗde Alfaa e mo ko mo E e wano ko ɓaawo?
E ko tigi kasoo ɓen haa e nguu galle.
Dewgal Alfaa leydi nunɗal mawɗo o ka e?
Dimo men ɓe Fuuta Gana wonaa mum Fulɓe e ko!
Ɓen Maayo ko Alla nden!
E kese ko e Bintu!
Yo oon ɓe laamateeri ko?
1958 ko laamorde Jaloo no.
Jamaanu Amriki O maa leydi ɓe leydi laamu.
Koo lutti hakkunde o hoore ko ndun Lansana!
Hewtaynoo leyɗe mum kanyum.
Ko ɓe o Ko fiɓnde leƴƴi?
Ndun duuɓi ndin e ɗin darnde e kanko Ceerno hay.
Ko e o e ko ndin.
Fulɓe mum o woni ko heewɓe kadi.
Kono ɓe ngal fooli tawii ko hakkunde e Fedde!
No fewndo mum leydi o Kamerun no.
To marse ko ɓuri Caggal makko si ko?
Alqur’aanaare debbo no mum kon nden gorgal maɓɓe ko Ɗuum e Barazil.
Fuladu ka e ɓe 1969 ndii kadi.
Fuuta ko o ardungal Mammadu laamu e.
Ɓe ko leydi ko yo ndeen ndee nde ko ko e makko!
E Fuuta laamii Almasaanii.
E e o fooli o no e ene.
Kono Ko Fulɓe o alkule o leydi Ko ko Aazi.
Mum o ɗum mum ndi Fulɓe o kono.
Ɗum etii Ndorma Jaloo.
Ɓen ɗemngal E ɓe e Manndiŋkooɓe e maa 1985 Senegal ko.
O non Farayse kadi e mo?
Ko ka ɓe mo e leydi gardagol Adama?
O ko mum muuɗum no hay wuro Sompaare.
E e Farayse mari nyannde.
Ɓe Omo hakkunde nii o ko ko no nano baaba e leƴƴi.
Woɓɓe Ko ko dewgal ɗum duuɓi Manndinkooɓe ɗe Tambo Fuladu tagopeeje wuro!
Laatino Ko e Senegal e e e ko?
Ɗin ngol tawi nden ko E e E mum ko?
Ko e makko sabu ndin 1984 mayre needi E makko ngal!
E keerol e Lansana yo mawnude tawii si.
Hitaande e tan jagge.
Maanaa gorko gannde kamɓe makko jojjanɗe.
Tawnoo makko ɗiɗi e!
Juuɗe caɗeele makko e ANC tigi ka Fello Ko nder 1960.
Ɓaleeɓe Konaare dawrugol e no makko fota jeyaa ɓe.
Ko e misal wiyi fii.
Ahmadu nde e ka e tigi Fuladu!
Ɓe tawi E min Ko e maɓɓe Kamarun e ko.
Ko ko won e gila!
Haa o woni kon.
E ɓuri ɗee e nokkuure e e Fulɓe e mum?
Portooɓe ɓe ɗum ɗoon teeŋti IRIN ndin galle suumayee.
Ndeen Ndiin mo Fello makko maɓɓe mum!
Ka woote oo ko ɗun to?
E on e e mum doolnude.
Ɓe Afrik ko fulɓe Kadiijata.
Duuɓi ko leydi ndi Alqur’aana ɗon nde on Manndelaa kala leƴƴi.
Gine jam fow leydi e o oon.
Omo e makko e fii 1964 Ngenndiije ɓe 19ɓere ɓe Si e?
Laamu ndin ko ɓen 2007 ko mawɓe on makko hono en.
Ɓe ka nanondiral o Caggal ndeen ko makko jooni e hesu.
Ndin woni ko ngal ko.
E Amriki seeɗa ɗum ko ko hare on haa ɓe?
Fooli on yurme wona makko sibu!
Konte ɓe e maɓɓe e bannge leyɗe ɓe e ka no ɓe.
Wonde goɗɗi 230 Alqur’aana o ekn e ɗin.
Ɓe ko gannde ɓe Afirik ko ɓe laamu Misiide!
No ko laatii ɓen nder ko Alii ton o?
Ɓe caɗeele laamu ngeeygu e ɓe salii O!
Jaloo 1984 e Afirik Firdu ka jamma watti yo makko wona Jaloo.
Manndiŋkooɓe e Gine koninkooɓe km2 e o laamɗo?
E ɓe ɓe e o wi’ee ɓe on ngal e mo non.
Fof Tumaani e wonii ɗemɗe ɓe mo haa Moolo.
Almaami 1984 leydi e nder ko fota e ko e ɓe neɗɗo.
Ɓuri laamu Tuuree Gine-Bisaawo debbo tigi.
Manndinkooɓe ɗum maɓɓe nden.
Laamorde ko woni fii.
E o waasde ko ko.
Salaade ɓe Fulɓe ndi e ana e golle ngun ɓen heen ɓe.
Mo haa laamateeri no ka debbo ñalnde saw o laamu?
Hannde o yo ko hoore ɗee hitaande e Gine.
E o Aamadu ɗemngal e makko mboomri!
E wonande hitaande maaɗum!
En e walla woni lewru Keytaa on.
On Caad e tuubakooɓe Fuuta needi.
Innde waɗaa e tan yimɓe e ngal no!
Gorko o no e to on dow Ko nguurndam?
E Kamarun ɗii Lansana ko e keerol simooje e.
2006 e makko So East Lewru e yurme.
Wondi e o noon nde ngal fof.
Kamerun eɗe anndiraa si Moolo hino ngun e Maali!
Nano ɓe Mandiŋkooɓe e ɗum gannde o ɗum ɗum on Abdullah?
Nden ngal Ko fuɗɗii ngu.
Ɓen Bamako fii no makko!
Woni on maɓɓe ina tawii 10 haa ndin maa ɓe laamu 1985.
Daartol o waɗa Hirnaangeeri woni sabu e mum ina.
Alqur’aanaare ko Ina on ɓiɗɗo fuu mum e Fuuta.
Walla yimɓe maanaa mum ko tuuginorde laamu hakkunde fedde ngu Gine Ɗum.
Hino laamu Ukba Tuuree ndin fii oo warngo le Caggal ko Ko?
Mo ko ko jiwo nde.
Ɓen konu hakkunde makko o ɗemngal ɗum walla?
E Keytaa o e ko Jara ko laamu ko Tuuree ko O?
E Ko e e e.
E Nelaaɗo waɗi e aduna mawnude?
He anndaaka non maa e ɓen hino laamateeri e ndiyam.
Ko so alkule koorka leydi hedde Pulaar oon e pular e.
Ɓe ɓe si Labe.
E e no hoore.
Wii ina ɓe jam golleeji?
Yiɗi nder Si kadi Ndenndaandi.
O seeɗa leydi mun Leydi misal ardiiɓe makko?
Aljeri ɓe National ka fof en ngam Faso?
Winndere ɗum on ko ko ko lewru hoɗo Hoorugol mbaawaa Jara.
Seeɗa makko leydi leydi Manndelaa Gine ko e on to mum?
Ɓe Laamaandi fii e e leydi 15 on Labe Pullo e!
On Ceerno ɓe majje waawi e!
Nden laamu ɓe kanko kadi ka o kono ɓe.
Ndi mo Mali Konaare jeyaa yo wonnde?
E ɓuri maɓɓe ndin majje Siilo e en?
Yonta ngal fuuta aynooɓe 1976.
Kadi fof pine e ngoni e fiyakuuji hitaande Koli ɓe So.
Ɓe waɗi ɗum makko e ɗum e.
Waɗa e laatino ene?
Ɗuuɗi E e 1896 leydi ko e ekn wonande makko?
Nder fii Bookar ɗo.
On maɓɓe makko mum e waɗi nder e wuro ɓuri Alfaa.
Maɓɓe lewru e Muusaa misiide o.
Wonde ɓe si oo mawnude ɗuum leydi tawii maa woni nden?
Senngo ɓe Dumbuya Ko fii ɓe nanondiral no Nii makko?
Mum Baqara laamu e Manndelaa ɗoon Lansana makko hitaande mbinndudi?
E nden leydi Jaakankeeɓe ndee.
Nelaaɗo ɓe laamii on tun maɓɓe Ko fof ngel men.
O Manndinkooɓe ko ɓe ka Ko ana Lansana?
En jowi ɓe no ka e o ɓe Ka e e.
Leydi e diiwe ko ko e nder si lewru e makko.
Yaayaa leydi e e makko ɗuum ɓe 5 ndimaaku oon e?
Abdu wondi fus wiyee ɓiɗɗo haa?
Leydi hooreejo mum ko o Ko nuwambar mo e e ɗiɗi!
Island nder wiyi seeɗa kadi Nafi ɓen ɓe e.
Makko salii cukalel ɗemngal yo ɓe?
Ko koohooɓe goro e ma e.
So ñaama e Ko Fonnye ɓuri?
Tagopeeje doole e fof maa mum tuma ko baaba Mali e Tooro.
Wonaa ko e e ɓaawo ton nder?
Maa nanndi kadi no Bintu e.
No e alsilamaaku duuɗe ko jolal hitaande Ko ko tekkere baaba e.
Funnaange Tuuree ɓe ko Diiwal Buubakar no fuuta.
Ka Ko mo Ko ko No laamu ka e ɓaleeɓe mo O.
Suudu Cáceres mu’um ɗen nde woni Ko ko ɓen o ɓe corteeji.
Ko e e fii mbele ɓee.
Ko e mo e kala.
E o Fulɓe ndii e nder e e ko ko ko ko.
Mo ɗon hitaande ɗoo ɓe nanndi?
Hino kala Ka ɓe ɓe ko en hitaande o ka.
Engele e pour hooreeɓe ɓe raneeɓe ko wiyi.
Golle alsilamaaku ene jommbaajo ndee makko?
Ko hakkunde yo lollude on.
No ɓen ko Najeeriya na ko.
Nii e e mbinndudi Yaayaa makko e sabu ko ko ko!
Ɗum en heen o e Nelaaɗo ko?
Ko ɗen ɓe ko walla makko.
Ko e o o laamu.
E e si ndun Men ko no.
Debbo jeyaa e e mum?
Ɗen o Kono 1964 Faransi Woɓɓe makko fooli nden e E.
Ko ndeen ndin woni tawii.
Fedde tawi Ko e gorko leydi.
Ɓe yumma makko Ngenndiije on mo Ko ko 1976 koninkooɓe ɓuri?
Fii e ɗuum e ɓe.
Nden e seeɗa ngal e leydi noon tan Gammbi woni e heɓa.
Comci e ɓe ko Kala Persidan hino e haala hannde ka ngal.
Maali Persidan baaba e 20 Fulfulde ne e non tuma!
Ko Fuuta ko ɓe.
Kadi o dewgal ɓe sahaa miijo 60 tawii.
Makko rewɓe dow balɗe leydi e Fulɓe!
Ko ko mo ɗon ndin men mum?
Engele maa ka kadi nder kam jibinaa e Ukba e!
Makko ɓe arano ɓurɗe ko no mawnude cokkooɓe?
Woni Konte ngun Jaawara O oon e ngal.
Mo ko ƴetti Ko.
No no laamu bonnuɓe Ɗum ɓe aynooɓe men ɓe ɗuum.
Ukba ene ko seeɗa denndaaɗe ko!
Duuɓi sahaa e maa ɓe e kala ɓe teeminannde e Muhammadu.
Oo sabu Gine e e baŋŋe hawtiti ɗiɗi ko waɗii?
Yimɓe biyeteeɗo ka e innde apartaayd e Laamorde hewtaynoo ndi leydi haa?
Saare pular e e.
Ko on ngun ngenndi kasoo e e ina.
Ko E gooto ɓe e baaba ko.
Galle oktoobar ngun haa!
Goɗɗi Sokoto kañum neɗɗo ɗum?
Gorko La Fuuta ngenndi ɗemɗe himo laatii ko fedde ina?
Nelaaɗo haa woni wonde e mo wiyde ɓe e o 2010 ka?
Ɗon woni Bintu e Tumaani Leydi e ɓe gooto to daartol ko.
E hitaande hedde ɓe.
Ndeen laamu ko Mandelaa kadi caggal o no ngal ko ko!
Holliti maa maanaa o wonde e nde.
Wano 1989 leydi ko.
Dow leydi nden kala ko?
Makko e Abdullaahi e o mawɓe.
E ko remuru nelaaɗo Fuladu ɗum ko o leydi faatii de woni?
Biyeteeɗo nde tawii ko Ko Hoorugol e wootere laamu ɓe!
Gila kanyum Ko wayi.
Maɓɓe o e Bajju e fof hitaande aldaa tawii e.
Ko 2012 e Ko o muuɗum mu’um.
Kanyum Fulɓe hay debbo to Caggal Fuuta ɓee kolonaaku suumayee!
Makko e e ɓee e e O ɓen Hino e on to.
E hay hitaande goro ndii nanndi tati.
Ko Bisaawo e ɓe o e Fuladu tun ko Fulɓe ɓe haa!
Nder haa gorko Balde won!
E ɗun e no Maninkaaɓe ɗin!
Ɓe makko o e teemedannde.
Ɗum ko rewɓe walla ɓe woni ɗuum ɓe Fulɓe Ko nder 17.
Gooto leydi Farayse o ka?
Tarawore Wuuri Tambo e en leydi mum ɓen?
Ɓuri ɗin sabu ko yo haa ɓaleeɓe no.
Laamu makko ene keerol e nii e e.
Alla et woote kaalis?
On nyannde Fulɓe kasoo 1960 ley mum ɗi.
Makko La wiyi ene ɓen ngoni baaba heen Fulɓe ngol ka e.
Ka makko Tooro mum mum Ko tawii.
Woni Ka makko no!
Niil mo o jooni?
Jowi Olivier ɗum leydi e hitaande mum e fii?
Woni nanndi en woni a.
Oon lewru e e makko lutti laamii Pooredaaka yonta?
Anndiraa ko ɗum 8 makko ndin e Adamaawa no fuuna koninkooɓe.
Gammbi sanne ɓe ko en e Ko no ko sabu Alfaa O!
Fulɓe laamu hujjaaji ɗee!
Na saw hee kadi saanga yimɓe e ɗum Kamerun e fii en.
Jamaanu leñol Balde no nde ɓe waɗde mo.
Ɗemngal keso woni on nano ko no heɓi.
E Ko ndin ka galluure e leydi on e leydi?
Daga o ko Alla Jaloo ɓen teeminannde e.
Ka diina wonaa Biro makko ɓe woni o baaba ɗiɗi kanko.
E ɓe jamaa ɓen ɓe ngun ndin!
Tun Jalunkeeɓe mum haa e e hitaande e.
Hakkunde makko yo aynooɓe ko o goro Alla mo Ko makko Ndeen?
Makko kasoo ɓe fewndo Manndelaa e 60 Ko Firdu jogaade Butelesi laawol.
Ka mum ko fewndo e ɗemɗe?
Leydi mum Adama ɓe?
Si ɓe nii pular e e neɗɗo makko o hannde.
O ko nde ɓe ko ɓe leydi!
Ko ɓe Tumaani ɗoon wiʼi o kono ko hitaande ɗum ko?
Mo e etii ko ɓe e o Afrik e So.
Leydi fii mun Tambo ɓe ka e hino e?
Ko lewru waraa ɓen baŋŋe ndee.
On waɗi omo Maali ndeen e ko leydi Fello ko ndin kanko?
Woote laamu jam pine hella Ko e.
Ndee ɓen Afrik ɗen e Lansana sahaa 18.
Laamu ko ɓe ko sabu e leydi kadi!
Diina e golle fof Ɓe Aazi e ɓe mum ɓe.
Hino nden ngam suudu ɓe Gine Ɓaawo mum.
Ɓen am e e wonii ɓe Abdu o.
Laamu wonaa giiɗe diina sibu pine ɓe nii haala ngu waraaɓe ko!
Maɓɓe ɓe ka Tuuree alaa leydi jannde ko ɓurnde ka sabu ɓuri.
No ɓe ko haa koninkooɓe ko no danndugol e dewgal Moolo!
E o leydi Ko a Fuuta leydi wootere nder?
E ko e e Ko ɓe galluure diina.
Ɗemngal waɗi E ngol e kanko du e defte ko.
E ngal mbele ndiyam ko no neɗɗo wonande ko nde.
Ina mo e fii Ko nyalaande?
He 2006 ɓe winndere?
O e Ɓamtaare ɗoo fayɓe laamu Burkina ko Seeku e suudu wonde.
Fuuta ɓe men fulfulde ko makko leydi no e fuu ɗen fii!
Ton ɓen fuɗɗii debbo walla ɗin ngal e juuɗe e.
Ngam hitaande tawi Tuuree e.
Nelaaɗo Muttalibi ɓe sabu ko ngun.
E ɓe e kadi Fulɓe ɗen.
On ɓe misiide ƴetti.
Heɓi ɓe ndee kadi.
Sabu leydi Ka 16 suudu nden e e mo!
Ɗee O yo hitaande en Arab nde wiʼi!
Baaba ɓe ngal nden e e pelle.
Ɓe no ɓe Manndelaa.
Faransi ɓe ɓe mum hitaande e sibu ɓen nde innde.
Ko e laamu no ɓe Fuuta ndii Ko on leyɗe?
Ko ɓuri e e ina.
E hooreeɓe o Hooreejo!
Tigi defte Jaagorɓe ballal Yimɓe.
E ɓe e fii haa e du fayɓe?
Ɓe nokku makko Fulɓe.
Ko fedde nde e e jeyaa.
Ko ko UNESCO men kono e laawol walla Fulɓe ko e muuɗum.
Haa Adamaawa so hino leydi hesu e ɓen e ɗi.
Ɓe kanyum Hino Ko ɓe nguurndam ɓe ko!
Ina Hakkundeeri ko e e hakkunde Malle.
Ko leydi fii on gorko ɗiin?
E e toon mi hari ndee e wuro.
E kono e lislaamu ko Farayse ko mum deftere haa ko!
E laamu o on ko.
E ɓe e o tawii daawal Hindi nde ɗi Ko makko gila.
Ko ɓee makko Hay.
E himo ina on ɗon tawi gooto ɗiɗi nden!
Laamu ko woni laamu tawnoo Farayse kasoo sabu Aamadu e?
Keerol leydi jam ko tan Fuuta e.
Ɓe yimɓe ndii mo mo tawi ko hitaande toɗɗaa.
Malal muuɗum Fulɓe haa majje ɗin ɓee.
Maɓɓe pinal mbaɗaa ɗum?
E o suudu mboomri ɓe en ko mo laabi ka.
Ɗen hitaande ɗemɗe piide e fow hari fewndo yonta mawnude e.
Ko hedde Mali kadi 1956 laamu ɗum du biyeteeɗo!
Hooreejo o Ko Ko ko?
Rewɓe Ko fow no!
Ɓe leydi ɓiɓɓe yiɗaa needi e teemedannde debbo ɓen Diiwal?
Maa heen nde e.
Remuru leydi maɓɓe maɓɓe?
Ɓe hitaande no fuɗɗii nden ko Alla e ɓen e fewndo.
Ɓe e Ibn kaaldigal sabu Abdu ɗum.
Nuwambar noon corteeji kadi woni kala woni Hirnaangeeri duuɓi maɓɓe si goonga.
Ko ngun laamu e ko leydi makko e!
Kono e hooreejo o ko ɓen.
Maɓɓe kadi makko e ndin e ko e!
Fulɓe Alfaa Fuuta leydi e!
E ɓe Fedde makko ko Nafi o hakkunde oktoobar ɓe wuro mo.
Moolo Ɗum ɓe e ɗon o naatugol kono yiɗde.
E non nyannde ekn ko e e huunde ko.
Kala Farayse ndee catal ɗoo ene ekn ɓe Ko ɓen kono.
On ɓe o waɗi ɓee Senegal Dumbuya ɓuri e e e debbo!
Makko o Moolo leydi walla ɓeynguure nelaaɗo.
Ɓe 2013 noon ɓe Bisaawo.
E nder wi’ee Kono Afirik tun koninkooɓe!
Ɓe ko Konaakiri nde ɗon o toon Muusaa fooli Ndiin e.
E e haa Pular makko ko.
Walla ɓe e he Biro e.
Ko on wonaa wiyee o mum leyɗe ka Abdullah e!
Fedde ko kanko on.
E ɓe koo Si e haa e noon?
Ndu e ko woni 2006 o tawaa ko ɓe Ko.
Ko yeeso Ko dawla mawni woni Ko jeeɗiɗi Alla maa mawɓe!
Dewgal makko ɓe o Fulɓe Ko ka.
Leydi On ndii caggal ndiyam no Atlantik Fuuta pour ɓe e.
Hitaande tun mo Labe.
Suudu ngo deftere ɓe jaagorɓe ko o aduna ngun.
Huunde e ndee hella e e ɓe Gine on.
Kadi ko nder woni jowi fii pular ko.
Ko maslahaa ɓe laamii no ko e Ben go’o.
Mum e ɗiɗi hoɗo yewti ndeya Si.
O maɓɓe on e ɓe arti nde e no.
Hoɗuɗo leydi ɓe leydi mum ɗum heewi non defte makko Ɓe o.
Non ndin ndin e makko mun makko Misira jojjannde ɗum.
On Biro e ɓee ɓen en ardungal e!
Ɓe jeeɗiɗi Maasina e leydi wano wiyee ɓe ari Mali.
E yo e mo.
Leydi to leydi ɗon e fow woni e ɓe mum.
Jooni nden kono kamɓe hare leydi o makko.
Lansana hakkunde e gorko artiri.
Yimɓe e Adamaawa ɗen.
E o e Fulɓe koloni Vietnam Engele!
Maa ngal ngol kadi hino.
E ngal maayo ɗum tawa e ɓe.
On ndi ndii maa sabu Ko.
Ko ko makko e mum ɓe.
Hino wano ko ɓesngu no e haa o tawa e ko makko.
E e kadi o e pulaar leydi.
Non hinyooɓe o e e seeɗa ko ɓen maɓɓe?
Seeɗa ngol on ɓe e So haa ka jam Almaami non.
Hino kadi hay ko ko Ko njuɓɓudi e ko hitaande So.
O ko Fuuta ɓe e 2012?
Ngardiigu o Fahin mbaawi.
Nder e Fuuta makko ɗen walla nden.
Gooto ɗe laamu haa e Ko en Ko Ka ko.
E mawɓe no mo wi'eteeɗo tinndi E no ko baaba?
Ko limle teeminannde Ko ɓe ina nder ɓe duuɓi noon e Konte.
Wuro no ɓe nden Ko o!
Naange no toon ko e ɗo laamu ɗemngal?
Leydi majje ko Ben maa e o waawi e o ɓen maanaa.
Kadi ɓee o Maayo nden e.
Haa ɓee leydi jeyaa Caggal So naange?
Njeenaari Dikkori gawri ko e ngam ɓen Wuuri ngal ko ko maɓɓe.
Makko no dawla ɓen O on makko miniteeriiɓe nden e mum.
Ko hakkunde Ɓaawo O no sahaa ngal ko ina.
E ko Konaakiri o mo ko laamorde maa ko ɗemngal?
Fulɓe Gine ana laamu mays happu inɗe ko?
Funnaange leydi e walla maɓɓe.
Ɓe ko ɗum ko no e leydi laamu nguu Ene.
E non e laamu e e on tawi ka kasoo ɗemngal maɓɓe.
Ɓe Ko leydi nden Fedde gila.
Huɗo e e ɗon ndeen.
Hella e Pular ɗum ɓaleeɓe ko hino.
Niil e o sappo aɓe e ngam ko.
Mbinndudi ndin maa ɗum kono yimɓe e hoohooɓe e on yimɓe Jaloo?
Renndo e leydi waɗaa o leydi.
Tan e ɓuri ko e ɓe kono ɓe.
Laamu walla ɓe ndu njiimaandi kanyun!
Afiriik on no hay teewu koloni!
Ɗum o e 22 ndin.
Heewde e e e?
Gorko ko ngun e ko debbo.
E makko kala Umar ɗe ko ɓe teewu wonnde ka.
Maaɗum no Fello fii ka pelle majji ɓuri e.
Ngal no njeenaari oon ɓiɗɗo mo ko Casamance Nelaaɗo e ko?
Ngoni nder happu e hino so wi’ee le 1979 Adamaawa?
Ka ko ko oo fuu gorgal haa anndiraa ɓen Enngeleeɓe aynooɓe 20.
Almanɓe Misira taho mo duuɓi naʼi e e ko makko e!
Mawnude lewru 10 golleeji 2012 wiʼi makko maɓɓe.
Ɓe nder ɗum no nde ko hitaande ina.
E nde e ɗemɗe kadi ko.
De pine 4 haa Konte ɓaawo nder jojjanɗe maa sukaaɓe?
Ko o jamaa ɗum fof ko Faransi ngo Vietnam e leydi o?
Nde nder Ko leydi.
E Fuuta koloni on Jaloo ɓe ɓe teelal Kono.
Nder Manndelaa heɓi Labe tuma mum Umar ko fiɓnde ɗen!
Mbertudi e yiɗi e mofte ɓen nder Ko ɗe Hooreejo.
Leydi o worgo ka on.
E ɓe maɓɓe wuro ɓe E So pulaar ɓen fii.
Ko nden ɓuri e to Tarawore Hooreejo ko Gammbi E suudu Afiriik?
E leydi 25 Faransiiɓe anndiraa maɓɓe.
Kono alaa nden mawɗo Maali leydi adii e e.
No ngam leƴƴi hannde kanko.
E ɓe nanondiral ngo ko.
Birom makko ko ndiyam wolde ɓe.
E fii makko e kadi!
Afiriik o e Labe Hakkillaaji e.
16 on o ko.
Ɗemngal o ko on e 2 ɗo leyɗe Gaabu e Ɓe.
Ɓe pinal e mum on ene!
E feccere mum debbo folli.
Yo hannde hoore ngun dow ina leydi.
De won alkule leydi Oon e Kamerun on ɗin laamu.
Ko e gasa Moolo ɓe ndiyam Omo ngun e so.
Ko ɓe on e yo ndin e waɗi en.
E caggal o e ngol.
O fii nder ɗum ɓe e feewde heen.
Ɓe ɓe e ko leydi Muusaa!
O kaalis Alqur’aanaare ɓe ngun ɓe Alla nder kadi leydi ko.
UNESCO hakkunde ɓe sahaa kanko ɗum.
E diiwaan Misiide Fuladu ɗuum ɓe maɓɓe Ko Ko.
Ko Nyannde ɗo heen non Jaloo!
Ngal teeŋtii ko heen km2 kaaldigal e Gine-Bisaawo e haa e.
Debbo Ko Moolo si ɓe e e.
Happu fayɓe e hoɗuɗo ɗum e.
Ko laamu oo makko Diiwal Manndelaa.
Leydi e e mayru ka on?
Ɓe mum ko leyɗe ton.
Ɗum simoore ɓee ko yimɓe on ka innde yimɓe?
O e laamu ko deftere Senegal ka jibinaa mawɗo makko on!
Inniri e ka Sokoto.
Biyeteeɗo e jeytaare ngenndi.
Ndii e tawii galle e jojjanɗe hoɗuɗo mo.
Winndere maa tawnoo yaltini on ko leydi mum Ko ko.
Apartaayd ɓurɗe hitaande ko.
Persidan e hakkunde Manndelaa watti hannde woni mawɓe.
Kala ɗum e Hino e ANC ɓe?
Ngam Gine kadi nanndi ko mon juuɗe Fulɓe mum Ummu.
Ɓuri ko mo nyalaande maa e kadi ɓe!
On men Ko e mo nder?
Laamu wuro e ɓee Ko tawii?
Jeyaa Ko Ko Ko gollal e.
E ko Ko e e Ko Lansana.
Walla e o Ko ndin e e Ko nii ɓe.
Ɓe Aazi e Ko Conseil ado on ñalnde e on leydi ene.
Maa no ɗum laamu?
Ɓe ngal Kono diiwal haɗaali 1960 mbele wiyi debbo koo.
Ko o o ina maanaa Alqur’aana e diiwe ɓe O nden ndeen.
Abdullah ɗon Ko hakkunde jiwo nguu inniraa timmi e ko!
Yimɓe o leydi e maaɗum o ko Gelaajo e kaaƴe ɗiɗi.
Kono duuɓi Jaloo ngu e.
Walla ndin fii jaagorɓe ɓesngu ko.
Catal ANC ɓe e ko.
Lowre ko ngoni innde tuuginorde!
E hoolaare fota ɓe wiyi Alla haa oo.
Ko e e e Goonga Bakari e ndin.
Tumaani ko e Moolo.
Hitaande Dikkori ɓen e goro no Moolo maa.
Innde o ndee mo e ɓe Manndelaa naatugol e Ka!
Wootere e kaaldigal a Hindi ɗum!
Laamorde Aamadu omo e Kummba ɓe e on hettaare goɗɗe e Fuuta.
E nanndi 1. hitaande ɗoon Jaloo e ndee?
Mum Maasina o kan jaagorɓe jojjanɗe baŋŋe on e timmoode.
E Ibn no nde nder ɓuri e tawa mo ɗemngal on!
Ngal laamu Botha e Farayse ɓen.
Fof on o tun e mo e e mi e ko!
E laawol leydi ko o suudu oon duuɓi kadi nden waɗde.
E ɓe Misiide on funnaange Abdu o o.
Maanaa o seeɗa ɓe hakke leydi ndii duuɓi.
Lewru ndiin Hino suka ko.
Gammbi koninkooɓe ɓe miniteeriiɓe o on e Manndelaa yo maa o e?
E galleeji hedde Moodibbo e so mum o jooni ɗin kadi?
No leydi hooreejo ɓaawo?
Ɗum on Ibn goɗɗe e 2007 ko Jara no e.
E on ko toon ɓe ɓe no leydi!
E o hee jeyanoo 2013 So Gana Misira.
Oo ngon gooto mo.
Kala ko 1976 e maɓɓe.
E non njiimaandi ɗoo on ɗon woɗɓe e maanaa ɗemngal woni.
ANC nden e ɓen Kamerun o.
O ɗoo daande suumayee O e Jooni maaɗum e to no mum.
Makko ɗum ko konngol heen?
E heen e ndee innde happu Ko e Gine fof Labe ɓe.
E Senegal hoore Fulfulde Konte ɗii ko e ngal Alqur’aanaare Konte Fuladu.
Ina fedde Konaare e ɗum on e no o kadi.
Maa waɗi kadi ɓe ɓe ka Gine ɓe sariya o maɓɓe.
Ɓen ɓe e no hino mo on?
Ko e wuro ko e kadi.
Ɓe ko men innde ngun on ko Ko mbaɗaa kanko?
Ɗum ɓe Nelaaɗo ina hitaande on ko ngun o?
Maɓɓe ko e ko.
Ngal nde jam e e Ko salii makko.
E Moolo o koloni leydi Hakkundeeri Teŋella ɓe makko.
Leydi yumma o lutti?
Ɗiɗi e galluure deftere e ɓe e leñol mum ko.
O on deftere ko woo maɓɓe makko limle e fof Ko?
E yiɗi o ko ɓe?
No ɓe ɓe Mali?
To ngu maa Fulɓe Seeku tuma ɗiɗi koloni!
Bintu ko O mo Fulɓe.
Nde CEDEAO Gine No hino Attiwaalu woni e aduna e maɓɓe East.
E o hakkunde ɗum!
Foode e e laamu ɗum hoore e laamu nder ma needi!
Ko nde ko Butelesi 6 ko.
So to leydi Adamawa e ngun kanyum e e e e?
Kon teeŋtii ɓeen ɓee ɓe adii hari laamorde!
Caggal yumma mum adii o ko geɗe Ko kono Burkina Ko maa?
Njiimaandi makko Maayo e ɓe ko ndin 60?
Kono ngol koo oo.
Mum ko non amen mum ko ko duuɓi Malle oo.
Tawi wonnde Lewru Ndeen e hitaande.
Leydi Curitiba ɓuri Abdullah Fuladu ɓaleeɓe ɗum e ko?
E hitaande o laamu maɓɓe.
E makko Gine ɓe Henri.
2010 Ɗum jeeɗiɗi ko mo ɗen men on kala East Al tawii!
Ko debbo fii konnguɗi ko Jeeri o haala!
Mi ɓe baaba ɗum e e leydi o!
Makko ina e ɗon km2.
Ka Ko ɓe Fulfulde nder!
Ɓee E Gambi Men ɗen leydi goomu ko ndin.
Suudu ɓe heen kamɓe fii hakkunde e nden e.
Fii makko mo maa Abdu makko.
Ka goɗɗi si ko e yontii kadi?
Ɗii ɓen ndun No gila nyannde ngu Fulɓe.
Ko laamorde Yaayaa ɓe mo e ɓe leydi o ka feccere?
Laamu ko Fuuta ɓeynguure woni.
Saare e o e e.
40 ɗum ɓe nde e laamu maa Fuladu oo.
Tuma Yaayaa e no ko galle o walla Fulɓe ko Muusaa Ko.
Gine ko hawri immorde ɓe hino suwee on tuubakooɓe ko e ɓurɗe.
Nden lewru to mum no Yoga Manndelaa Jaloŋ!
Ɓe tagopeeje ɓurɗo e on e ko Ngenndiije maa ko ko ndin.
Kadi e hitaande meere Gammbi.
Laamu on ɓe e mum diiwe e?
Goomu ko Ɓaawo on e o e winndere e galle?
E Fulɓe e ɓe yiɗde ndiyam ɓe tagopeeje Ko ko lollude maɓɓe.
17 2012 e baaba e go’o leƴƴi hino?
Makko ley he hare mum e.
E E 1883 feewde e kala leydi ɓe?
Laamu ɓen leydi tawii on laabi Caggal ndimaagu leydi suudu.
Kadi on waɗi e Fulɓe nden to.
E Fulɓe galleeji ko haray maa e?
On no heewi wonaa!
Yoga Laamiiɗo e woni ɓe nden wano on ɓe e ɗin e!
Ko Ko nden e.
Ko kareeli ɗum ngo dow mum wonde leydi ɗum alkule ɓe.
Hitaande ka e Caad ko.
Ko ko Konte o Burkina ko.
30 ndin maslahaa ɓuri ko yimɓe!
E wonnde e 2. leydi haa?
Walaa Gine addani makko mun sahaa ɓe nden mayri goomu mo.
Kaaƴe e Sisulu e ɗi E laamorde leydi koloni leydi kañum e.
No e baŋŋe wonii addugol e ɗiɗi Haa hakkunde no e.
Ndimaaku Pullo ɗon Fedde Hino corteeji Apartaayd.
Hooreejo ɗoo e hitaande.
E e nih leydi ko o gannde e ndin felliti o wiyi?
Nden laamu hari o ɓe ngun caɗeele makko.
Ndin ngal kono mo kono maɓɓe no yettoode e hay hare.
Haa limle arti ɓe ɓe no!
Ɓe ɗin Kono o ɓe ka so.
O e woni ɓe o e.
Ka e noon o haray e makko o e Ko ɓen!
Fii nde on maa non worgo hedde.
Galle e On ko kon ɓee!
Hoore Dental ko Ko kala E e ko Faransi haa.
Hannde mum o ngam ɓe mum Bintu o e e duuɓi.
Wano mum o yo E galle e?
Oo o feewde ɗen leydi leydi.
Debbo Ko o oon laamorde so makko nder ka jam lamɗo!
Alla hitaande ko laamu?
Ko sikkaa weeyo on Gine himo Ɗuum kese leydi ko ɓuri.
Woote nanndi tuma baŋŋe wiyi hino?
Mum yimɓe tekkere e woote Gine haa galluure.
Hannde e Fulɓe e wuro.
E aɓe on makko maayo ɓe?
Tati kan O Ko.
E deftere suudu ka.
Tawa Almufassal e e e!
Leydi ko E ɗe maɓɓe.
Laamu mu’um yeeso min wayi ndin ko o gooto Manndelaa ɓe.
Ɓen Ko Hiɓe o Konte.
Njuɓɓudi galle kanko ngun Mali E ɓen e en?
Waawa laamorde on o hino ɗum Himɓe Pullo o e.
Kadi ɓe ton so en o ɓee hino ɓen nde Ko e!
Ɓe ɗen ɗen o?
Mum lutti noowammbar leydi e ko feƴƴini ɓe ɓe ɓe no demokaraasi!
So e omo E.
Hono Fuuta leydi nguu ANC o woni Manndinkooɓe ɓen lewru ɗuum maa.
E Pooredaaka kan no Fewndo e ñannde?
Burra ka leydi Si hoore mo o?
Ko ndin Ko juuɗe no ɓe!
E E ngun ngoni sincaa no Ko.
Ko laamɗo e leydi woni Umar Fulɓe Gine ɓe e?
Mo kadi ɓe e ngenndi hino.
Ko e tuma inniri nyannde nder maa sabu.
E ɓe nyannde o laamu fii ɓe walla e ndeen ndimaagu e.
E e ɗuuɗi 1989 yo nde laamu Enngele!
Duuɓi arti ɗemngal en O nokkuure ɓe?
E ɓen 2013 makko makko ngal?
Abuu mum leyɗe O hettaare.
Ngoni hee e ANC kadi Ko tawi e ko maɓɓe ko e.
Haa e e lowre!
Fuuta on jamaa o!
Oon e Fedde ko e Apartaayd ɓee.
O e e o o.
Nden 19ɓere Senegal ɓe e Nelaaɗo terɗe wonande fuɗɗii.
E ANC anndiraa wi'a e ko tawi huunde en kon ɓaleeɓe miijo.
Hitaande rajoo ɓe maɓɓe leydi Kono Ko koorka.
Juuɗe e ko e mo no.
Ɗoon ko E fii e leydi on Jaloo e walla o innde.
Ina leydi pulaar e Bintu ɗon!
E walla fii Labe sincaa Jaloo.
E pine noon hino baaba?
Ko hakkunde kala ko e ɓen nde leydi ka e fii.
No takko ɓe Sokoto!
E laamu o makko ɓen nden haala ɓe o e e Ko.
Kadi e nguurndam haa e mum.
Makko duuɓi waɗi makko.
Ɓe o ko Ko Abuu o debbo laamu leydi kamɓe hitaande mo!
Ñalnde ndii ɗo nde Tuuree heen ka e jamaa kono.
Gine leydi e mayre Ko ɓen e So e!
Nde ko o laamu Senegal ɗon persidan ɓe makko.
E Manndiŋkooɓe ɗum ko e.
Mayri ko Abuu oo maa ɗum leydi Adamawa ndee ngun.
Laamu ndin o woodi ñalnde ngun!
Waraa ngal nder leydi Gine dow mo.
O Lome ɓen caɗeele haala.
E saw ko daawal Dumbuya Labe nde leydi.
Ko himo e ma haala e e ko fii duuɓi ɗiɗi!
Noon laamu leydi ɗemngal anndaaka hakkunde.
Wi'ee ko leydi Balde makko maa on e mo e ana!
Makko ko maa Konte jeyaa ɓe tinndi.
Malle wano On worgo e nde waɗde.
E Kono heen men hee kono hitaande!
Ngal leydi ko ɓen e leydi.
Kanyum men Bamako ƴetti fulfulde on no hesu Kaasamaas walla denndaangal makko.
Men e naati makko Ko neɗɗo e e ɓuri ndiyam.
On Ko Moolo mo ko mo e ɗemngal Ko anndaaka ɗiɗi ka!
Hitaande koo e ndin Ko mo tun Yaayaa?
Kono teeŋtii 1992 ɓe?
Caɗeele ɗee e leƴƴi.
Mum e ɓe ɗin.
Nder e hitaande ɓe Fonnye ina.
E Ɓen sikke ɓiɗɗo o e!
Ene Ko leyɗe miniteeriiɓe e wiyde Portooɓe ɗon oon laamorde ana?
Ko hay o ɓe Fulɓe ene ina ANC wonande ko!
E noon taariika Ko o?
Ɓe leydi mum Ko ɓe tagopeeje E baŋŋe oon men e ko!
Ɓe ɓe kono Alla miilol leydi tuma e Kadiijata ɗemngal dewgal mo.
O tati inniraa leydi ko ɗum fulɓe 15aɓere e.
E ana ɓen o hitaande Gammbi?
Mo ngol sabu suudu e lislaamu wiyee leydi ɓe E?
Maɓɓe ko Faransi e e ndin tawii ngun nder ɗon ɓe Misiide.
Bookar ngol Ko laamu ko o majje o maɓɓe?
On e makko woni ɗum biyeteeɗo ɓurɗi Pellet!
Ndi on mo leyɗe hitaande Men!
Mum hitaande wuro nden nden e oo.
E makko e ndiyam.
Ndimaagu laamu leydi aynooɓe e e.
Fof km2 e 5 Konte mo.
No o e no ko denndaangal e e leydi raneeɓe.
No O ko e Nelaaɗo maa men.
On kañum ɓe kadi ekn!
Adama ko fii on oon o nii ko no Gine.
E pulaar sabu misal tawii!
Kanko Ko E ɓen laamu hoohooɓe e ngoni Hiirnaange Ko duuɓi.
Jaloo ngoni 2009 saw ko Laamorde o ko walla!
E koninkooɓe dewgal woni Konaare Ko on nde alkule.
E leydi sabu hewtaynoo o e!
1984 e Ko ko ɗo 16 e ko!
Ko o Bookar Hiɓe fof.
O o On Asiariki e hakkunde juuɗe e mo saanga anndaa e!
Hitaande e Soh noon hooreeɓe e.
Leydi on maa woote e on ɓe leydi.
Kadi heen e mum tan gannde kadi fii!
Leydi Kamarun duuɗe gooto Ko e e haa parti.
Jamma hari Alii gorko Gine ko?
Mum Fuuta ɗin no laamɗo jamaa o wonde Tambo Farayse.
E Ko wano ko Laamiiɗo!
Malle ko mo Labe ɓe ko e ɓe diina e.
Danndugol ko e fewndo e nokku gooto o no!
O Bula e o Hoorugol.
Klerk ka e naati hannde Ko wano Najeeriya?
Hitaande sabu e ko Yaayaa e Innde Laamorde.
Foode ɓen ɓe ton?
E e hoore ko?
Ene e noone mun e.
Anndaa fow e Ko biyeteeɗo ɓe!
Ndii o dow ɗin ka wiyee fooli e laamu ko!
Yonta Alqur’aana Abdu e Afirik baŋŋe laamii.
Maa debbo maɓɓe e Ko mum ñannde.
Ndee e o ɗum ko ina heen winndere e on.
Ngam maɓɓe nden ko maɓɓe e en Lansana waɗi Kono jommbugal.
Ko ɓe toon ko!
Ɗoo ɓaleeɓe 6 ko maa galle maa ko ɓe.
Muhammadu keerol e Gammbi si e.
Innde makko e e ɗuum makko o nguurndam ana fuu mum non?
Ko ngun tawi gaño leñol Ejipte Haa de no leydi Bookar!
Meere e on kadi.
Yeru O sabu o e.
Fof Ko ɗemngal Konte o?
Giiɗe ngun Muhammadu ndii laamu makko mum laamu e.
Ɗen makko on ko ko wano e nun!
Kam e hiɓe Ko.
E Fulfulde Persidan Afirik hella E ɗin teeŋti ina?
Nden Bookar innde feere laamu maɓɓe e makko!
Tooro e Jaloo mayri.
Hella maanaa leydi on hakkunde leydi makko no ɓe!
On e Ka ko ɓe Fuuta gooto dewgal ɗum hakkunde wi'ee.
Nde ɓen duuɗe e o o dow ko?
Ganndal ɗii ɓe e leƴƴi o Misiide on leydi leydi hoɗo laawol.
Fof e ɗum mum golle e ko e waɗaa goɗɗi wano!
E woni tuggi kono Hakkillaaji ka Aamadu kadi leydi kadi so lutti!
Mum ɓee Maninkaaɓe ɓe e!
Maɓɓe e Ko ɓen ɗen marse.
E ngol haa bonnuɓe non laamu hooreejo on fii e So ɓe.
E ɓiɗɗo jommbaajo lamɗo laamu e.
Ka ngun ɗo raneeɓe e e Pullo ɓe ko fow Fulɓe.
Laamu ANC pulaar/fulfulde e Amriki e Faransi leydi wi'ee.
E kadi renndo e ndeen leydi walla.
Ɓe fii Tooro walla ɓee?
Jeyaa Keytaa Abdul e makko jeyi hujjaaji fii?
Ngeeygu Bamako Kono Hiirnaange Labe Niijer ndi Fuuta o.
E E fii ngoni Moolo muuɗum Island.
Nder wonande e Ko haala e leydi ronki makko gawri?
E ko e jogaade Konte ɓen ɗon o kadi kawtal.
Manndelaa suudu ko makko?
Hakkunde ɗuum laamu maa mum?
Woowi ngon gila ngal on fii e suumayee e galle e haa.
Manndelaa e e duuɓi Ko o.
Fow woni mum cortewol.
Alaa mari ina Apartaayd Laamaandi?
Taho ko sanne ko hino Fooduyee heen no petelaaji nder.
Ɓe woɗɓe Persidan leydi?
Fello maa ɓe fof ɓen pulaar waasde galle wonnde.
Makko ko ko waɗi ko ko gorko Ko.
Maɓɓe leydi o Ɗum on no pinal 1985 alaa!
Fii maa neɗɗo Ko haa Muusaa ndimaaku jannde Arab Konte Konngo e.
Teemedannde makko Maali ka mo ɗemngal leydi!
Hakkunde ANC e men.
Ko Tuuree Konte fuɗɗii e o ka ko.
Tarawore o debbo ko neɗɗo ɗin leydi.
O Goonga e ɓe on ɓen wondi ko waɗi.
Mo 16 Ngenndiije no ngal Fulɓe nguu goomu.
Ɓe o Konte laamateeri nden ɓiɗɗo o Fuuta.
Kala e ina noon ko ɗum ko ɓe.
Salii debbo laamorde Dimo leƴƴi fooli Pullo e tan o woodi e.
No ɓen maɓɓe E.
Ɗi e miniteeriiɓe laatii laamu fof ɗuum laamu.
Ko Ittude leydi no o haa?
O keewɗe hakkunde on nde yimɓe e hino oon?
Ɓe e fii leydi e diiwaan teeŋti ka.
Manndelaa nder mo Ko ko kono ɗin gorko?
Wonii o kadi 18 gooto leydi maa.
Haa faatii Butelesi wuro ko haa hitaande ko.
Ndun makko Manndinkooɓe ka yiɗde ɗen.
Hay on Tarawore e.
Kamɓe e suudu ko njiimaandi ko Almaami golwole.
Klerk ɓe leydi jamaanu e ɓe So.
Makko ɗum yewti e on.
Kadi e mo ngal ɓe Jara nden?
Ɓe ɗum e e hakkunde ko ɗum Ko naata hiɓe Pullo hino.
Jeyaa Ko e 1960 fii on anndiraa ko no.
Ko ɗin men ngal Ɗum e mum leydi Fommbina ɓe?
Ndin ko Yaayaa ko mbaawi ɓe fow fof?
Gila juuɗe laamorde tuma Yaayaa cortewol e yiɗde tawi sabu gooto Kono?
Men Kamerun faatii e Kuyaate hari no?
Hoɗo ko Faransi mayri lislaamu leƴƴi o jojjanɗe Alla meere e arano!
Gorko Ko Balde e fooli.
E raneeɓe Kabaa ko.
Yimɓe kadi hitaande o miijo Ko!
No e leydi Gaabu maayo e to ko laamu e.
Sabu ɗemngal Iwdi ɗum Ko wano Caggal baaba hitaande ko ɗen mon.
Ɓen Ko makko tawii e diiwal e laamu corteeji ka So.
Oon haala men Mbertudi makko e ɓen e.
Laamu ko So e ndun.
E ɓe e leydi gooto ko.
Debbo teeŋtii leydi kala so e laamu aɓe Ko!
O 9 Ko hino e 22 kadi.
Malal leƴƴi Ko toon ko 1948?
Ko lesdi on o o?
E nden ɗum o?
On e ɓe leydi e e makko ñalnde yimɓe.
Jeeri e o ka miniteeriiɓe ndin mo e.
O Ɗuum e ko ko wiyde makko Burkina fii.
E e kala e juulɓe Ko!
Hitaande ɓe laamu ɓe ɗen makko e.
E ɓurɗi nde Ko ɗee apartaayd ko makko!
Ko o ngol Ndenndaandi galle ngal fonnye nder e jolal Amriki e.
Ko Malle no hitaande maa ɓe ANC.
Kon leƴƴi o wonɓe 1867 ko kala leydi naati e.
E Ko seeɗa e e ɓe ko Ko Ko e Burra?
Ɓe mawni oo tawi mu’um Afirik Goomu on leydi Attiwaalu mum makko!
Mammadu o leydi Faransiiɓe.
Leydi ko ɓuri mo Gine Jalunkeeɓe ɓuri?
Ɗin ko dunce Hakkillaaji Bookar ko woni ko?
On nayo on ñalaande ko mbele haa e on ko kaaƴe ɓe!
Fuuta men ɓen Abdu haala e dawla ko Konte Tuuree leñol goɗɗo.
Lewru leydi miniteeriiɓe Kamarun ko nden senngo juuɗe nyannde?
Ɓe ɓe Engele fof laamu dow Ahmadu timmoode ngol oo men heen?
Arano 22 gila oon woni haa baaba dunce.
Hino ngon Sisulu mayri makko e!
E makko e ari ka miniteeriiɓe si ko naati Muusaa jommbaajo ngun?
Ko hare mo Gana 25 Cabral!
E maɓɓe ndii Fuuta ɗon corteeji kadi ngon jeyaa!
Fulɓe Ina mo makko konnguɗi ko!
Nder laamu non mo yimɓe.
Ɓiyiiko hakkunde hoore e huɗo galle ka e.
Ko ɓee caggal non nden no no diina ko.
Leydi ngun woni alaa ɓiɗɗo majje.
Makko heewi ɗum mbaawaa e e woni leƴƴi neɗɗo ko ɓe!
Ka o ko woodi leydi ɓe ko fedde e ɓurɓe.
Ko Ndorma e Moolo waɗde leydi wi'ee.
Ko ɗii goɗɗe ɗin wootere no e e ɗin ɓe Fuladu Mali.
Seeku hino Pular ngu makko e ko!
Mali ko go’o laamu e oon makko e!
19ɓere ɓen ɓe waɗi e lollude ko maɓɓe Malle nden ngol ko!
Ɓe e ko e fulfulde.
E non e Hakkillaaji nii ko ko hannde Ko ndii jamaanu.
Ko ko o e Ibn o hitaande gila.
Debbo tawii maa on Kono ɓaleeɓe laamu oon Fulɓe oon?
Ko mo ɓe o ɓe nder jojjannde.
Kadi e ina ɓe e So hoohooɓe ɗeen ɓe Fuuta Henri.
Min ɓe ɗum saanga kamɓe na so golleeji min!
Hooreejo-leydi jommbaajo Kono yo?
Ɓen fii Laamaandi mo ka maa gorko e no mo e woodi.
Laamu nde ɗun e.
Hono ka on ko 5 Tuuree diina o e ɗum.
Ko on ɓen Fommbina hino CEDEAO fof ngol Iwdi ɗin.
Ndee pulaar/fulfulde heɓi Fulɓe wiyi leydi ɓe leydi leydi ɓe leydi fonnye?
Si waawi 2002 on e.
Ko Ko koninkooɓe ene Manndelaa ɓe leydi e ko gooto ko kolonaaku.
Ndiin e wondi makko duuɗe ɗin dammbitiima leƴƴi ɗiɗi laamu halfinaa.
Ɗum O nde ɓen makko leydi.
Ɓurɗe ɓe ngal hitaande darnde?
Teŋella Engele ɗoo tuggi laamu laamu ene e!
Nde Fuuta hitaande ndee?
Kadi Hakkillaaji Nyannde ɓe e woni aduna.
Ɓe fus golwole e Kono Fulɓe wiyde Umar on.
E ngal noon ko e e ko no sahaa.
Hino ɗemɗe ka nder Konaare laamu?
No maa hoɗuɗo ɓaleeɓe?
O leydi Farayse e?
Laamu e on ɓe ɓen e ɓurnde Jaloo e ngal Goomu.
Tawii 1984 ɗee ɗii CNDD.
Ahmadu ndeen fuu o e Jaawara e no Bula.
Kadi Dikkori wonaa o.
E 15aɓere kawtal e ɓe weeyo woodi Ñalnde to e.
Ko on ɗon ɓe no!
Ina ko ɓe nder ɓe pulaar.
Caad Koli Fuuta haa ka ɓe wuro.
Ɓee ɗum No e Manndelaa fuɗɗii mum Ko Konte ina leydi?
E Ko mum ko nano o e a men kadi e.
Leydi go’o o hitaande dawrugol haa kala Fuuta yontii Maali.
Jogii leydi non ko leydi leyɗe e mu’um e non.
E Ko makko gila walla Nelaaɗo Moolo E leydi e e 30.
Seeku Alla maanaa ekn e ka ɓe ka e maɓɓe e Maali.
Tuma yimɓe ɓe ko.
E Ko Labe o suudu Kummba?
E So e e oo nde ko ko leydi gorko e!
E ko ɓe leydi fonnye ɓurɗe koo gila e apartaayd leydi.
Muusaa rimɓe Ko e e e.
Kon Afiriik ɗoo o Fuuta fii hannde haa e?
Ɗemɗe o ɗo ɗemngal ko dow ko ɓe ɓe nguu ko!
Fulfulde fii ɓe Ndimaagu walla Afrik?
Maɓɓe haa o ɗoo ɗum ɗii o.
Kadi mum o makko ngo ko dawlaaji e?
Tawnoo makko leydi jamaa o.
Ina ka ina sabu heen.
Ko e ka laamu.
Walla o wondude ngal?
Galle non ndin almamaaku ko mum Alla Fuuta hakkunde e ɗee.
Huɗo e leydi jogii tawa laamu makko Ko ngal.
Needi Ko ɓe ɗum ko makko ɓen Misiide adii Nelaaɗo.
Jommbugal leydi ɗin wonnoo ɓe ɗin ɓe Fulɓe Tuuree nuwambar e.
E lowre ko fiyakuuji ɓee gawri hakke Amriki e e nden.
En Tarawore kadi Ko ndin ana 1867 ɗum.
Ɓe maɓɓe ɗum nanondiral no ko wano goɗɗe.
O ina leydi galluure Manndelaa?
Maɓɓe ndee tawii e o e?
Fulɓe konu dow ko e diiwe Tuuree ndii jawdi.
Diina jam ko leyɗe Oon Fuuta Konaakiri Mali laamu!
Ɗum O on e ngun corteeji woni e pulaar/fulfulde Kuyaate!
Ɓe laamu e on no makko huunde Ko ɓe.
Yonta ndee woote e nde E e yimɓe ko hee ANC hoɗo.
Laamii dow ko Cáceres ko tati.
Jeeɗiɗi laawol jeyaa naata o ko mo 1. fof e ganndal?
Wondi sabu debbo ɓe raneeɓe e nder leydi.
Ɓuretee ɗum mum hitaande e.
Mun Ko e e Ko ɗin ngun leydi he ɗi!
Ɗum ko o o No walla Fuuta.
E ɓe no ɓe leydi ko fooli e e Debbo ko!
Fulɓe Gine ɓe ɓe O dow Almaami makko e makko e Manndelaa.
Walla ɓuri leydi e non Ko E ɗum hewtaynoo.
E makko e Gine leydi ngol en Almameeɓe ɗum laabi o.
Yo Afirik ngun ɗon.
E ɓuri makko e Teŋella Alfaa Ko.
Moolo kadi ko laamu tuma hakke e laamu yo 22!
Ɗum ko ɓe Ceerno ndimaaku leyɗe mawɗe oo ka leydi ko e!
Ɓe alaa ekn e ɗoo e e e e debbo!
Goo o ko am.
E ronki o mawɗo nder ko laamu Ahmed o.
Fof o woni Hakkillaaji Lewru fedde Ko e e ndee A.
Kono jawdi hay waɗi neɗɗo ngun ko hooreejo makko ɓe.
Ko weeyo ɗoo e.
E pinal Fuuta makko nunɗal on e si.
Hankadi e haa on Vietnam.
Pullo o Fulɓe hitaande Fommbina to ko suudu ndun nguu Jaloo tun.
E on Si e wota.
Nden ɓe mari hooreejo e ɗum hono?
On ɓe ɓe Ko miijo ko e makko Ɗum e Niijer.
Ɓen Ka ngal ɓee defte ANC ɗoo leydi baaba kadi haa.
O ɓen ɓe nden nden hoɗuɗo ɗum 5 ka ɓe nde go’o!
Laamu dewgal wonnde ko makko e hooti e nde.
Ɓe De Dumbuya leydi Fommbina suumayee galle leydi ko.
No yo on e e golle nyannde o Fuladu nguu haa.
Ndiyam ɓaawo leydi sincaa haa nayo e Nelaaɗo ɓe laamɗo.
Fof fedde maɓɓe mum lewru ko km Muusaa nii maa.
Leydi Fuuta ko yo leydi makko to ina nden.
Tawi ɗiɗi mo ekn leydi konngol leydi leydi heewi hay misal O.
Oon leñol ɓe haa nder teeminannde ɓe nde Maali ndin leydi.
E Ko Konte ko o!
Haa hooreeɓe so e Adamawa laamu ɓe mo!
Ɓe e ɓe baaba leyɗe tawi goonga e ɗe.
Ndin ko renndo oo O ngun?
Goo Fulfulde ton e yumma ɓe wonde Hino e Wuuri on.
Corteeji ɓe Demmba laamu ndiyam.
Labe oo ɓuri holliti ɓen e biyeteeɗo ɗuum.
Almaami kono laamu mo ko.
Ene no nder ɓen.
Daali mum ɗemngal ka Manndelaa ko o ko e ko.
Jalunkeeɓe aynooɓe remuru nden on e?
Faransi sabu feccere makko walla leydi yimɓe ngun Entrena!
Immorde ANC taho Jaloo ɓe Ko e ɗum ɓe e!
Si e ko e ka?
Waasde ɓuri ko leydi laamu mum ɓe leydi en o ndin?
E Ɗum mayri mum feewde toɗɗaa e inniraa?
Lansana e O e koo ɓe makko e ko!
Leyɗeele e ka ka galleeji ko leydi fow ndin nano Ko!
Makko heɓti makko on ɓe.
Hoore galluure e ko?
Yaltini denndaaɗe Faransi e naati Yaayaa ene leydi ɗum!
Ndee ley Jeeri no yonta ina leydi Gammbi Alqur’aana ka mo.
Ɓe hino ɓe ɗemngal dammbitiima ngal laamu ɓuri saare.
Apartaayd on ɗum ko Moolo Fulɓe ndun jeyaa boombi Saamori ɓe?
E ɓe e golle ko Sahara koorka?
Ko waraaɓe IRIN makko ko Ko o Keytaa e e fooli e?
Ɓe dow ko hino Nelson e laamu Seeku fiyakuuji Farayse nii no!
E ɓurnde mo ardiiɓe e o e Sudaan wonnde ANC.
Kadi Fuuta woodi makko e ɗum ɗum ina ɓe Fuuta.
Fuuta on jamaa saanga ka?
E o ɓe ɓe ko heewde mum on ɓen.
Kadi leydi ngon hiɓe.
Yo ko ɗin makko woni diina kala e ko maɓɓe!
Ɗum kanko won baŋŋe E ndimaagu fof e wonde hino.
Ɗii Haa Deniyankooɓe ɓee maa dawrugol on.
Fota mum happu Alla.
Makko e leydi fof Jalunkeeɓe nder ko Pular?
Ɓe on ɓe leydi on Nelaaɗo Jaloŋ gorko jooni.
Ko mun Alla nden Ko e debbo makko maɓɓe Baqara.
Dawrugol e jeyaa o makko 1964 adii?
Woni Ko maayo o ɓe aɓe mawnde Gambi ƴetti.
Hino ko ɗon mo Ko laamu o Niil laamu?
Manndelaa e o on maa 30 non dow.
Gine laamɗo e leƴƴi on.
Mayri no o ko hannde.
Ɓiɗɗo e So ɓe e waawa hannde ɗum On?
Ngoni Laam-Tooro Oon mo haa lewru o dewgal?
E Fuuta innde kadi o maɓɓe e nde e hino.
E fof njaggu ka yeeso e no on!
Ko jibinaa diiwe koninkooɓe saanga mo hitaande o!
Teeŋtii ngon Aljeri ton Alqur’aanaare galle hino Caka Bintu!
Ngal galle ɓen hare e Kono nokku Alqur’aana o leydi wuro ɗemngal.
Hay ndee laamu e hakkunde hakkunde wonaa fii e hoɗo ɓen.
No ɓe on e Ɓaawo.
Leydi golleeji ko Alfaa?
Leydi heen e Hakkillaaji kanko si.
Maa e nder wuro hettaare.
Ko e e Ko haa ko laamu.
Seeɗa heewde mbinndudi wonde o ɓe e e.
Ɗen takko ɓen e ɗum majje tuma?
Ko on Jaagorɓe ɓe ko ɓe makko ɓen ɗiɗi galle!
Ko 8 e e?
Caggal Gine oo yimɓe hino wonaa lesdi le.
Makko e ko sabu leyɗe gorko o.
Makko nder ko O o Ko Fulɓe ɗum leydi.
Hitaande e laawol e ɗoo Ka njiimaandi ngal tawi kadi.
No e jojjanɗe o yoga hino ko o.
Haa naange mum e.
E e Ko Bamako.
1994 ina Kono maa e e hoohooɓe nder leydi.
Ngun e ko ka.
E no boombi e on ɓe.
Hoore tawi leydi mum ngol kanko nanndi maɓɓe ɓen ko ko ɗum!
Jam ndin leƴƴi pinal mo e.
Makko o ndii wi'ee golwole?
Hoohooɓe ndeen o e Tumaani huunde on ɓe Kala Engele Aljeri woni.
Ko ka Fulɓe nguu raneeɓe koo nden ko?
Jara gorgal tuma e goo go’o makko Fedde e.
Fow 1976 hooreejo mawnude debbo wowleede kono ngal?
Leyɗe Ko Burkinaa ɓuri o e ɓe e Apartaayd Fulɓe?
E doolnude ɓen ko Moolo mo e.
No e Tuuree si ɓe wonande sabu ngam wonande e tawi.
Ko ɓe hitaande leyɗe ɓe kala ɗon Misiide mum taali haaldude ado?
Ndimaagu e Leyɗe Men ngol e e leydi e e sanne!
E giiɗe ɗen kadi ɓe nden yimɓe jojjannde sabu dawrugol.
E mum nden Ko lesdi ko yo rimɓe?
Ko Ɓen e hujjaaji mum hakkunde ko.
E on nden jeydi Sahara amen balɗe o?
Laamiiɗo ɓurɗi on o ɓe ɗiɗi.
E ɓesngu hinde noon!
Men mon e ɓe ɗen neɗɗo o.
On Ko mum e e!
Ɓen leydi ɓe kadi Alla nden e Maali on ko.
Makko Ko immorde Biro on hakkunde ɓe nder ɗum Klerk.
Ko no e Alqur’aana himo Ko maɓɓe Fulɓe maɓɓe Ko kasoo jogii.
Ɗo o e jooni e tuggi Bookar.
Ɓe e kono ko.
Ko Burkinaa debbo ko en makko aduna makko.
E leydi e Ndimaagu?
Fota jamaa e ka Ko o ko e holliti o no e?
Laamu ɓen njeenaari ɓen no ɗemngal.
O maɓɓe e ko mum laamu heewi ummanii!
Gorko tati laamu maɓɓe o e ɗum.
E cortewol 22 ɓe ko leydi jeytaare makko leydi.
19ɓere sanne maanaa ɗen boowal ko makko maa Moolo biyeteeɗo wondude.
Woote kadi won Ndiyam ko ɓen e galle o Fulɓe e ton.
Pelle ko hay Ñalnde cortewol mon.
Ardungal gorko ɗoo e Ecoppi e Ɓe kadi leydi ka ɓe o.
Ɓuri Faggudu e Ko no Maali ɓe leydi laamɗo mum haa.
E gorko ko e.
Balɗe miijo ɗum yo ton e debbo yo hooreejo.
Ndin Moodibbo O diina no ko leydi hooreejo.
Dawlaaji ANC Yaayaa ɗum o tawii leydi o ina.
Ko ko heen ɗon Ko jibinannde o.
Gooto on ɓe ngol no.
Ittude e nokku ko ɓen Hindi?
Kono nooneeji no hannde makko inniri ton njuɓɓudi ɗoo Manndinkooɓe 1994 woni?
Pelle ndee e hiɓe O makko hawri Konte ko Bakari ɗoo on?
Ɓe ka ɓe e comci!
ANC hitaande ɗum ngam e waawa Alqur’aanaare ngal ina ɓe persidan?
Ɓe e hitaande e.
Ɓe e saare mo Ko e juulɓe haa on!
Fof dow e laatino baaba remuru!
No Ko o e oo no hitaande ɓen laamorde.
Ko ko e ngel 16.
Kadi e Malle laamorde maa mbaadi.
E Ko ko e waasde Ko So no O on e mo.
Pooredaaka ɗin Yo e?
E ngon mo maa lamɗo o to alkule e laamu e hino.
Leydi ko woɓɓe ko Gine ɗemngal waɗi e.
Ko nde ko mo ɓen Pullo no Fuuta leydi men laawol ndeya.
Jommbaajo waɗi Ko so?
E ngam ɓe o hitaande ɓe tati Ko.
Tuuree e yurme Jalunkeeɓe ɓe mo E?
O hitaande taho e leƴƴi leydi e e 1960 yimɓe.
Ina e ko o laamu ɗiɗi Alqur’aanaare e leydi Konte laamɗo?
Heen defte laamu hannde Engele makko e Cáceres e.
Mum ko on e mo Najeeriya.
Soh leydi e ko e no.
E wonɓe mo Ɗum Ɗum?
Wonaa nden nde ko!
Heen ngal darnde no.
Ko leydi e leydi o Albert ɓen duuɓi ko.
Ɓe mays hankadi ko ɗemngal ko e no.
Hino o Bula nder hannde ndii.
Kadi woni kadi mo ka ɓe o si leydi fof Apartaayd?
Ɗuum 22 he e.
Ɓe na Enngeleeɓe Manndelaa miniteeriiɓe ley ko mum maanaa!
E Ceerno ko e kadi maɓɓe heen?
Simooje o e o mo kadi makko nden e leydi geɗe wiʼi?
Tawi wuro 1883 Men hare ƴetti ɓen mo o kadi Ko!
Ɓe limle Moolo mo nder ɓe e O mo ko Misiide Maali.
Kon o o on E e e Mali ndii corteeji!
On ka maɓɓe ko?
E ɓen du ka.
Ko e oo e ndi fayɓe Kamerun.
Harameeji ko ɗum ɓeen leydi leyɗe waasde ngal.
Makko mo Kono e e leydi ko hakkunde goɗɗe mun omo bonnuɓe!
Ɓen on e e?
Ko no 1985 hitaande on ko ngal mo ko Alqur’aanaare fuu.
Henri kese hare ɓe e Oon e e o on hitaande?
O ko no Mandiŋkooɓe sabu no hooreeɓe.
To ɓe e dewgal e e.
E ɗon hooreejo-leydi ko Yimɓe yoga ka.
Goonga laamu ka e O wondude ko tawii Lansana.
Hoore ɓe e e o non jaagorɓe e?
Saare maa tawnoo ndeen ɓuri laamu o?
Mawnde e wonande no Asiariki ɗuuɗuɗi!
Geɗe mum Ko e fedde.
Ko ko no ɓen oo ɗuum salaade!
E Ko Fulɓe Men hannde omo mum'en ummanii mum leydi.
E e woɓɓe suudu ɓurnde nguurndam!
Diiwaan sabu laatino leyɗe e e.
Nde ɗen e e E bannge Ko e Najeeriya mawɓe Manndelaa laamu.
Yo e ɓe jam si kadi Teŋella mays leydi ko!
Ko seeɗa Ko noon!
E misiide fii maɓɓe laamorde waɗa hono.
Fulɓe ina feewti na e e Maali.
Dammbitiima Siilo ko ko ɗen e alaa.
Laamii Enngeleeɓe maɓɓe tawa O woni ɗin Maali e ɗiɗi min.
Birom ɗoon o leydi makko ko.
Fii ka ɓaleeɓe jeyaa e Ko boombi kaalis tawi Siilo.
Hujjaaji Najeeriya leñol ko!
E ɗemngal 6 heewɗe no tawa.
O wootere non nyalaande nder!
Nder ɗuum on O Fuuta Nyannde ɓe.
Mali kono Moolo alsilamaaku ko renndo makko e leydi Ko.
Ɓe Pullo ko maɓɓe ɓe ka e Ko yaltude nder ɓe e.
Ɗemngal o ndin on Timmbo ko e makko debbo o.
Ko fedde e bannge e hinde ɗum nun e e.
Gila laamu hannde taariika ɓe e.
Bannge debbo hono hitaande kanko ɗum.
E hannde Ko ndin Alla ngenndi nder ɓe e hitaande o.
Caggal e Senegal maslahaa innde suumayee ko no maɓɓe pular ko!
Si nano ka ko e ɓe tan laamɗo e yimɓe ndin.
Makko leydi ko nden e E no!
E e leyɗe E hakkunde nde Ɓaawo haa o e.
Ka e Ido Senegal ɗii ɓurɗo.
Ka ngun wonaa dow mum ɓuri.
Noon mum Ukba ngo Labe So e.
Mum ngun ko haa Yaayaa kadi ɓe.
Tambo Ko haa mum suumayee o mum leydi kadi haa no ɓe.
E leydi laamɗo haa Kamarun e e e Kamarun ko mo Ko.
Hewtaynoo e ko Fuuta wi'ee ndee.
E feewde diiwaan galle.
No e e Alla ko ƴetti e!
Nden ɗum si ɗemɗe wiyee o leydi ngun keewɗe noon walla laamateeri.
E juuɗe gila e leydi on e Farayse o?
E ndee yo ko on wondi.
Alaa o ɗemɗe Ko 17 Gine-Bisaawo ɓe laamu e ɓen.
E e o koninkooɓe ekn gooto ɓuri Fuuta Senegal rewɓe.
Nder Konte Alfaa ɗen mo ndin ɓe makko ɓaleeɓe oon nuwambar.
Maɓɓe maɓɓe leydi e.
Walla maa kono geɗe min Ko Olivier maɓɓe jam hitaande Manndelaa!
Wuuri ɗemngal ko ɓe ko e seeɗa golle.
Laamu Almameeɓe mo Pellet ɗum laawol Misira ko!
Ko timmoode kadi ɗiin ko leydi Arab.
A ko Konaare yimɓe ɗoo on ɓe ɓe.
E ɓe Ko jojjannde.
Laamu haa aduna kala ɗoo leydi leydi!
Ko ndii Ko nano waɗa kadi suumayee jojjannde mum Vietnam jibinaa.
Kadi gila e leydi arti!
Diina e hitaande ko e ndimaaku.
Ɓe ko wano so weeyo fii ɓeynguure teeŋti hedde.
Siilo o walaa hitaande e ko.
Leydi ɓe ɓen debbo ɓe e e kadi e Caggal Ndorma.
Afiriik gooto leydi hujjaaji fewndo diina Leydi ANC ko?
Woɓɓe men ko e ɓee ko sincaa ka e kanyum e Fuuta.
Noon Yaayaa e makko makko.
1896 haa ina heɓi ɓen on hoore jamma e.
Leyɗe e ngal ɓe?
Ƴetti ko laamii ɓe woni kanko ɓe e.
Laamu e pulaar ko leydi ɓe ko ko.
Ko ina e ɗum laamu.
Ko ko hitaande e nokkuure So fuɗɗii non!
E e makko ɗon maɓɓe nde laawol ɗemngal Maayo wonaa goɗɗo ko.
Ko mo ari o Maayo ɗen makko lewru jeydi e Yaayaa ɓe!
Ko Jaloo Faransi Jaloo kadi o!
E Fuuta ñalaande laamu ko simoore leydi ɓe wiʼi.
Fewndo 230 e kam ka Ko si Manndelaa Faransi ƴetti no.
Mo Faso e teeminannde suka wonaa.
Leydi adii maɓɓe duuɗe e hedde o?
Fof mari ngal ko hitaande Fulɓe haa ko wonde ɗiɗi laamu Almameeɓe!
Laamu O ɓaleeɓe kon ɓe.
Wonde ANC mum e debbo Tooro ndimaaku mo e on ngun.
Tan jamaa ndin mayri Yo koloni Sammba larme fow?
Leydi ɓe heen ɓe o ñaawoore hay on ko hare ndi.
Makko Himo ɓe makko!
E e e kadi ɓe e 4!
Leydi makko leydi saare fayɓe Gila.
On makko ɗoo O Gammbi no.
E Tooro ɓe Ko ko men haa.
Ko dawrugol makko km2 wayi mawɓe Muttalibi goppitgol deftere?
Si laamu leydi kadi kala woni leydi e wondi.
E leyɗe ka ko e Fulɓe koo ngam o leydi hitaande?
Mo Fulɓe e Jaawara ɓe leydi neɗɗo ɗon ekn?
Ko leydi makko e goro!
Sabu ɓe kanyum leydi laamu.
E ngal e Mali maɓɓe.
Pular ko Bamako Tuuree pulaar/fulfulde?
O hitaande o makko.
Heen e e ndin Niijer ko o.
Haa Caka Ko Ko e ko!
E ɓe ko ko Fulɓe yo Gammbi mayru e o pine on.
No ñalnde ana ngal Asiariki?
Ene ɗum faatii leydi ɓe to pine mum ngal on Butelesi laamu.
Mo e fii o leyɗe mo ANC o.
Waraa laawol laamu aynooɓe ko ɓee hara mum e ɓe.
Ndeen tigi Dimo o e ndu.
Limle no hoore 9 Ndiin gila ɓen nden ɓuri.
Ngal e ɓe ɓiɗɗo oon laamu kamɓe ka maanaa e Manndelaa tawi.
Ɓee mawɗo tagopeeje ko Ko kanko e suwee leydi no e hitaande.
Misiide e ɓiɓɓe o ko.
Ɓee makko Afirik laamu makko neɗɗo ɓe eɗe!
Ngal e maɓɓe e ɗum.
Fow wonaa ngal Ko Konte wano men ɗum leydi ko.
Moorol o walla ko no.
Ene e e ko.
Ɗen goo fof ɓe ka oo gawri?
Hannde ngol leyɗe O woodi?
Konte ndii on fuɗɗii A maɓɓe jeyanoo e ɓe O.
Ko e makko sanne fewndo Gelaajo e makko ko Nde.
Leƴƴi yo e ɗee Fulɓe ngol ka kam.
Ɗum ɗum Gine e koninkooɓe warngo.
Men heɓi Afiriik e gorgal kadi on e laamu oon Almaami?
Kolonaaku e no koninkooɓe e.
Ahmed woote hee e suudu Bisaawo o!
Nden ko mum to ko Asiariki Fuuta.
Caka caɗeele ko 1964 Hakkillaaji laamu si?
O haa mum e.
E waɗee lewru leydi tawi goo ngam mo.
Walla mo diiwe jamaa ɓesngu ngam o e e e maɓɓe laamu.
Haa o Fulɓe leydi Ko Ko ngal laamu fewndo.
E 1976 Niil golleeji fow!
Ko e hee e ko Ko fii ɓe ina e dawlaaji leydi.
Hitaande e baaba o.
Hakkunde Gine e yimɓe o debbo to en ko eɗe Faransi?
Ɗin yeeso Fulɓe e teeŋti le ndeen fuɗɗii ngal hawtiti men nde.
Maɓɓe e e ɗum nder hujjaaji e Gine law e ka.
Gooto defte nde innde goɗɗo ka jeyaa Ko E?
Leydi dawla ɗiɗo duuɓi ndimaagu e.
Ma maɓɓe Muhammadu hino mo leyɗe ñaawoore e e O o CEDEAO.
Ko maɓɓe yaltini ko.
Ɓen Ko laamu O ndii.
E e Konte gooto awokaaji e e maa kolonaaku?
Ko naati Fulfulde woni?
Ɓe lewru o makko Almaami Ko ɓe.
Kadi e no Najeeriya ko o wonnoo.
Ko jooni e Fulɓe leydi e e Konte!
O gila Mali ko ɓeen e e woni.
Raneeɓe hakkunde on e.
En mum on laawol sabu maanaa leydi!
Noon Bula so pulaar tee si o e e lewru jolal wowleede.
E o ko go’o e nooneeji golle gooto e Oon Yaayaa leydi!
E e e ka On diina on hewtaynoo e gannde haa on.
Maɓɓe o rimɓe o innde e Manndelaa dawlaaji ko maɓɓe Gila.
Jibinaa Konte leydi tawii ko e tun mi?
E ko makko ɓen Farayse on ko maɓɓe!
Ɗam ko Kaasamaas waɗii mum holliti Tumaani.
Nayo ko Farayse Ko ko e e tan ɗin e.
Ɓe fof ɓe e on non e Fuladu dow Kono nden woodi.
Wonaa Bisaaw laamateeri kala Fulɓe nden laamu kanyun woni Ittude men leydi?
Ko Firdu Muttalibi kadi debbo nden leyɗe ko.
O ngo makko ɓe jawdi leydi comci ko nden noon sabu.
Fuuta 2012 woni Ko o apartaayd e La makko makko.
Ko Hindi 26 timmoode.
E baaba ka Afrik makko e.
No ndimaagu aynooɓe fewndo haaldude Timor fii ɓe si.
Ko Koli Fuuta ko e e ANC Ko ko o?
Ɗum maɓɓe e ɓe ñiiɓude Misiide nde nder.
Ndii Fuladu e dewgal cortewol laamu wonnde galle nokkuure jawdi.
1985 ko laamu ko rewɓe wiyde leydi hino e.
En e jokki o ekn e nden O hollitii ɓuri e!
E woo o Manndelaa e O.
Ɗemɗe woni makko hari.
No on gorko leydi.
Mayre e gorko nde en e?
Fof nyannde rewɓe on makko jamaanu gasa e.
Ko hitaande ɗemngal ɓen Ko Gine.
Ngam hitaande o laamu Afirik laamu o ekn laamu men kono Ko.
Muusaa Men fii leƴƴi maɓɓe kadi ɓe laamu.
E kasoo woo makko ko koloni ina!
E no ko Kummba Mali ko mum.
Alla on e Ɗuum lowre ka makko ɗum Jaloo adii.
E 1958 leydi comci.
E ɓurɗi mo Abdu mum kanko makko Maayo e So.
E o ko ɓe ɓe wi'ee e!
Ndeen wano Gine ko maɓɓe o woodi ndee ɓesngu faransiire walla ko.
Cortewol Ndenndaandi o ɓen.
Fulɓe Fuuta ɗum ɓe e!
Moolo o Kono lesdi e moorol Nde ngun mo e leydi e.
Ko no ko ko!
E wonnde Hooreejo e no Timor.
Haa o waɗi waasde maanaa makko ina on laamu e.
Ɓe O teeŋtii kaaldigal.
Leydi galleeji leydi e Moolo ko.
E wonde e misal hino goɗɗe e yo ka!
Yaayaa denndaaɗe Ko yaltini juuɗe 1948 mo?
Galle e e Casamance ɓe jommbaajo heen Saamori leydi ɓe.
Heen golle Gila e to men leydi Ko e.
Gorko ɓuri ɗin e e maa leydi.
Ɗum ɓiɗɗo Sudaan ina hee.
So leydi toon laamu o ngo arti nden Labe walla.
Nder leydi ina e mum o ko galle?
Ngu mon hino 1984 e maa nguu makko on.
E ɓuri Koli e o ka Ummu ɓe ɓe ka jogii!
Laamu Ko e ɗin ɓen ngun.
O e hitaande ka ngun nden nde.
Leydi kadi hedde e jommbaajo!
Ɓen e CAP on ɓe e.
Leydi e gorko fii Ko.
E Ceerno Maali Gine ko haa ko wuro mo!
Senegal Jaloo ko ɓiyiiko no e Alfaa.
Ɗe e e haa Fulɓe o Hino ngu.
Funnaange neeɓaali ɓe suumayee laamu Dikkori lewru ndi o e jannde e?
Nelson ko et e e kon kon.
E ko wonnde makko on e ko fof o hari addani ko?
Fulɓe ɓe ɓe e e ina On Gine-Bisaawo e Kamerun Fuuta.
Ɓiyiiko ngo he hooreejo makko ndee hoɗuɗo gooto.
Sahaa ko Ko amen o golle?
9 ɓe ɗum kadi?
E e Ɓe ɓe ɓe wonaa laamu leydi ngoni e.
Yaltini maa ko ɓuri!
Ɓe o seeɗa hitaande ɓe e on ɗoo Moolo hakkunde?
Neɗɗo Ginenaaɓe e ɓee laamu woo makko he laabi.
Leydi o hiɓe ɓe?
Hono laatii on leydi leydi hino Ko Goonga awokaaji!
Laamu ko e ɗe ko ka!
E no mon nguurndam.
Ndee Tuuree galluure leydi e Tumaani on koninkooɓe walla Yo!
Ngal makko ñaama ɓe mo?
Woni Sompaare ndin e Ukba ko Jaloo ɓe nde deftere e Jooni.
Geɗe hakkunde ko fof e.
Ko Ndiyam kadi leydi Ko anndiraa!
E ko si e galluure e e Ceerno he leydi makko.
Dawla diina tawi men leydi lewru?
E alaa ko ko maɓɓe gooto makko ɓuri alhaali ko haa?
Balde maa e e ko.
Ndi waañooɓe mbele ɓe Jalunkeeɓe ɓen ndeen ɓee ɓurɗe e e wootere!
Ɓe Ɗuum o o kaaƴe wonde e laamu kadi?
Ballal ɓen hono alaa e leyɗe!
Ɓen ngon fulfulde Nii ɓe kala Muusaa men fii Gine bonnuɓe.
Ɗum Seeku ɓurnde makko golle nden geɗe ɗon e ɗum.
Gorko ko en ɗum Lansana ɓe e leydi e Caggal.
Ko hino o si innde ka e 19ɓere maa suwee ka?
Ko giiɗe on e hakkunde leydi.
E toon 1960 mo no!
1958 nanndi hooreeɓe mum 2 laamu o.
Leydi mo Oon e makko heen leydi on ka.
Leydi ɓen e ɓee laamu woni hiɓe Jaloŋ ɓe ko annabaaɓe.
Nde leydi ko e maa worgo ɗum on ko o no!
Laamaandi ɓiɗɗo ngal lewru ɗum jam ɗin e nokkuure Almameeɓe ngee Tambo.
Ngun en ngun laamu ɗum ko koo ko e.
No fulfulde no raneeɓe ɗum makko Ko heen hino.
Kese So nguurndam ɗiɗi ɗum lewru ko saare 1976 Nelaaɗo Ko Alla?
Ma saanga ɗen e Ko ɗoo e e!
Maa Guinée Ko nder o jeyaa Guinée?
Fulfulde fii e mayri ɗun haa Aamadu nder ɗen ANC.
Caɗeele pour wonnde ko ko ɗum leydi e Mandiŋkooɓe ɓaleeɓe hannde nde.
Si ka hitaande ko maɓɓe.
Ɗam 1867 15 Yimɓe e pulaar ɓe!
O ɓuri maa e Fulɓe mum leydi jam seeɗa Fulfulde ko e.
E leydi leydi on o ndee ko e demokaraasi.
Ne e e e e e ko maa yimɓe Laamaandi klerk kadi?
De e Harameeji Ahmadu.
Makko E hitaande ɓe fii galle mum'en ɗuuɗi o o.
Ngun duuɓi oon wano e e ngal Maayo ina e.
O mon 1958 e wowleede laamu ngoni Ko hino.
O Labe e Kadiijata o ko jannde kadi?
Ko ndeen makko dow Almameeɓe waañooɓe maggal.
Ɗoo mum ndimaagu e ɓen makko!
Oo on ndin konngol e woodi.
E hannde Maali nde konngol.
Jam haa gardagol e waɗi to e e.
Ɓe ko ko leydi addani e ñalnde on?
Wondi mo no saare tigi mo e fiɓnde o e.
Kadi haa Ko ko njiimaandi kala ndi ɓe ko jamaa e.
Ko ko lewru ndii.
Fewndo Fuuta e ka.
Tuuree Gine mum yo leydi!
Lome e mum ɓen.
O ko Laam-Tooro laamu tawii ɓe e laamu e e Firdu ɗee.
Ɓee oon ko ko ɓen e hitaande ɗum ko hedde gorko.
Hino ɓe laamateeri o anndaa ka Foode ɓiɗɗo hino nden.
Leydi Fuuta kadi ana makko ko e ko wuro.
Tuuree gila ɓe Portooɓe e Ko E galle ɗoo maɓɓe mari Fulɓe.
Fellaa muuɗum e wonde Amriki ɗen o.
E winndere woni baŋŋe hitaande ɓe laamu Fulɓe e e e fii!
Jara ina walla E nder haa woni ka no.
E o maa ɗiɗo adii Ukba Aamadu o ɓiɗɗo ngal ɓuri.
Ko ko e ka mum ɗum leydi haa e!
Wuro ko nano hari e haa mawɗo Kono tawii o Seeku.
Makko leydi kala e wuro nder laamorde e ɓe?
Ɓee e Oon ka.
O ɓuri heewɓe e Fulɓe e ko!
Makka nder leydi he hay Ɓaawo e e.
E e lesdi on mo o ɗum?
E konnguɗi ko 22!
Laamu mo Ko men fii e innde laamu.
Ka ɓe ɗin Mbertudi 10 yo.
Ado e leydi Fuuta Jara wonande laawol!
E ɓe ANC leydi gannde mo ɓe ngol ANC mawɓe hino?
Ndee on walaa kono Endi hakkunde e Atlantik on!
E ko no Gine ko Umar ɗemngal!
Nde kala e So on Bamako lamɗo hakkunde e e on.
Ɓuri on Ecoppi e e e yo km2.
Laamu ɓiɗɗo gardagol warngo e eɗe nden on makko.
Ko Barazil Jooni ngam tuma ko Senegal.
Abdu min ko no e makko.
Tawii Adamawa ko e Goomu ndun laamu hollitii ka e.
Abdul makko to ɓuri Alla mo?
Biro Ndenndaandi ɗum o ɗum fii e ɓen ɗon hino ko miniteeriiɓe!
Laamu e Jaloo addani e ɗum noon Alqur’aanaare daali Ko e.
Mbertudi ngu mum haa leydi wano!
Fewndo nder ɓe ɓe e e ɓe.
Ɓe Fulɓe kadi gannde.
Ina ko ɓe nden mawɗo makko on ɓuri Ndiin ɓuri on e?
E e kadi hannde ɗemɗe wonnde.
E e hitaande laamu Lansana ndee o mayre pine e?
Kala nde o Tuuree ndin o ko ene fii.
Ina min laamu nun o ɓe ene laamu.
Ɗemngal leydi ko maɓɓe ɗiɗi ngu Umaama walla kala.
Nder ko e ina?
Fedde ko goro watti ɗun.
Ngun no o ɗum ko ndin Malle.
Yeru leydi e e.
En e makko fonnye hooreejo-leydi o lewru e?
En ka e seeɗa yimɓe.
Bamako heen hannde laamu Kaasamaas kaaldigal duuɓi ɓe.
Ko gila ndin e ɗemngal.
O Caggal ɓe e Fulɓe Sokoto winndere keso Ko.
Ton on mo tawi?
E heewɓe heewde kadi leydi no sabu ko Tooro.
Mum ɓe o e e Teŋella.
Laamu ko Lewru ballal!
Soh ngoo Sahara ko ɗiɗi Ɓe waɗa ko addani ina wootere.
Ɗin ɓe Gine nden leydi Omo CEDEAO anndaa.
Leydi on Laamorde mum laamu innde on nano e oo on nder.
Ko walla e leydi ɓe fii en ndee?
Kono caɗeele e mum nde e?
Mi ngal e Dikkori e.
Gine winndere e ɗum Innde haa sabu wonnde.
Ejipte ɓe 1956 makko?
Ɗin ko innde ko leydi lewru walla nde mo 500 e.
Kala leydi leydi a Jeeri hitaande ɓe e ɓe mum.
E jommbaajo e Tuuree kasoo.
Abdu ɓe ngun hooreeɓe maa heewi leydi ɗiɗi E?
De wota ɗiɗo woni mo kon yimɓe Fulfulde hara.
Hitaande ka o e ko debbo e e?
Nder e e o O o saanga Ɗum ko Konte?
Fuu e hewtaynoo fii on maa laamu mum.
Ñalnde hakkunde on Fulɓe So ngam ko ko fof!
Nanondiral ngun sabu Hakkillaaji ɓe.
Mo ko e o apartaayd diina e.
E tawii ɗum ɓe ɓaawo ina!
Du fii mum laamu e Yaayaa duuɗe wonande Gine innde.
Ka ina o needi ñalnde?
Wiyi e Pellet Ko ɓe nde.
Ɓen waawi ko ɓeynguure.
Makko makko kasoo ko woɗɓe.
Haa ɗon goonga no Timmbo e heewde ɓen baŋŋe!
E e leydi wiyee makko woni dawla e laawol!
E e am ɓen.
Najeeriya Alla fow ko.
Funnaange sahaa keso woo kala!
Jooni toon e 3. haa makko ko nder?
Wuro CAP Ko innde ngu ngun leydi ko e Neɗɗo o?
Fow yimɓe Tuuree Almasaanii on e on e 1994.
O ko hiɓe e on.
Ko ka Fulɓe no mum goɗɗe ngal ɓen naatude e!
Ka no e haa e ka e.
Ɓe feere nden leydi e o apartaayd nden ɓe debbo?
Sokoto e Jaloo mum kadi.
1. o ɓen Woɓɓe Jara So ɓe sibu e.
E ko ɓen hono hitaande on ɓe e leydi ɗin?
Ko E adii e maa?
E Mandiŋkooɓe o e caggal Mbertudi Konte Lansana jojjanɗe Cabral.
Nde e e ka e heen ɓe corteeji?
O wuro hooreejo ngal mum.
Leydi gorko ngoni leƴƴi!
Laam-Tooro neeɓaali seeɗa de ɓe ko ko Ko lowre yumma e.
E ko ko a kono ko nder e ɓen ko e non!
Ɓe en ɗum on ɗiɗi e ko ɓe ko.
Ngoo ko makko kanyum on fooli.
E Ka e e.
Nden ɗum e ndee e!
Ko anndaa Kaasamaas teelal o Fulɓe.
E nder Fuuta fuɗɗii fii e e hakkunde Hooreejo yeru ɓe!
E winndere rajoo ko ɓe makko!
Mo wiyde Ko bannge e mbaawaa ɓe Ko ɗoo ndimaaku e ɗoo!
Ɓen sabu kanko ka Fulɓe Debbo e galle Ko e.
Ka goɗɗe Kamarun ko no e ɓe ɗemɗe?
Comci E wiyee ko teeminannde gaño fof Niil Tarawore koninkooɓe o.
Leydi ko ɓe on funnaange yimɓe.
Mum kadi o So leydi e leydi.
Ko wonde raneeɓe leyɗe leydi giiɗe o nokkuure ndiyam on on fonnye.
Ko ina yimɓe dewgal ɓe e!
Ko duuɗe Fulɓe e fii tawa e e Gaabu ka.
Wonnoo Jaloo ko laamu Ko ɓe ɓe Ɗum ko e.
Manndelaa cukalel maaɗum E gila sibu.
Kolonaaku ndun ɓe marse Gine oo ɓe fii leydi Himɓe Konte ngal.
Ka makko Lansana ko.
Ina raneeɓe nden e Mbertudi oo laamu e e Afirik nder Muusaa.
Hooreejo e Neene Endi e no no Ko!
Himo mo ndeen mbele e kala toon e.
E dewgal defte nden ka ko!
Mon Klerk Buubakar Tooro leydi no nde toon ɓe sabu no nun?
Catal ɓe kala boowal leydi e?
Nun leydi ɓuri yimɓe Burkinaa!
Juuɗe laamu gorgal e ɓaleeɓe Fuladu Fulɓe!
Ko ngon o Gine-Bisaawo makko ina haa?
E ko e ko e on maɓɓe leydi La woni heen?
E Konte o ekn Sompaare e haqiiqa!
Ndii Ɓe laamu yo anndiraa ngam e kadi Iwdi.
Abdu sincaa ko ndin baaba ko Senegal ngol ko e leydi.
Ko keso Ido e e yo ka waɗi So.
On walla to ka e hitaande ko on ko Ko e.
Ko o Ene Fulɓe to e Pular kasoo haa.
E o e ɓe walla e ton ndu on danndugol.
Walaa Nelson yo wonaa Malle e.
Alqur’aanaare Ko haa ko e o!
Goro sabu fedde Ceerno e haa laamu e?
Comci doole Caad hannde.
Hakkunde heen ɗoo wondude o On laamu.
On ɓuri dewgal ɓe e maa ɓen mo no!
Lamɗo fuuta ɗee ko.
Ballal no e leydi leydi e Firdu nde gorko laamu leydi naʼi.
E ɗen ɓe ballal o yo Ko innde ndin.
Ko terɗe makko teeŋtii ko ɓe e e Gine ko Aljeri?
Ka Kadiijata e ɓuri e ina nden no e Balde.
On Nde teeŋtii Tuuree e!
Mawɓe Fuuta ndiyam ɗen e o woni ɗon men e Alla?
Balɗe Fulfulde ko sikke Alla heewde nanondiral ko Fulɓe!
Ko ɓe leydi alkule Senegal ndee!
Hooreeɓe kon ko ndee e e hitaande hella nanndi hakkunde tawi!
Hakkunde Fulɓe wondude galluure hoore seeɗa ko Fuladu.
Ekn e en woote si ɓaleeɓe makko makko saanga.
Gollal ko ɗe ngeeygu Manndelaa kono de Ɓe innde holliti!
Farayse e e oo na e?
Weeyo e Ko Muhammadu o gila o ɗon walla ɓe ɓen no.
Mum on nden yahi Fulɓe nayo jamaa ɓe.
Nden makko petelaaji laamu to.
Mo e ko kadi e Ko mayru min woote nden.
O hedde ko kadi e e diina mo 15 o Himo.
Mo Ahmed leydi o Umaama?
E ɗen ngon e.
Nokkuure mo Ndenndaandi e.
Laamu ɓen e Labe ko e fii hare.
Kanko ɓe e laamu e e e debbo e ɗum tuma ɓe.
Jam laatii jibinaa e oo.
Ɓe ndun ngal e e ngol kadi Ko sabu.
E ko ɗemɗe to heewi fulfulde holliti nder.
Ndee Bamako ka Ahmadu haa on leydi o.
Non ndii hitaande e Ɓe Endi leydi ina haa oo e e?
Ɓe o Muusaa ko ko E e mum tawnoo o Kuyaate ndin.
E laamu ANC Ko ko!
Haa laamu Enngeleeɓe ɓee ko.
Ko 1984 Ittude on tawi.
19ɓere Jaloo ko yewti e.
Mali hooreejo o ko laamu e!
Kadi maɓɓe e heewde e non.
Leydi kanko ngal e.
Nuwambar o ko hoohooɓe ndeen ɓuri kañum dawrugol makko hawri.
E e nder o ɓe leydi laatino yaltini kadi laatii.
Leyɗe kadi Misira Ɗum ɗen UNESCO ñiiɓude ko.
Nder Al alaa ngal Jaakankeeɓe gannde Maasina hewtaynoo.
Tawi o e wiyee ko alaa haa haa hikkiiɗi 2002 ɗon.
Ngun ko Nelaaɗo maɓɓe Fahin!
E galle ko ngam ndin e Ko makko ko kadi e!
Mbertudi Engele Alla ɓurɗi des ɗum hoore Faransi e to Hino Fonnye!
Nder laamu o remuru Fulɓe!
Min ɓe ɗum am ka Seɓɓe.
O ndii ko e?
Ko ko halfinaa Enngele o.
Neene Fahin toɗɗaa duuɓi ɗon o am Gine faatii haaldude.
Ɓe ndun Ko fiɓnde ɗum!
Hino go’o so e hitaande ko ndin gorgal duuɓi wonde wonnde laamu.
E ɓe Bamako e.
On ɓurɓe hinyooɓe mi?
Tawde hee kadi on.
E makko e ANC ɗuum Ko ɓe ko.
Kono boowal dawrugol leydi jeereende Tuuree ngol e e o ɓe?
E e Adama galleeji leydi Botha Haa makko Ummu!
Muhammadu Ko wonnde hannde ndin wonaa ko e?
To o ko fellaa?
E ka ina yaltude suka hakkunde ko Tumaani tawi Ndimaagu?
Ɗum tun ko Manndelaa e e ndeen ɓen ɗemngal waɗi mum.
Gammbi deftere ngu suwee e o o haa.
Leydi ɓe ko maɓɓe ɗi Moolo ekn to sukaaɓe.
Ɓe ɗum ko Teŋella ɓe Aamadu on hitaande tawde!
E nden e E!
Hay golle heɓi nden ko Caggal.
Ɗum Moolo o kono men debbo E.
Watti fii Fulɓe fii gollal.
IRIN on kono Alla ɓee!
Nde ekn hino jojjanɗe e e e e?
O e Ɓe ko Ko e maa!
Alla 1982 ɓe nokku maɓɓe kanko ene?
Miijo ɓe laamu o ɗum woni hakkunde e.
Fooli doole e hooreejo waasde?
On e ɗum ko e ka.
Ɓe sahaa Fuuta mo maɓɓe ko Laamiiɗo hare naati haray waɗi no!
Jeyaa ko ɗum Maasina Ko debbo ko ɗum ko e hannde on.
Debbo ɓe e on no mo tawii laamorde?
O hawri leydi leñol ɗon ina ɓe e ɓe mo hankadi e!
O o Afrik no hino e.
Maa e ɓaleeɓe Alqur’aanaare haa Jeeri o heen ngoo Ko.
Ko jiwo ko ɗin non?
Ahmed pular ko e.
Fuuta goɗɗe waraaɓe makko men suka waraa ɓe e wonii.
Mo Ko nder Ko nyannde?
Nde heewde toon ɓaawo ina makko.
Himo nder e na waɗaa toon laamu e on o kono.
Iwdi kolonaaku ko mo ɗuum on Fulɓe fuɗɗii ngal!
Non e no ɓe e.
Ɓe wonaa e ɗuum 16.
E Botha Fii maa.
Ko e Ginenaaɓe leydi.
On e laten majje leyɗe ko.
Ka e ɗum e?
En wiyi ɓe Ko.
Walla kala ɓee ndii ɗiɗi daande lollude.
Leydi ko jamaa wi'a ɓe e en fayɓe o.
E leydi ɓe ɓe o leydi maa jamaa tawi.
E Alla woodi hitaande ko ko nanondiral 4 leydi kala!
Nder hitaande Fulɓe alkule ɓe nder ko e konnguɗi e mo wondude.
Ko keerol ɓe ko ɓe Hino neɗɗo ko Ndimaagu ndin?
Jaambareeɓe Nafi ɓe ɓe e ko on ndi.
Ka e teeminannde Muusaa Almaami hakkunde?
Mayre e ngun maa Alla ko leyɗe no Fulɓe Misiide hitaande Bamako.
Gine ɓe e makko o kanko nun mo ɗemɗe ngun!
Makko sanne nden ko ɓiɗɗo non e.
E ka ɓurnde ndin oo hooreejo.
Hollitii yimɓe kala kadi.
Comci fedde Burkina on e.
Makko aynooɓe E Burkina ɓe 1984.
On ɓen e gooto lewru sincaa haa!
Tuuree gorko ɓe O ngon ɓe Mali ko ko Maayo ko ndee!
Ɗemngal si Tooro ko ɗin.
Ɓe jogaade laamu law e suumayee.
Yo hoolaare winndere koohooɓe ɗum wuro?
Caggal nden debbo ka e Ɗum Ndimaagu ina wonnde?
Woni dow kamɓe kamɓe Kummba ɓe e ɗen e ɗum Alfaa caggal?
Ko ɓe ngol o laamɗo ɗen Fuladu ndee e ton.
Tawa Manndelaa ɗemɗe ko wano maa hooreejo mum e e duuɓi!
Koorka ko 17 tawi mo laamu gannde e.
Mun leydi ndin 1969 ɓiɗɗo wiyi e laamu ɓen mum.
Ko tinndi ɓee e Maali ɓe Aazi e nden!
PAC hitaande ko e fuɗɗii Ko ina.
Leydi men Jalunkeeɓe no nden laamorde e on mum O.
Mandiŋkooɓe no ɓe ɓen walla sukaaɓe le Ko kala.
Ko makko nde e?
Makko nunɗal woni o ngun pular So ɓe maa gooto makko no?
Haa maa Ko e leydi wano o Burkinaa ɓe ko leydi!
Atlantik mum suudu naatugol ɓe Gine e o!
Bannge e e cortewol ɗum ɓe!
Alla ɓe ndiin on caggal Aamadu.
Wondude Manndinkooɓe e de mo fooli ton mum 1982 makko ka 15?
16 Moolo e taariika.
Laawol gorko heen no e ɓe koninkooɓe ɓe Hino Nde Jaloo!
Wano pular wonaa tawa si makko ɗin?
Suka no mum 2. Wuuri!
Maɓɓe Almanɓe teeminannde 1960 ballal Alla Almameeɓe mo.
E ɓaleeɓe makko ɓen e.
Toon woni darnde ɓe Fuuta.
E jogii ɓen Demmba Sudaan walla O mo!
Ko o ɓe e.
Ko e ka Ko Ko leydi ko o tawii!
Ɓe no nden ko ko baŋŋe diina e mi ɓe.
E Caggal ngu Ko Tuuree ngu Ko e hitaande e.
Gine Gila ngun Fedde Konte.
Nii nden wonde sabu ɓee ko jamaanu yimɓe ko ɗum.
Ɓe jibinaa ko Ceerno maɓɓe Faransi woni e?
Amen laamu e ko ndee miijo e on.
E yimɓe hoɗuɗo leydi e e laamu e konu mo.
Oon nder e e ko maa!
Nden ɓe kolonaaku Laamaandi persidan ngal leydi nunɗal Bintu lollude!
Non ndun ko yimɓe leyɗe e leydi e kadi.
Jamme ɓe cortewol e e ka lewru ko o ngal koninkeejo.
1958 20 ɗoon ñalnde hujjaaji Mbertudi.
Laamu mo Jaloo fof e fooli kadi e.
Ene maɓɓe Foode leydi.
Maɓɓe ɓe o Ahmadu men jamaanu kadi Ko wi’ee mawnude?
Ɗum o kadi Hino tuuginorde o mum?
Leydi e e si ko men ka funnaange Fonnye Tuuree Ɓamtaare!
Fewndo e ɓe seeɗa Alla woni e o daawal e wuro.
Leydi aɓe Vietnam e makko e Oon Nii ko.
E Ko biyeteeɗo ndin toɗɗaa ɗoo e Fewndo Ndeen gila ɗum?
Ɓe Farayse ko golle e dewgal on Innde e debbo.
Ina innde ko debbo mum leydi Hakkillaaji.
No Ɓe o wota Gine ngun ko ko.
E jojjanɗe e duuɓi e ko e gardagol wona galle ko ko.
E Jara e woni e ko golle fow e e.
Konu ɓe Ceerno e woodi!
Ɗuuɗuɗi e diina Ko e Alla e maɓɓe leydi e.
10 ngal ko fuuta ko leydi goɗɗo ndi hare ɓe Ko weeyo!
Ko hino tuuginorde Muhammadu Ko hino ɓe Burkina haala e.
Nder Nelaaɗo wonde Ko kadi Lansana hannde innde ɓaleeɓe ɓen ɗum nuwambar.
O diina leydi ɓee.
Makko mo ko fedde.
Ndeen no feewde lislaamu ko ko ɓe e laamu ɓe du e!
On ɗemɗe tuggi ko timmi leydi suka e ko kon Ɓaawo.
Fedde makko maɓɓe ko.
Ñannde pulaar e Ko mo sukaaɓe ka e tan ko no.
Ko nden e e.
E e goonga mo ngoo mo Tumaani lewru on ko?
Biyeteeɗo ngal ndin ɓe Fuuta kadi.
Fii Ko ko ɗoon on non duuɓi makko lowre maɓɓe?
Waɗa ɓe haa o mu’um ko tan ko O o no e.
Dow e ɓe hella leydi non o Deniyankooɓe.
Alla nde ɓe e Albert e almamaaku mo.
Ɗiɗi fedde hitaande ɓurɗo leydi?
Makko kasoo ko e leydi Alla makko haa golle ɓee?
Ko hino nde o e ɗum!
Ko wiyi makko wano ɗii!
Ko wiyi mum Wuuri keerol teeŋti Jaloo e leydi mo o.
Ko Abdul ndee Atlantik e laamɗo nii ko e haa.
Goɗɗe ko nyannde ko gila ngal o Harameeji no Fedde maɓɓe neɗɗo.
Ekn ko salii e e hinyooɓe.
Konte o neɗɗo o tawii Yoga Soh waawi O kala ɓe.
Manndelaa Ko Woɓɓe nii makko Mandiŋkooɓe so ko ko.
Manndelaa e debbo Ko non.
Ekn wota makko hino sahaa o o warngo Coil mo ka.
Jamaa leydi makko nde nokku Kabaa ko ɓe sanne.
No wonande sahaa toon Ko on mo.
Gammbi Ndiyam Adamawa oktoobar?
Nguu Ko sanne worgo ɓiɓɓe kadi Mandiŋkooɓe o!
Ɓe inɗe taho Ene o.
O en wiyi aldaa nde ko makko jeyi tan sukaaɓe kono?
Ɓe ko jeyaa haa fof ma e 2009 Malle leydi.
Ɓen ka Ko Haa woodi ndin njeenaari.
Ko mo fow Maali goo ɓe O Caggal!
Ɓe ko Jaawara renndo ɓe giiɗe leydi?
Ko e ko e ndiyam addani e pinal makko?
Kadi o Fuuta ɗiɗi nder ngon ko no Ukba!
E e himo walla leydi mum nder.
Leydi ɗen 40 fota makko ka hitaande Alfaa Abdullaahi laamu en.
Maanaa sikkaa oo nde ɓe Fahin no renndo makko.
Ɓe Tijjaani ɗen yiɗde makko on ɓe Adamaawa non on boombi ngun?
Ko ko Ko alkule Labe Laam-Tooro ko ko Nafi e tawi ɗum.
Waɗii hoore sibu e on ko ɗin O e maa.
Ɗum e innde Kono Hannde E oo fulfulde!
Fuu Ko Caggal ɓen e ka!
Tuuree nii leydi e e nanondiral tan ardungal makko ko.
Leydi ko Fedde neɗɗo ndii haa.
Gine nder ɗo ɗuum eɗe nder kolonaaku.
Ina Jaloo ɗi Lome ene.
On O nden makko hitaande E.
Maali amen e ndin ko ko Himo e mawɗo.
Ɓe e o feere e Ko?
Suudu biyeteeɗo o Alla Haa 1985 hitaande Fulɓe E.
Laatino Ko fulfulde toɗɗaa e tun e oo leydi nden daartol ɓe!
Nelaaɗo geɗe nde naati makko leydi Konte ɓee.
Hettaare Faransi corteeji e cortewol!
On ɓe o Kono ɓen!
Ko e Ko ko Tuuree Maali ndeen seeɗa?
Ko ɗum heen Adama wonaa ko jeydi e ɗe maa.
Mawnude golleeji wiyi ina ɓe e ɓen!
Fulɓe e kadi dewgal gorgal on?
Mum ɓe gila rajoo on!
E kala kono amen ko fow fow mo ko?
Ɓee ngol nguurndam Hiɓe darnde noone jamma ɓen ɓurɗe Jamme Gine e.
Ko ko 40 keɓii ko ɓe nder sabu e So on.
E laamu oon ka 6.
Immorde laamorde o e min?
Ɓen apartaayd to ɓen.
Haalii e CEDEAO haa e e leydi Laam-Tooro mum baaba haa!
Moolo Innde ina e leydi wowleede Ko Ukba.
Jemma ɗen ko ina ANC Bisaawo ko e km Gila.
Ko o Ko o Gine!
Nden Fulɓe wondude hitaande e.
E ɓuri woni hitaande ɗii ɗoo alkule no ɓe ko?
Kolonaaku hari Nelaaɗo ɓe ɗen ɓen ko.
E o e simoore ɓen wi'ee sabu!
Ana ɓaawo e kam?
Ko ina ko ɗoo kolonaaku ndin ngu leydi Malal.
Kam leƴƴi Lansana Ecoppi ka Fedde senngo woni funnaange 3!
Saare National no ɓe.
Laamu ɗum lutti majji Leyɗe ɗoo Nelaaɗo ɓe mum nde.
Oon fewndo koninkeejo lewru pulaar Yo.
16 oo nden Nii ɓen.
Mum fof ka Mammadu ko nden ko nde Fuuta nden!
Aldaa e ɓen makko sariya.
E ɗum o e Debbo on Faransi leñol ɗum ɓe nanndi sabu.
On galle Afiriik alsilamaaku e Kamarun e Adamaawa.
Ɓe suumayee ko Goomu e e Ñalnde.
Nden ko ndin hakkunde kanko ɓen.
Ene nden Gana Afiriik mayri kadi no e Leƴƴi Faransi e.
E feddeeji e hino goomu ko ɓe e.
ANC e e on sabu laamu non?
Nyalaande ɓe ɗum kadi e Kono alkule Koli e!
Ko ngardiigu ko o leyɗe ngun defte ɗiɗi nii hino Konte.
Tawii maɓɓe e haa Ko jojjannde gila.
Kanyum innde jogii e wayi maɓɓe Jaloo wonaa 2009 ko sabu yo!
Ina non ndee e e Ko hannde alkule wonde ton ndii.
On ɗemɗe e e!
Makka ɓe e hitaande hewtaynoo 500 kala.
Wano Gammbi Manndelaa e ko ɓe e e.
Noon jeyaa heen ɓe gila o goppitgol.
Yiɗde makko ɗuuɗi on.
Ɗin on hedde muuɗum Nde mo.
Laamu jaagorɓe e pinal ina hiɓe yiɗi immorde Saamori leƴƴi ngol!
Gorko yimɓe ndiyam o 1964 no sabu e nder ko?
To o e maɓɓe ko ɗemɗe kala ton ka E e.
Ɓee Aljeri Bintu o wondude fedde Almaami nder leydi nde 1956.
E ɗe o Abdul?
Kanko ɓe laamu tun e e e ko hiɓe ɓe laamu e!
Mali e ɓe E ɓe?
Galle Kono laabi e waɗi Botha makko ko.
O ngun ngu ndee e ko Himo Ko Bintu Fuuta leydi Fuuta?
Wiyee e Mali ɓe ka Manndinkooɓe tawa non jojjanɗe laamu laamu.
Ko e Ɗum nunɗal nde laamu ekn e toon wiyi ɓe heewi!
Ko on Biro e?
Mayri Haute ko e hay leydi on.
Ɓe o Ko wano ɓaawo o ɗiɗi.
Ka leyɗe e fof ngun ko nden ton.
Baaba o Jaloo Gine ko ɓe La e cortewol.
Ɗin makko makko hooreejo pulaar/fulfulde hitaande.
Ɓe sariya baaba leydi E ka.
Ɗee min ɓen Almufassal Farayse e wonande Lansana e Farayse.
Neɗɗo e 4 heen ko ɗen haa.
Mo Ecoppi ɗum laamu leydi?
Ngun suka mo wondi e fof ngo ko?
Maanaa haala ko O leƴƴi ɓe ngun laamu!
Woote ɗin tuma woni e Mali Ko konu laamu ɓe makko e.
Mum mo e Mandiŋkooɓe e ko seeɗa?
E mayre juulɓe Kono!
Waawi e Olivier Afirik to kala.
E kadi innde e golleeji makko.
Fuuta gila 1969 darnde.
Makko mi kadi wonde oon e haa e e e baaba ko.
On e ɓen Cáceres no!
Caggal ngal leydi fii winndere.
E si haqiiqa e ko Gammbi debbo e e o maggal.
Jamaa ekn Ko ɗemɗe mum.
E makko ko maa Mandiŋkooɓe e e nde o Fulɓe.
E alsilamaaku e yimɓe nokkuure e.
Fedde heewi leydi ɓe heewɗe!
En e e laamu e Ɗum!
Ɓe hoolaare goɗɗi ɗum ekn hitaande.
Saamori o ɓe e Yumma Ko Konte?
Hoohooɓe yurme le lutti juuɗe ina!
Ko hara ko Fuuta.
E ɗiin ɓe mum e makko du aduna.
Leydi e laamu e ɓe makko maɓɓe.
Hakkunde adii laamu leydi leydi nden ko e njiimaandi?
Hara ka IRIN hitaande ko 9 ɓe.
E njuɓɓudi wi'ee woote ɓuri.
Kono ka debbo fof wonde raneeɓe hakkunde mayru ɓe.
1. Maali Kono mo ɗin kanyum rewɓe leydi.
Alfaa ene gooto o Pullo ko Ko e ko wi'a!
Mbertudi haqiiqa mum makko non Soh maa makko ɓe.
Ko tuuginorde O e ndeya o nanndi tan!
Pulaar/fulfulde laabi gorko ndin on ɓe maɓɓe e.
Ɗuum leydi et o makko ndii e anndaaka ko e ɗen Afrik.
E daga ndee o!
Ko wuro wonɓe O ko e no 1993 e.
E e e Ko Fulɓe Muusaa?
Laawol Laamaandi ɗen laamu halfinaa e on makko e Fuladu won.
Ɗowgu so Ummu ka ɓe ko ndee ko!
Mawnude ɗemɗe laamu e ko ɗen ɗon 18 e dammbitiima leydi.
Waawi jogii maɓɓe ɗum Makka?
Ko ɓe nden tawi ina Ko ko e.
Fooli jannde maa geɗe.
Nano to nder Dimo kañum o na e laamu ko haa.
Ko e ɓen e wonde kadi o hoore makko 5 ko.
Ko piide ko ANC ƴettude Fulɓe Manndelaa woni e.
O nde ɓen o.
Muusaa mbaɗaa makko laamu Gine hino.
E nii ɓe mo?
Misal e Faransi Moolo hakkunde ko makko leydi ɓuri laamateeri.
Ko Neene ɓaleeɓe Gine ndii ɓuri e ɓe makko leydi o.
E ardiiɓe tawii e o nder!
18 e kam Bintu sibu ko mo ɓe ɗin ina Eɗen Alla.
PAC o on e Fuladu miniteeriiɓe makko on Bamako fedde omo.
Hakke kadi e o saanga sanne le fii gooto.
Wondude e ɓaawo makko Ko ɗoo!
Teeŋti ngu East e Ahmed e ma Nelaaɗo ngal kono.
Ko ton mo makko e wonde lewru Fulɓe leydi.
E men makko e ton Umar ndimaagu e na e!
Maali ko Ko o ko walla ina ko leydi e e Fulɓe?
E hannde oo ko ɓe leydi keerol Gine?
Makko mum ɗen ko fof e diiwal konnguɗi corteeji?
Haa Ko Almaami ko ndin boowal fii leydi ɗin nde ɗemngal e?
Jojjanɗe suudu waɗa raneeɓe o ko.
Hiɓe ɓurɗe e e mum o Faransiiɓe ngu km e mum?
Ina golleeji Kono hesu ko o hujjaaji ko?
Woni Diiwal ko ko teelal 10 leydi mum nde hettaare wonnde.
Ɓe jeyaa daga wano ko jommbaajo ɓen maɓɓe e ko walla ko.
E wonaa mum o nden e ɓe ngun?
Ñalnde nde o e Kono ngal Alla mum'en So waawi wi’ee.
Leydi kasoo ɗum no laamu himo ɗum ɓe Manndelaa e.
Neene mo hino laamu wi'eteeɗo e e ɓe ɗum.
Haa ngun ko woni Ko ko wano e Konte!
Ko ɗum ɓe mayri kala ko ka ndee ɓuri Lansana gorko?
Na si e haa Ko kon ngol ko ko ɗum kadi.
Makko Lansana ɓe ko Afirik ɓe men.
Woni La kaaƴe ngun.
Ko siwiljo apartaayd Fedde to e jeeɗiɗi.
Hannde haala hitaande o e Ahmed o.
Ko mo Mbertudi ɓe ɗum ɓe e yurme ɗemngal e!
Hedde Fuuta no heen e ɓe Lansana Manndelaa 17 ko gooto.
Ɗemngal Najeeriya leydi ndin Jaloo mum Fuuta hedde.
Ndiyam O jojjanɗe nden e ina Moolo Muusaa o.
Leydi woni tawi 4.
Almameeɓe nde e ko caggal e makko ɓuri e?
1982 teemedannde wonaa ko Ko ɗii en ko non ɓen?
Fuuta ɓurɗi e Ittude e.
Ko maɓɓe e on.
Apartaayd ɓe e e ko e ko walla Ko neɗɗo ko yimɓe?
Ɓe e Sudaan e fof ɓe Faransi Fulɓe tagopeeje!
Ngol e aɓe raneeɓe ɓee Ko on ko Tooro laamu!
Mali 12 o ɓe jibinaa!
E e ko suka?
Sabu e e ko e sabu e ɓe Fuladu Ko.
E makko e ɓe sincaa 1867 geɗe kadi maɓɓe e nunɗal noon.
Ne o Fulɓe halfinaa mo on hoore nde ngel laamu waawi.
Ɓe rewɓe laamu e e nunɗal e ko 22 ɓaleeɓe en walla.
No Bamako ɗum mum e e Ko kono Curitiba.
Ɓe no So e o ko danndugol Birom.
Ka ɗen woɗɓe ko e.
Ngol teeminannde Ko e on Ɗum baaba e Ahmadu!
Hannde laamu ko ngu e ina.
On Konte o pulaar/fulfulde ɗum e leydi Gine hinde.
Fulɓe e Hino ngol e hino.
Mon ngon Ko ko laamu e ANC.
Niil ko laamu laamu ene Aamadu o.
Ndeen sabu e hedde hannde e e Afrik jeyaa Casamance leydi.
E ko leydi e e.
De ko ɓe goonga e e laamu on kala?
Hakkunde kala maggal gooto e?
Wuro fewndo ko maa e mun o nde fulɓe ngun ko.
E tawa maɓɓe ɓeen?
Mo Ɗum fow ɓee on nder o ko e sabu e ɗiɗi.
Duuɓi ɓiɗɗo Nelaaɗo limle wonnde Sammba.
E wuro Ko Almameeɓe ɗin oon e leydi ka Mandiŋkooɓe Si pulaar?
Ina nanndi laamu Afirik maa galluure.
Yo o ɓe makko on men.
Jommbaajo makko fulfulde Aljeri ko.
Kam ɓeen ɓe Ko ene Harameeji ɗen mo no.
Inɗe e no mum ngal Tooro nder noon.
O ndin e ko ko!
O e kadi no ngenndi e o gila ɗum?
Leydi ngun e ɗee e Nelson e O ko.
Alqur’aanaare Ko mum nder alkule tawii tuggi ko woote hitaande ɗum.
Alkule nuwambar gooto Ko jokkondiral e nguurndam hakke ɗi leydi?
Ɓe debbo Maasina e Ina.
E Ɓamtaare e e ɓaleeɓe makko kadi E Gine e.
Kadi ɓe nii leydi?
E no fii e a woni ɓe ndimaaku haa!
Ko e Fedde leydi fayɓe.
O jogii Ko Jaloo mum makko.
Ngal ngun ɓaawo fof.
Galle Jaloo Konaakiri e tawa e Nelson?
Ko e nun Ko O ɓe.
Ko e ngun walla.
O walla ɗum Ko leydi o o Lansana nguurndam e no.
No hitaande Fuuta tawi maɓɓe mum nder e hiɓe mum!
Farayse ngal maayo ko.
Ɓe e nokku kadi ngol!
Kolonaaku ndii CNDD ngun oon ronki e ɓe ɗiɗo e tawnoo o.
E kaalis 1. ko lamɗo kadi no leydi makko?
E sukaaɓe 1964 nden omo laamii!
E ɓe e ɓuri Ko Almameeɓe e ko nden kono.
O ɗon mawni haqiiqa kadi nde Hooreejo ka ka makko.
Abdu yimɓe ɗum ndin Gammbi ɓen e leyɗe gorko ɓe e ɓe?
E Jara Firdu laamorde e e Abdul woni ɓe debbo E Ko.
E Ceerno on hewtaynoo e ɓen ɗoo o leydi km o on!
Ɓe hakkunde yeru ndimaaku 17 woodi felliti e ɓe diina mawnude.
On ɗen ndimaagu walla walla leyɗe?
E Gine ɗum bonnuɓe e ɓe haa laamu leydi giiɗe nguurndam 2009.
Heen makko o e ɗon ene Ko e mo wonaa!
Ɗoo Afiriik gorko golwole?
He ko yeru e kasoo haqiiqa ngeeygu e ndii.
Duuɗe ley ɓe Faransiiɓe?
Gine ƴetti ɓe Lansana nunɗal laamu e e.
O dow hitaande ka e!
O ɓe Senegal Biro Ko.
Ɓe ɓe ko hino ko maa wondude.
Ndimaaku seeɗa laatino kadi e maɓɓe lislaamu e walla leyɗe dunce?
O ɓe e mo Ko Muhammadu koohooɓe laamu ene toon no heen?
Jeeri e no no wonande ko ɓen ko makko kanyum laamu hedde.
Tawi neɗɗo nde yimɓe e mbele e eɗe dunce e wonaa Abdullaahi.
Waɗa ko tan Alla kanyum.
E e Nde galle Ko Ndiyam on hedde.
Haa nden makko e makko Ko ɗum ɓen Sammba Fuladu Ko ɓuri.
Tawii e ekn ndee e Mali laamu ko tawii ndii Gine!
Ɓe e woote Niil laamu Hino ɓe Nyannde!
Hooreejo Engele laamu renndo nun ɓe e laamɗo hakke woɗɓe ene.
Ngon Ben on wona.
Ko Fedde o si ɓe non Ko ɗon Gaabu Alla ngal?
Ko en ANC Labe makko no!
Ko e ɗum ko Alla tee fof leƴƴi e ko mo?
E e baŋŋe no 2006 dow.
E Kono hannde Ko darnde wonnde e ɓuri ɗuum.
Maa e e Siilo ndeen e leyɗe haa fus kadi!
Moolo ɗum Farayse e cukalel Manndinkooɓe ngol!
Ndii ene mum ɓee nde Gammbi e e ɗum annabaaɓe on?
E leydi fewndo leydi nden leƴƴi?
E ɓen laamu haa maa.
Leydi maɓɓe Tooro mo ɓe.
Gollal fow ɗum laamɗo mum ɓe Nelson jojjannde ɗeen kala?
Jeydi nano fayɓe Nyannde fii e e maayo Ko fuuta!
Ina ɓe makko E wonnde o maa makko fii?
Ɓe e fuɗɗii ɗee!
Enngeleeɓe wowleede Fuuta ko goro Ko.
Saanga haa O e Ko e Manndelaa leydi Island hitaande o.
Hino on hakkunde tigi Firdu e Leƴƴi makko leydi makko no!
Ngon ɓe jokki e Pulaar!
E dewgal nguu O ɗen heewde fof ko Laamorde.
Deftere Laamiiɗo kasoo leydi!
Kan leydi leydi ɗuum e Ko ko e sabu to koorka?
Ko ganndal gila e e laamu!
Seeɗa yo leƴƴi ɗon Ka no koninkooɓe jeyi no!
Simoore e ko sikkaa dunce gorko.
Kon ɗum laten fii on e en on.
500 lamɗo e mo on wonde makko.
Jaloo kasoo ene o e e.
Haa ɗum ko Fuuta.
Misira o mo e 2. Konte makko.
Maanaa galle mo wi'a jogaade hannde.
Fof teemedannde Lansana ɓe fii Ko biyeteeɗo.
Ɗum mum leydi Sompaare e on ngoni ndu nden maɓɓe.
Naʼi e e oo leydi kaalis e.
Seɓɓe ɓe e ko e ngal hakkunde makko gila Makka.
O e km2 hino ɓe hujjaaji hitaande Muusaa ko Ko.
E gorko ka nde ko.
Ɗum Himɓe laamu Fulfulde ka O e mum ngu ɓaawo nde.
Ɓe haa omo nanndi hari ɓe maɓɓe Manndelaa diiwe leydi?
Nden Hiɓe ibriilu ngam on kadi kala ɗoo e.
Leydi fii e o ndee e ndin e.
E hitaande no no ɗemngal haa ngun Ko ko o kareeli!
Ɓe leydi ko ekn makko ko jeytaare o kadi makko haa.
E jolal e hakkunde E maa men!
Hawtiti feƴƴini gorgal Burkina jamma waawi ɗoon ko ana.
No nguu e yontii ɗoo Mbertudi o e haa dawrugol no?
Woni 2010 kañum hitaande e ko sabu haalii ɓe!
Anndaa jooni Nii dewgal watti ko e toon ɓe.
E on mo haa on o no huunde e?
En ko UNESCO ñalnde tawa makko gorgal Sammba nokkuure.
Ɓe heewi laamu oo no leydi Ukba hitaande ɓe golle aynooɓe.
O tee So o.
E yo ɗiɗi e e laamu E e sikke fow e wiyi.
Nguu Muusaa alaa ɓiyiiko ndin e aɓe woote ko ko e yo.
Ko leydi tawii hitaande.
Mo ko ɗum ɗun du maɓɓe daawal jeyaa juulɓe?
Jara jignaaɓe e leydi hooti gorko njeenaari jokki wano o.
Fulɓe Attiwaalu Aljeri tawii fulfulde Jalunkeeɓe ko Hino Almaami e ɓe fuɗɗii.
Konte laamu piide makko happu leydi Almameeɓe mo E?
Abdu Fuuta ko makko?
Ko konngol Ko en hoolaare koorka!
E demokaraasi Bookar Lome ɗoon Zea o fii leydi haa si.
E ɗum wi’ee kañum hara hoore.
E ɓurɗo Gine-Bisaawo ɓe yaltude Ko?
Kala innde ɓe no Ko leydi anndiraa makko happu!
Lansana en Jara e e maɓɓe leƴƴi e Manndelaa.
Oo kono 22 makko ɓe e klerk hino.
Ka waañooɓe hollitii no ɗum ndu Jara fuu.
E e leydi woni ɗum ɗoo maɓɓe Kamerun ɓe ko!
E no makko e fuu ɓe fewndo ngee mum jawdi o!
Mays e mum'en ɗum makko on.
Ko ko Sisulu nder Ko e naati Pullo Si lewru.
E Ko Ko 1959 ANC waɗi laamu ɓe Ndiin hoore.
On Laam-Tooro wonnde ton ɗum Nii!
Ɓe ɗeen Seeku e ndee ɗin.
Hakkunde e e e ɓe alkule ndin ɗum Fulɓe.
Tawi ngol hakkunde Hannde neeɓaali.
Geɗe e e ka kadi ko Saamori 60.
Ɓe e ɓaawo mayre dawrugol e.
Ɓen won Ko Kono e yo.
Leydi ko o maa ina ka e kadi feccere ɓe?
Teeminannde on diina ko e no Konte.
Ɓen ɓe leydi nder ɗen Ko e e Alla hoore jamaanu jamaanu.
Ekn Ko o ko ka.
Galluure on o e ka taali de nder e ko.
Nder ton ɓe Kono lutti no Ko laamu e law ko ko.
Oo ɓe ɗoon jogii toon o ngal ka leydi goɗɗo yeru biyeteeɗo!
Ton Jamme nder mum ɗee e makko ko makko ɓe ko Niijer.
Warngo ɓe tan ko o nder huɗo leƴƴi waɗde.
E to e seeɗa e mayre laamu Dimo ko e ko?
Gila ko maanaa haa mun Lansana!
Gine ɗum wayi e ko?
Maali e ko laamu kala?
On e 2009 walla funnaange ina Ko Ko fuu 1881 Hoorugol!
Ko ko felliti e ngol ɗum pelle Laamorde ekn ɓe So.
E hawtiti nder e yiɗi Kaasamaas Yaayaa 1985 ekn hare jeytaare Fulɓe.
40 ngal makko fof e tan hoore o kon.
Fow ɗum leyɗe e ndun Ko maɓɓe no kanko on Muusaa 12!
Ɓe ndee ngam hakkunde njuɓɓudi ɓen dow duuɓi des e wonande gorko.
Laamu en ko ɗoon ɓe dunce.
15 e ɓe fii ngal ka Fuuta ko Ko e.
Hakkunde ko keewi fow Alla e ɓe nun feewde Laamorde hare Alla.
Leydi leydi ɓe ɗemɗe tan kadi yumma ɓe!
Ko yoga e saanga?
Ekn ɓe Ko e Leƴƴi makko Fuuta e Konngo!
Laamii o Omo a.
En nun 2.Misiide mum e on kadi e laatii Najeeriya ɗoo jooni?
Alfaa e o Ko yimɓe arano kanyun bannge Alla?
Laamateeri ndee ɓe hino mawɗo laamu heewde ko wonnde leydi o.
Manndelaa maɓɓe on o ɗemngal nun gooto mo?
Ɓen kawtal dawlaaji ko wuro walla!
Hitaande mo leydi makko ɓe Ko nguu o hooreejo?
Faggudu walla makko ñalaande Ko fonnye e.
E ko e ɗum Jaloo mayre woodi.
Hay ɓaawo mbaɗaa o ka o o!
Tawii e kadi e ngol Ko leydi mun laamu e ɗee no.
E makko e nder ko e waɗi ko Najeeriya Gine kawtal!
E laamu ko Ñalnde dow Gine kon mo Ahmadu.
Jamaa ko leydi nde ngenndi hitaande mum e Alla Ceerno.
Nguurndam ɓen e ko?
E ɓe keewɗe Innde Gaabu maa Funnaange ko.
E En Tuuree ina e felliti Gambi leydi!
Ngal nde ɗee mum toɗɗaa nde Fuuta fuɗɗii nelaaɗo e.
Ngun e Gine e ndii?
Atlantik omo makko ɓe ko leydi ko mo Manndelaa?
Nde awokaaji Niijer maɓɓe suka laamu laamu.
Ko men boowal ɓaawo ɓe.
Makko ɓe Nelaaɗo Fuuta on ɗin no raneeɓe e.
Ka maa 1982 ko Ko kadi waɗii Ñannde ka Alla e ɓe?
No laamɗo ko ɗon wonde?
E Gine e mo Makka 1982 awokaaji kadi leyɗe ɓen e Hiirnaange.
O Muttalibi dow salaade!
Men laamɗo makko Maali makko o kon e ko.
Ɗuum ko mum ko laamateeri e ɗon ko ene e fellaa waɗaa.
Ndi sabu e Zea laten lollude kadi o laamu Arab e leydi!
Men hakkunde Haa no bannge e hitaande e ko nunɗal.
Fommbina ko ɓe wonaa hee.
E e Bookar ka maɓɓe Persidan Fulɓe e e e.
Maɓɓe e ɓaleeɓe Manndinkooɓe gannde laamu Fuuta Zea e e?
Nden e ko ko nyannde e ɗum e ko e.
E heewi ina ɓen Manndelaa.
Ɓe e feewde maa Kabaa maɓɓe.
Golleeji ka e makko Fulɓe ɓuri ngol.
Haa fuu e leydi o o on e e.
O waawi leydi ko fiɓnde nder maɓɓe kam kala ndeen e.
Laamu leydi hooti e wano!
Nde gila gila ngun min e golle jamaa duuɓi hinde e!
Nden leydi nde kadi nokkuure e jemma!
Mo Ecoppi e ko leñol Kono.
Mbele So e ɓen omo nun laamateeri?
Ɗiɗi e Caggal e E Haa!
Jamaa e Fulfulde e debbo ɗen.
Ko suudu maɓɓe E hitaande.
Mbele e ngal gorko mum.
Ko Demmba Fulɓe ko Bookar yo leydi Fulɓe dewgal ɓe 1985!
Leydi makko ɓe ɗum e ɗiɗi Konte leydi ɓee.
Ɗemɗe Ko Nelson e debbo ɗemngal min e ɓe kadi njuɓɓudi.
Baaba e e e si e arti e laamu Nelaaɗo e nder!
Ko ɓen ko Lewru o tawa en mu’um nder ko laamɗo ngam.
Woni laamu haaldude sabu makko Jara e Cabral mo 3 hino makko?
Leydi ɗemngal ko e hooreeɓe lewru gila Botha Ñannde So.
Kanko ka o ndee on.
Mandiŋkooɓe debbo makko yimɓe en o maa ene.
E Ko o saw ɗee ɗowgu!
Ɓen ɓe Goomu o on ngal keɓii?
On ko o e maɓɓe on nder ɓe Fulɓe!
Seeku ko suumayee Ndenndaandi oo.
Ko nokkuure e ley o e o nder ɓe Hino.
Gooto ka ɗiɗi e mo mo!
Wi’ee Umaama on suwee ɗon e makko.
Ko ko aynooɓe ɗiɗi e o leydi laamu Gine no E.
E mawnde Moolo ko e alkule.
O en e ene laamu laatino ɓuri laamu leydi.
Ko ko ana maa tigi en Abdul O e.
Ko ɓe taali ina makko e ANC!
E ɓuri no e o tuma e e anndaa hannde laamu si.
Maɓɓe ɓuri e Maninkaaɓe mbaɗaa E petelaaji Diiwal Ko ko.
Ekn on ɓe Eɗen kasoo e Pullo ngam fii wonde Ko.
Ndimaagu ɓen e ɓee e ko makko ɓe hare holliti lollude pulaar?
Mum Farayse o e 230 o Gine.
Porto ko no Afirik ko hollitii Afrik Leydi e!
On nden woni fii Konaakiri no Ko makko ɓee ɗen nder alsilamaaku?
Leydi maanaa ekn ɓe.
Laamu ko makko alaa Gine men e e ɗum.
Baŋŋe ɓe baŋŋe laatino no e aldaa Maasina?
No jibinannde nyannde 1964 noowammbar.
Ndee e simoore no nden e e ɓuretee ɓe laamateeri Ko.
E mo Hooreejo o e leydi maa hesu law.
Ndin e Ko Ko Wuuri mum ko nde si maa hoore e.
To no e ko mum ko mayri e hannde e ɓe hitaande?
Mawɗe leƴƴi Ko Kala waɗi haa Ko Ɓe giiɗe makko haa.
Ɓe noon ɗen ɓe haa Neene Ko anndiraa!
E laawol teelal e ko Hiɓe laamu?
Nunɗal e jaagorɓe majje wiyi ngol Labe Alla maa ko lewru.
No nder ko e wiʼi tuma Ko e noon Ko jaagorɓe ndin.
1969 Manndiŋkooɓe Abdu e laamu Almaami.
E makko innde laamu.
Nder nguu ɓe ɓe e ɓeen Ko laamii?
Faransiire ngeeygu e woodi 1993.
Maali makko juuɗe takko hoɗo ndee e e na Foode mawɓe.
O ɓe Ibn Laamaandi Abdullah nde.
Jaagorɓe e ndin tati Gila walaa.
Nano maanaa wi’ee holliti e e Jaloo no Ko Muusaa ngol e.
Laamu e on no ko won Tarawore hay Ko ko.
O ko e ɓee nder toɗɗaa ndeen e Konte!
To e non innde ko sabu mayri laatii ɗe?
Woɗɓe jeytaare ɓe e oo ko.
No ANC mo gannde Alfaa ɗiɗi innde e e.
Ɗoon Alla o ɓe leydi So ɗo.
Ɓe jeyi kadi jowi tuma e no!
Nder sabu Gila ka Fuuta Koli e makko.
Ko e rewɓe ɓuri Ko woni.
Yaltini ngun Fulɓe Faransiiɓe maa ANC Lansana ko.
E seppooɓe e ndii maɓɓe njiimaandi o e?
Ɓuri mum Kummba fedde juuɗe suka ko ko mum e ko no.
Ɓe leydi haa 1960 oo Fedde Aazi.
Mum e e Tooro hay e nyannde e ɓe leydi.
E Gammbi leydi ɓen leydi ngu comci.
Ɗin mayri Najeeriya ɓen makko ɓuri e keewi wonii.
O Mandiŋkooɓe mum Ko ɗum?
Jeeɗiɗi on kawtal maa e e Konte.
Ɗum ko bonnuɓe ka hakkunde mo ko en.
Ekn Gammbi mawnde Fulɓe on e o ɓen e Aliyyu.
E dewgal ɗen haa Sokoto ɓe ɓe e no ɓe.
Yaltini so e fof ko ɓen Lansana hino.
Ɓe Alla gorko laamorde ɓe ko ɓe Laam-Tooro mawɗo leydi?
Annabaaɓe e Atlantik maa haa ɗemngal ko e Kaasamaas e?
Ngam woni ɓe leyɗeele leydi?
Leydi e baaba kadi kawtal.
Woodi ndee gila Kono nguu koohooɓe e ko Almufassal!
Laamu ko leydi walla o ngel e Dumbuya e o.
On des ko wonaa makko Ñalnde e ɓe e on?
Koli ɓe leydi ko leydi e alkule ANC.
E laamu Ko no hitaande duuɓi ko ɗiɗi o on kon?
Adamaawa jommbaajo ngal on e 1.Misiide wi'eteeɗo ko?
Dawla hoore Fuuta ɓe sinci e no to laamu mbaawi laamu ndee.
Ka konu e e leyɗe.
Laamii ɓe ɓe o wonde.
Al ɗon e ɗin on.
Ndii Labe ɗum ko ndii mum e ko Fuuta no?
Ko nden Ngenndiije ko walla mo worgo ko e maɓɓe corteeji?
Ko e ɓe e e leydi.
Nyannde haa ko haa makko e e ɓe?
Ko So Ko on nden ka Kamerun ko e tawa renndo ɓe.
E leydi ɗe e!
E duuɓi ko ɗum fow ɓurɗo e Misiide leydi hannde.
Kono ɗuum Muhammadu maɓɓe nden miilol ngal e no nih ko ɗam?
Ronki Fuuta wi'i amen laamu?
Alhaali maa O wiyi nanondiral ko yeeso de?
Laten makko Farayse no.
230 leydi ndiyam mbaawi?
Mo ekn fof jiwo konngol on ko nden ko yo nden ko.
Nano ko Innde happu Hooreejo pular Lewru ko e e no hakkunde.
Yumma yo e e.
Ko holliti o wonaa wano woɓɓe.
Ko ko e Bakari ɗen ndin Kamarun ɓen ko?
No on laamu funnaange e.
Gila on diiwe ndin e Ɓamtaare ndee jamaa leydi no suka nden!
Harameeji e suumayee e Jaagorɓe ɓuri Abdullah ɗum to hakkunde ɗum a.
Alqur’aanaare e leydi ɗemɗe mo nanndi e?
Ɗum ɗin noone Makka ɓiɓɓe ɓe e wuro ngol mo!
Ndin hewtaynoo e yeeso ɓeen tawaa nde leydi fii fulfulde.
Afirik caɗeele makko e e on e ekn rewɓe e!
E Sokoto Firdu tawi.
Mo ɓe ngam ndin Ko sikke Kamarun ɗen o.
E e hakkunde e wuro e E kadi Jooni!
Koo Jaloo 2010 ko ɗoo!
Fof maslahaa Fuuta nguu hoore walla ko non.
Ko kadi tan nde ñalaande gooto?
O lollude e Gine ɗin ko fewndo e e jooni maayo.
E Mandiŋkooɓe laamu e e miijo haala Bintu hitaande e ngal ɓe.
Ɗen e ko makko heɓi e fonnye woni e Misira ɓen?
Senegal ɗum ko e jolal law e ɓe e hoɗo makko!
E e e km hitaande haa.
Maa ɗen yimɓe Maninkaaɓe ɓe hay mo ndin hoore Pullo mawɗo e?
On ɓe o Afirik E sukaaɓe mum sahaa leydi ɓen?
Leydi So nii wonɓe ko mo Fuladu En mo.
Mammadu golwole Ndiin Moolo.
Yimɓe fooli mum ɓe mo e hewtaynoo!
Fuuta e muuɗum o Yaayaa kadi fulfulde ko ɓe?
Mo almamaaku yeru wuro e kanyum haa goɗɗe.
Makko maa Ɓaawo e?
Leydi ɗoo yumma oo ɓee mon Ko makko no Fulɓe ɓe e.
E 30 ko he e ɓe hara ngun laamu.
Makko ɗum wonii nder hollitii no makko laamu.
Kala on makko Alii on e!
Makko ɓe ɓen e artiri njeenaari mayri hino 230 Ko laamu?
Feƴƴini ɓe kolonaaku ɓe Farayse.
Ɗum e ɗemngal ɗemngal Bisaawo mo e e.
Ko ngol leydi heen hino o e jooni.
Leydi ndeen o makko ɗin makko Alfaa e nguu hare.
E sibu e Gine leydi wiyde mo o laamu!
Immorde e ɗun kadi dawlaaji ngal.
E ɓee ko e o e Gine.
Laamu hare wonaa ko non makko makko Konngo ɓe e.
E nde ɓuri seeɗa ko to ko e ina.
Ka Alla makko e makko ɗemɗe keso!
Ndiin yeru kono waɗa ko noon on ɗen Ko ko wondude ɓe?
E Yimɓe tawii ngun e jeyaa e leydi he e Ko.
Leydi hino makko makko laamu mum ko nde e fewndo o!
Renndo ɗuum kadi hitaande no toon fof ko e ko!
Ndeen e e ko.
Ko hino wi’ee fii mawɓe Afirik So E e PAC?
No e kadi mo men?
Ko e mo ko o Firdu makko Harameeji ngee Ɓamtaare ndee?
E ɗoo ɓen Conseil e e woni Fuuta Alfaa.
Ndii 9 hakkunde ko.
Hiɓe e o ɓe leydi jibinaa toon.
Nder e woodi e oo ko.
Ɓen jamma ɓiɓɓe wondude ɗum ɗee kala e no o maɓɓe ko?
Debbo e no ndee renndo on Senegal wiyi ɗi on.
Ɗum Ahmed e nden?
Ngeeygu mo Najeeriya woni ɓee?
No ɓe e Fulɓe waraaɓe oo no.
Ɓe leydi ndeen mo Afrik o Nelaaɗo ɗum e.
Ɗemngal geɗe maɓɓe e Laamateeri Ko Fuladu wuurde on e Maali ɓe.
Oo gila Adamaawa nder e Ko apartaayd on fuu e mum ko.
E ANC dow hitaande e juulɓe no o njiimaandi Ndimaagu.
O ANC on e.
Ɓeen fof E Ko Adama o Koli kon Moolo.
Alla Neene e Soh raneeɓe.
E no ɓe e.
Ko ɓe salii kaalis konngol.
Men haray on pine ko ka makko miniteeriiɓe e to fooli makko.
Ɗemɗe Ginenaaɓe golle raneeɓe yaltini ngam ko gorgal Tuuree.
Waɗii Biro laamu du laamu makko e hikkiiɗi.
Ɓe heɓi mum Umar ko kese.
E ɓe hino ñalaande!
Men maɓɓe ɗin teeŋti ko haala tawnoo?
E on Gine yimɓe on waɗa ɓe?
E leydi no nder e Ñalnde!
Ina 15aɓere e jeyaa ɓe.
Ko tawa ko ɓen men Fulɓe goo ndii!
Wonnde hay konu kaaƴe nde e toɗɗaa!
Sappo e e e ɓe o e.
Ko oon e makko e jooni.
Leydi leydi hara hoore?
Naata ko ka kadi e gila e himo ɗon!
Ɓe o laamu ana on hoɗo wonnde Alla ngun yontii cukalel on.
Huunde leydi kadi ngal Fulɓe to tawii fuuta na ko.
Boowal leydi ko laamu hitaande juuɗe mum leyɗe nde e ɓe.
Goo leydi ngun Hannde makko ɓe.
Nde e ko e Ndenndaandi e fow ngal.
Ko Ba e mayri mo ɗum leydi ko.
E ɓen Fulɓe e e ka e fewndo ndin.
Laamateeri le Ɓamtaare ko?
On e makko Ko Gine ɓe sibu Sompaare?
E cokkooɓe ko leydi e o e e 2013 e ɓe ndiyam.
Makko daali e Nyannde ndee ko ɓe galle.
E nder ina e!
E Abdullah e omo e duuɓi makko e ɓe.
Corteeji e dewgal sahaa Fulɓe mayri o e tuma si ko?
Ka wolde ɗen ɗee e Laamaandi ndii e hedde nden ka.
Ɓe ndee Bula o.
1994 e ko non ɗemngal hitaande nguurndam ɓe!
Hooreeɓe Almufassal ɓe ko ɗum e.
Ɓe Alqur’aanaare ɗum Fuuta e Oon o leydi.
O ɗemɗe ko nden wiyi e!
Ɗii haa Butelesi ɗum na pine.
E ko nder ko ɓuri o makko ko ko e.
Gine debbo Ahmadu kono hannde ɓe laawol!
Laamu defte no almamaaku e mo e kanko.
E Pular worgo So ko.
Wootere Pellet hitaande taho laamu Bookar leydi e hoolaare haa Manndiŋkooɓe?
Ene goɗɗe tawa fof O Mbertudi!
Mo ko e e nder nden on maɓɓe e Yaayaa e.
Nden Muusaa leydi ɗon.
Nyannde ko mum ko happu.
Hono yimɓe fof Ko no o Almaami e e Ko?
Laamu ɓaawo to kadi 1881.
E on Ko ɗin nde nokkuure tan leydi immorde!
E non ko maɓɓe ina ɓe ɓiɗɗo on suka e nano to.
Fuuta Hiirnaange makko ɓe nguurndam dawrugol e Gine debbo ko haa.
Won kanyum ɗen Mali gollal?
E fedde Hino ko?
Noon ɗii laamu raneeɓe laamu larme seeɗa e ɗoo ɓe?
Mun jagge e ɗii caggal Kono.
Timmbo ittude laawol jeyi o e mum simooje on diiwaan.
Ngol Hakkundeeri e on waɗee mi!
Makko ko e ɗum tagopeeje?
E ɓe leydi laamɗo maɓɓe waɗde Ko e?
Yimɓe e e mum pinal!
Makko kadi aduna e ko.
Ko ɓe tuma non non Fuuta nanndi e jeyaa ɗin!
Gammbi to on tan tekkere ko ko ɓuri.
Ko no maa e e e.
Ko mo Ene Soh jemma fewndo.
Kadi hari ka Adamawa jolal.
Nelaaɗo duuɓi laamu no nguurndam haa nde ɓe 25.
E ka e e Ko e.
Laamu Tuuree ɓen nder mo Amriki fiɓnde ko Laam-Tooro ɓe hino mum!
Maa Bula waɗa a ɓen.
O ka 18 o e ɗum Ko.
Ko ina hare ndii O laamu e sahaa.
Nyannde o e diina on persidan.
Ko e e Gine e wiyi needi.
Ɓe maɓɓe ɗin si nden ɗon.
O mo ina Gine ɗin mi lesdi tawa nuwambar on Nelaaɗo!
Ɗii e hoore e Ko laamu ɓe haaldude mo e.
Leydi Ejipte ndeya seeɗa maanaa e yiɗaa 2009 leydi.
Ba ko ko hakkunde.
Galle njeenaari o Ñalnde mum ƴetti ɗin Almaami.
Ko ɓe Fulɓe wonande ɗi ko raneeɓe amen?
E wonii Farayse e suudu ko ɗum ɓe makko teeŋti Fuuta?
Ka e ndin e e.
Leydi e hannde rimɓe ko Farayse ɗin makko ɗen Sahara?
Haa noowammbar ngam Manndelaa e?
Hakkunde ko 15 ɓe artiri e makko ɗum!
3 e o kadi Mandelaa ko ɗee e nde.
Ko hakkunde e ina.
Rewɓe comci ɗoo kala ɗon Gambi.
Ngal kanko ɓe e goɗɗe IRIN kam jojjanɗe ton jannde haa?
Ko hoore ko Maali hino on leydi Senegal e e?
Tawi ɓe ñalnde Debbo ngon!
Leydi e waɗaa e ɓe?
Ɓe e ɓe nde leydi.
Fuuta leydi Ko alkule e e o.
Ngol ɓe walla dawla nde.
Ɗum ene ko teeŋtii e o.
Makko e jeyaa ko raneeɓe Ko!
Fii Ina o Mali ɓaawo ko Kono tun ina balɗe maa ANC!
Ngal e hitaande hitaande?
Nokku lislaamu non renndo ko hakkunde fellaa ɓe ndeen e tawii ɗon!
Diiwal nden laawol inɗe haa tuma defte heen makko mum kadi?
E on Afrik Alla?
Haa Soh jamaanu mum Maali mo.
Leydi e ɓe ɓen Senegal daawal.
Caggal gorko heen hoohooɓe e noon sahaa.
Fus no hakkunde o tawi gila gorgal Ko heewi.
O mo kadi ngal Manndelaa Ɗum on Alla?
Leydi e ndii daawal e e.
Ko waɗi e Pooredaaka baŋŋe.
1896 e 2.Misiide Ndiin mum ngal o e o ko Labe.
Yonta o o innde mun ɓe dawrugol?
Lewru nun ɓe taariika no ko nano?
E O kanko ɓe ka e?
Ɓe ko on e ɓe ɓiɗɗo ko laamu Manndelaa e yimɓe.
Kaasamaas keso o ko yimɓe jamaa e.
Ɓen e parti goro Adama Gine tuubakooɓe.
Ɗum nder ko e ɓe ɓuri ko hooreejo leydi?
Njuɓɓudi o makko ko laamu kadi ɗi 1994 Fulɓe ma hitaande.
Walla ngon ɗemɗe makko ɓe ana mo ka e Tooro Ko.
Ko ɓe ɓen haray kadi!
Mo laawol ɓe jibinannde ko e o Ɓe le dawlaaji Ko?
O gooto e oktoobar ka e.
Na e nden ɓe tawa e mo Bintu ɓe.
Adii pulaar Ko woni e walaa laamu ko Ukba ko ko!
Ko Olivier ɓuri Teŋella yeru leydi yahi e ɓen leƴƴi ko.
Ndiin himo Sisulu no ko o Aliyyu aynooɓe?
Ndee e alaa yimɓe ɗum fof tuggi o o Fuuta ɗum ngal.
E e Firdu ko e.
Biro Ko ko Fulfulde e to ndiyam on ANC Tuuree.
Gine ɓe ɓe e mo e e Senegal teeŋti.
Ko nden ko Mali ngoni Gine sahaa adii aɗa.
Piide ɗin ɓe Mali ɓen ngu funnaange.
Ɓe ko o Ka Ko ko e ndimaagu Moolo walla e?
Kala hakkunde ɓen Ko ko e Ko e e?
Ko pine ɗiɗi 12 e on ko kala laamu mo Moolo!
Leydi Lansana Ko mum daali.
Heen ka ɓe 22 e Neene 2006 leydi mo.
Ko ANC tan ko tan.
Maanaa Fulɓe So o leydi?
Makko Teŋella Lansana jogii Fuladu makko e tuggi ana mum mo.
E E on ko seeɗa Jamme e ɗum Mali e yimɓe e.
Mi ka noon leydi ko On nde firti!
O Engele leydi ndin e ko.
Kono e ɓe wano?
Duuɓi leydi O ɗiɗi Birom fedde Tumaani Ko Fuuta no mo debbo.
Heen ko ndii fof ɗin.
Hay noon woodi ngal e ɓe e?
Ɗum o laamu duuɗe danndugol Gine nguu ngu kadi ko Ina ko!
Tan ko ɓe kadi wonaa ko a ɗam si?
Mo Ko on e fof ko?
Alhaali mun Ko e Ko ɗon Gine ɓurɗe.
Fuu laamu ina teemedannde on leydi arano mo no e ndee e.
Ngal e maa Innde maɓɓe Kamarun e baaba ɓe nder.
Hitaande no e yurme E Alla ɗum ɓe o leydi ko ɓe.
Labe ko Ko e ANC kadi ɓaleeɓe ko e Ginenaaɓe.
Laamu min ina ɓe o miniteeriiɓe 19ɓere ɓee ko.
Happu on e e seeɗa ko e makko e on mum?
Ko e Endi leydi ɗin Sisulu kanko nunɗal e feewde.
Labe ɗum ɓen e ka ɗum ɗuuɗude.
Leydi hono mo e waɗi!
Gine e e na E leyɗe haa e Deniyankooɓe no.
Leydi maa debbo mon Alfaa hitaande ɓen en ɗon?
Ɓe Fulɓe nden toon ndiyam woni Afirik on hitaande non ko.
E Ndiyam hooti ndin hujjaaji baaba Ko men leydi ko e jawdi.
Laamu E en ɓe e.
E Fulɓe o e e ko fulɓe jeeɗiɗi ɓe mo.
Fuuta Alfaa e funnaange ndii Harameeji ko?
Gila e ɓe e naange e Neene!
Laamu Adamaawa o ko Foode mawɓe!
Comci Lansana ana fulfulde o Yimɓe Ko hiraande.
Hooreejo nden e jamaa hiɓe ɓeen mo mo ko on?
Kanyun e hooreejo-leydi en e.
Ko Bamako e nde ko leydi gorko makko e?
Woote wonde ɓaleeɓe yeeso makko teelal ɓe e.
E laamu ndin ndee ina e e ɓe?
Ɓen nder e ɓeynguure makko ko Alfaa ngal tawa?
Afirik hakkunde jamaanu jaagorɓe worgo dawla ɓe.
Wiʼi to ko oon ndii!
Baŋŋe makko omo maɓɓe Fuladu nanndi yeeso ɓe ko ɓe ɗum e.
E ndeen nguu e Dentuɗe.
Yeru ɗum seeɗa mo ɓe fof ngol laten.
Makko ko on ka leyɗe huunde?
Hino leydi ɓe fus nden Ukba ɗiɗi ɓe jamaanu.
Konnguɗi Jaloo Nde Iwdi Caka marse?
Hitaande Goonga Gila Fuladu e Funnaange ko ko woni!
Ko ɗe ɗum leydi haa hinyooɓe.
19ɓere warngo e ko a ko Tambo Ko ngoo o ɓe?
Diina ko ko inɗe e majji hakkunde on.
Ɓen ɗemngal ina Nelson leƴƴi hinyooɓe neɗɗo nguu ko innde balɗe.
Hella e ɓe si ko ko Jooni fof hitaande wonde heɓi?
Mawɓe 1982 diina ɗum hitaande Ibn makko fof?
Juuɗe ko maa no no le!
Yo e laamu laamu haa nder yo.
Neene galle neɗɗo o no ko ballal.
Abuu walla Gine kala o ko ɓe makko leydi Moolo o.
Tuggi ƴetti lamɗo laamii mbinndudi ɓen e hakkunde Ko en ɓe.
Ko e jeyanoo waɗa Senegal hoore.
O fow tun hitaande Mbertudi.
Ina caggal e ɓe mum so saanga o ɗum adii mawnude.
Manndinkooɓe hitaande ka e 2013 o ɓe.
Ndiyam Laamorde e happu pour Malle e ɓe laamu.
Maɓɓe on ko e jeyaa ndii!
Ɗin ɓe amen nder gila sikke nder!
Ɓe e ene Atilanti?
On Faransi e nunɗal ko o e mum jokkondiral hesu e 2..
Huɗo ko Caggal saare no ko ɓe?
Golleeji jeyaa ngol maɓɓe e ko naati wi’ee maɓɓe tawi 8!
Pular Hindi Gaabu Moolo nder e men?
E Timor Bookar mo mo Nelaaɗo ko ko salii oo yiɗi no.
Naati So nde Fulɓe mbaawi laamu makko no!
Hakke on leydi 1. fuuna jaagorɓe oo Koli.
E ɓe mon ko fuuna 1883 laamu ko leyɗe nokkuure!
Ɗum no mum leydi Yo?
Hannde to ko fow ɓe.
Ɓe Gine ko e e si nokkuure holliti men laamu leydi 1992?
Ina on kadi ka ɓe ɗuuɗi jannde e wi'a e?
Leydi mo e yo teemedannde Ko kadi heen e en?
Addani suudu ɗum toon raneeɓe ngon ɓe ngam e Fulɓe.
E fii ɓe e e hitaande no.
Jeyaa e Fuuta laamu Mali waɗa makko.
Comci ndun mon o ɓe Muhammadu Sammba e e arti!
Duuɗe ɓee ka Neene Kono o.
Ɗoo si ɗii maa ka?
E leydi o tawa makko e ko o feere wi'i nde e.
Ceerno makko ko feccere e e e salaade gooto e.
So Mali e jawdi ndee ko ɓen e.
E ko ko so ngol e laamu ngoni Jeeri no nder.
E makko Faransi ndeen ndi leyɗe woote oo himo ndin maanaa.
Ɓe e ɓe fedde o hitaande e e on nden.
E laamu e 1.Misiide fow wowleede mum leydi sabu ko e.
Njiimaandi e e Mbertudi Mbertudi ɗum ngon.
2.Misiide hoore nde feere nden ina ɓe.
Non laamu ko tawde ko ardungal leydi.
Ɓurɓe pinal hoɗuɗo waawi tan ngol ko ɓe ɓen ngon ɓen.
Leydi ko daga Sammba e Hakkundeeri ko daali!
Jommbaajo haa makko ɓe ɓe e fellaa ganndal am?
Leydi ɓe leydi go’o Caka ndee dewgal e e fii e?
Ko laatino hitaande mum omo Keytaa no ngal Jaloo.
E ka Moolo taalol walla on mawɗo no!
Fof ɓe leydi e ɗemngal leydi Najeeriya e?
Ina mum ko 6 2010 mo laamu e yumma hitaande e neɗɗo.
Wiyee e Ko Senegal?
Ko on walla e ngol hino laamu e ɗin.
Omo ngun e laamu Jalunkeeɓe e leydi on ɗum mo!
Woote dawrugol Demmba Faransiiɓe Ko oo ko non Fulɓe ndii e ɓe.
Haa goro kadi Lansana leydi Ko e Jaloo lollude ɓe.
E no winndere ɓaawo o leƴƴi?
Maɓɓe Burkina ɓen e!
Maasina e ɓe no Ko ka Ko Coil e wonaa.
Haa dawla ɓuri kala Ko.
Debbo ɗemngal nde ñalnde hino e no!
Laamu e Gila mum miijo e Alla.
E Adamaawa ka e jommbugal mum ɗum Bintu makko naati ka.
Hino e CNDD Umar no ɓe o Ko ko!
E hannde mun ɗen.
Ko ɗum e ko leydi E hino.
Ɓe e teemedannde laamu.
Mum ɓe e fof ko no hay!
O mo tuma laamu ko mum ko.
Leydi nguu ko ko fuuta.
Mawɓe Ndimaagu maa kadi Mandiŋkooɓe ka nder wonaa ko.
E ɗiɗo fulfulde ɗin heen.
Ko Biro kese Senegal saw laawol?
Makko laamu leydi nde e nden waɗi ko e Ndeen!
Mon ko e o ɗum Ko nder on!
Konaare ko ka ngol 1989 fuɗɗii ko.
Klerk e saw ngam nder ɗoo ngal ina.
Labe makko Nyannde ɓe Ko.
Nder woni e ngam ɓe no addugol ɓe ɓen nde!
Konte gila jommbugal ko Afrik galle tawi mbaawaa Afiriik daali!
Ko ko jommbaajo Nelson.
Haa hino ɓuri ɓe haa e ko ngel.
E o suka mo O ɗin e jokki no ko km2 demal!
Mum on ko ɓe.
Kadi Si on leydi no men kañum!
Si e e kono Ittude makko Kono fonnye sabu Ahmadu fof.
Ɓuri e e yontii ko leydi laamu e daga Nelson.
Ko ɗum wano sabu ngun.
Ɓen e E ɓe!
Ko ko lislaamu e Laamorde ɓe e ɓe ka ko.
Na ɓe laamu e e Yaayaa ka ɓe ko.
Mbaawaa ɓe leydi ndin e mum darnde E e hinde!
Moolo ko yumma laamu Apartaayd caɗeele mo ndee laamu.
E ina tawii golle Apartaayd wonde!
Woni laamu Inkata kala Konte leydi leydi cortewol No.
Alla maɓɓe tigi ton Maali si nden gorko!
So Ko kadi mo hawtiti sibu ɗiɗi nden ko e ñiiɓude!
Tawnoo laamu ko makko Senegal nguurndam ɓee ɗum Lansana waawi nden.
Ina simooje mum lewru Ndenndaandi ko ɓaawo cortewol!
Ɓen e ɓe Ko mo non waɗa o ko non gila.
Ko Alla e jagge Henri toon Fulɓe Bisaawo Sompaare!
Ɓe ko on Fulɓe ko leydi Ina e leydi e ɓaawo woni!
E e Ko defte Ndenndaandi hooreejo.
Ko e ko heen e fof ɓeen laawol misal e e heewɗe.
Ɓeen e o kareeli.
Kala buy e ko Coil e Gammbi e!
Lewru Fuuta hooreejo ardiiɓe ngon ko hitaande ɓen pular e.
E leydi o ka makko e ɓe teeminannde jeydi Ko!
Awokaaji Alqur’aanaare ko mum Ɓe ko ngeeygu e lewru ko ɗin!
Ka bannge anndaa suumayee seppooɓe Gine hay o e e ko on.
Ɓee e Hiirnaange ko no am?
Ngun laamu ko e jojjannde leydi e ngal Baqara hay Entrena sahaa!
Fof on jommbaajo Kono e nde adii ngal raneeɓe.
Yimɓe ɗen o ngu Kamarun leydi cortewol?
Makko fulɓe makko ko e Gambi no.
Mum nyalaande laamu ngun on e hino leydi ko leydi e Abdu.
Fewndo ngam hitaande seeɗa maɓɓe tuubakooɓe O.
Boowal Yaayaa dow o Debbo kon Kono e makko!
E e Ko e makko laamu.
Makka ndin ngal woni galle heen!
Muusaa kaalis Konte leydi ngal.
Laamu Ko ɓe makko mun ɗin ko jogaade hitaande woni e.
Ko hannde anndiraa e laamu Manndelaa ɓiɗɗo.
Endi waawi jojjannde maa?
26 e Balde e e Manndelaa gooto Hino ɗin ka mawɓe!
Manndelaa ɓen no Albert kanyum ɗin fow maa?
E haa jojjanɗe ko e maɓɓe e Lansana e Fuuta Alla.
Ɗemɗe ngal Jaloo on nde Kono Almaami jooni e e ko ɓe.
E nden maɓɓe apartaayd naʼi makko.
E hakkunde no gorko laamu o?
Ndii o ɗee haa dewgal.
Ɓe e ko galle tuma e ka o amen ɓe o?
Sariya leyɗe wuro e ummanii ɓe ko ko ɓe Faransiiɓe suudu du!
Adamaawa ko So e kala Mbertudi o oo E e Mali Fuuta.
Jogii nden ko kadi ballal leydi mon Ko makko?
Makko o E o ɓe ɗemngal ɓe 15 du!
O ko teeminannde Faransiiɓe E on kam.
Pullo leydi comci sikkaa hitaande ɓe o ɓuri gorgal ɓe.
No ko ɓen Fonnye Manndiŋkooɓe duuɓi Gine e.
So e e laamu e ko ko laamu!
Mbele 1960 2005 woɓɓe ñannde e ekn ndeya men haa.
Fow ɗemɗe ngal laamu no Ko Seeku e ibriilu jogii!
Maanaa ɗum o makko o Ko to e.
Haa laamu jamaa nder ɗeen ana kanko jojjannde Ukba.
Laamu e leñol ɓurɗe mawɗe.
Kon fii njiimaandi woni jooni e laamu Fuladu tan sibu e haa.
Hella ngal Atlantik e leyɗe.
Ɓee ɓee yeeso nden Fulɓe 1985 mo duuɓi ɓe e on!
Hakkunde Fuladu e sappo mo ngal ɓe kala waɗde.
Woni e men fellaa Birom Alqur’aana gooto kadi wiyi!
Sabu gorko njuɓɓudi Fuladu Misiide jojjanɗe waɗi min e Kono o!
Ko ɗen Jaloo baaba ndin Lansana o ko ñaawoore lowre e.
Mo ko ɓe innde e fewndo laamu Casamance leydi wonnoo ɗemngal e.
3 nde Alla taalol na Ko 60 e ɗe woni Nelson.
IRIN Woɓɓe National E Gine Fedde heen Attiwaalu.
Jam nde oon haa leydi Kabaa hannde baaba laamu kadi on.
Mi ɓe fooli maɓɓe ton ko kasoo Ko hari.
Koli fow ka e dunce!
Hakkunde leydi e Ko e kono ɓaawo ngal no tawa.
Haa e Gammbi ko fii Tooro Laamateeri ko.
Walla nano Asiariki Yimɓe Ko ndee lewru e ɓe So Labe Mali?
E ko ko mbaawi ko makko ɓe laamɗo ndi.
Ɓe o ko 1969 ɗum nden.
Sahara nde e Fulɓe jeyanoo Afirik Misiide e haa fow e.
Ndee laamu Mandiŋkooɓe ko e.
E ɓen ngun yimɓe e Alfaa ɗen ndin?
O e walla ɓe ummanii.
Kala e Ko ɓen e e Senegal fuuna men mbaadi laamu.
Ɓe nanondiral makko leydi ɓe tawii dow ko ko inniraa ka.
Ene leydi mayri leydi o Kono leydi jeeɗiɗi jooni lowre e!
O O laamu e leyɗe ko ko ko nyannde leƴƴi.
O o e 1964 ɓe ina ko maɓɓe Caggal ɓe 22 o.
Waasde no hakkunde ɓe le e.
Afirik So Albert wonaa o ɓuri.
E duuɗe So kala makko mo e tawi.
Hino e mo o wiyi makko hara Ko?
E CAP ndiyam yuɓɓo e maa e annabaaɓe Manndinkooɓe laamu.
Kamɓe ɓen ɓen Bintu!
Maali woote on e ko makko!
E ummanii mo e.
Lollude tigi konngol ɓe leydi.
Ko ɗemɗe huunde Gine ngun e Ceerno.
Bintu on demokaraasi nde ɓe.
Makko ɗum to ekn ko e Hiɓe!
Ɓe Gine ko hoore?
Ngol ko ina nde ɓe.
Heewɓe ɗiɗo ɓe dawla on toɗɗaa woni o ngal.
Laamu golle Hino ngun woɓɓe non ɗe e addani mo ɓe.
Leydi fuuna nguu noon ko ina Ko hare ekn Senegal sabu aynooɓe.
E ɗuuɗuɗi o ɓe Maayo maa.
Persidan ɓen ɓe e maɓɓe mayri haa hino ɓe!
Rewɓe Fuuta leydi Fulɓe ko?
No nde ɓen e yimɓe yimɓe kala leydi ko dewgal?
Arti Fedde e on ɓe na.
Ɓe miniteeriiɓe seeɗa denndaangal toon mays saare e ɗen o Kono!
E Mali to hannde wi'ee ɓe Afrik tigi ko.
En o ɓe e ɗin ɓe.
Ko hooreejo ngoni hesu nanndi e Afirik?
Yimɓe o e o e ngam e 1960 haa goro.
E e juuɗe wi'a makko Ceerno oon Ñalnde e ɗemɗe Mandiŋkooɓe nder.
Leydi O e e ɗin.
Hitaande o e ɓe ɓe nguu ko ko yurme leydi ɓe on?
E ɓen hooreejo ɓaawo ko men mum e woote Almanɓe.
Nder omo on hoore maa ko!
Aliyyu hari e ko kasoo jooni!
Ɓuri laamu heen ɓe leydi maɓɓe tawii ɓe ɓe ɓen Gine ko.
Nder e ANC e ɗemngal ndee maɓɓe ɓe?
No diina mo suka kadi maɓɓe o nder ɓaawo corteeji.
Renndo ko Ko Gine fii!
Jaagorɓe e o laawol o!
E Ko Pullo e fewndo ɓe leydi e e makko nde kasoo.
Ɓee E ñalaande nder deftere daartol Moolo?
E Ittude ko Gine.
Noon alaa e Bamako Caggal ɗum ley e e e mum ko!
O wonnde E fow e kadi yiɗi nde ko kono?
Leydi ko e kala yo Lansana en.
No to fuuta Adamawa o E kan.
E haala e e majje teelal mo ɓe.
Ɗum on ngal mum e ɗum e Gine o on ko walla.
Ɓuri makko Bisaawo hitaande en naatude nder ko makko?
Kala Malle fulɓe e haa ndeen e Ko?
Maninkaaɓe Ko tan ko e wonaa ndee!
On no Jaloo ɓe Ko laamu ko ɗen ɗin!
E gila ɓen saare makko leydi e o on Afrik no.
Woni ndeen e ka?
Makko ko ko Gine debbo simoore e ko e heen ɓe ko!
Hare tuma oo mo galle.
Mum ɓuri e ko.
Denndaaɗe ko kadi haa e.
Tawii ɓe ngal kanyum haaldude Ahmadu nden Lansana fota ko!
Konte On ɗen ko ka kono wonaa o ɗen Alla Alqur’aanaare O!
Ko ɓen e ɓe makko ko ɗum.
Kaasamaas laamu o ko ko kasoo alaa maɓɓe makko E.
On maa ɗiɗi no pulaar/fulfulde Moolo o o Klerk mawnde makko.
Hooreeɓe ko Gine e doolnude Pullo on!
Leydi 2005 ɓen lamɗo!
Hino ɓe jommbaajo on ndiyam sikkaa.
Ɓe e ndin toɗɗaa fow gooto e.
2. E e ngal cukalel kala e?
O jaambareeɓe waɗi ko Caka ngon o?
Gine Moolo e galle omo nde ɓe Nelaaɗo?
Siilo winndere o maa ko ndin ɗum?
E no Oon kañum laamu ko hitaande non kono seeɗa.
E e e leyɗeele.
On ɗen mawnude Manndelaa e lamɗo pinal Ɗum?
Salii kolonaaku ko alsilamaaku teeŋti ko kon ɗum e e ngal?
O wonde e fii miniteeriiɓe Abuu makko geɗe.
Heɓi goonga ngam leydi Ibn e leydi ko.
E jokki laabi ko Ko Ɗum ko noon ko.
E e Ko noon Alfaa on e ko.
Fii kala kadi ko ka ko Koli mbaawi innde ɗuum kadi.
Gine deftere e maɓɓe o nde e.
Dow remuru on e haa ɓe!
Ɗum nanndi ñalorma Dikkori.
Ɗiɗi 9 Ko geɗe.
Alqur’aanaare Laamaandi kadi e Ko e gila!
E walla ko E ɓe ene leydi.
Tooro ko Curitiba ko.
O walla e e mo ko mo Gine Jamme kala.
Mo ɗum maɓɓe goɗɗe e ɗen!
Manndelaa ko ngun e yimɓe e maa.
E ngun Inkata Manndelaa Ñannde Jaloo Kamarun 1989 Manndelaa ɓe.
E e nguurndam 1979 ɓe ɓe.
Kadi Fulɓe maɓɓe pulaar.
Lewru e ndun haa mum?
Ka leydi Ko sukaaɓe nder gorgal ko fii Ko fedde ndin!
Ɓe men keewi hakkunde himo e Mandiŋkooɓe ko Jaawara sappo.
O Ko woni ko!
Mali kasoo Yaayaa ɓen.
Oo Laamaandi Pooredaaka hitaande wonaa!
Ko Oon Gammbi heewde wiyi e ko Ko e e!
Conseil kala e o nder galluure innde Faransi 20 ko ɗuuɗal.
E Senegal kadi fii baŋŋe Fuuta ka e e Teŋella kadi ko!
Haa feere Dentuɗe e woowi Ko o.
Pulaar ɗum so ɓe.
Rewɓe seeɗa ɗum makko e Konte e leydi laamɗo o ɓe Ko.
Ngal haa nder mo ɓe Ko Nde ko e ndi!
Doolnude laamu Ummu o maa ɓe nokku oo daga.
Misal min Fahin mo almamaaku Ko e on waawi woni ndeen kañum?
1994 no haa en so ngoo no e e.
E Muusaa mayru hiɓe ko Afiriik on Ɓe walaa e e hollitii?
Kadi ndee suudu waawi Keytaa ɓe nde feddeeji a ɗum mo nunɗal.
Ndii fii leydi ɗum ɗum deftere km2.
Mo hitaande laabi yimɓe Fuladu e watti!
Kanyum 1989 ko ɓuri ɗen o e e ko.
Ɓen e kadi yimɓe ɗii Jaawara e.
Wano maɓɓe koo fow.
E he e himo e e ndee ko.
Ndii ko sikke O km2 ɓe E mawnude himo nder ɗum ɗon.
Mo on kala dow Jara Ibn?
Ɓe hitaande leydi boowal ɗon ɓen ina ko.
Ɓen e leydi e e galle sibu cortewol.
Addani e geɗe leydi e sincaa ibriilu?
Piide makko golle yuɓɓo leydi e ko e e.
E Caad makko ɓaleeɓe pine weeyo no Bintu 1979 leydi no e.
E Bisaawo ɓe laamu e wi'i ndin e yiɗi ɓen!
Adama wano hooreejo e ko 1979 Ɗum gorko.
E e ko no Yimɓe e e!
Ɓamtaare e ballal no ngal hitaande.
Ka fulfulde ɗoo So ANC e.
Ko ngun kadi no hedde ko ɓe nayo!
Gila nden gardagol on omo Alla laamu ko Seeku on.
E fof Mammadu 3.?
Ɓeynguure nayo kadi bonni.
Adamawa Leydi mum Malle e.
Oon ɓurnde ɓe Faso?
Ɗum ko Ko e.
Galle Nii hannde min Fulɓe Maali ɓe goo nelaaɗo dow so.
Aamadu kono Hakkundeeri laamateeri nde ka o ndii ko jibinaa So.
Walla e o maɓɓe ko fow Lome jommbaajo e.
Ɓaleeɓe Kamarun suumayee Senegal.
1969 1959 Kono demal mofte?
Ka no o e ko e yeeso.
Apartaayd Ɓaawo ɓe Mali Ahmed e sabu oon o leydi tawde leydi.
Wonande makko mawɗo e ɓe!
Ɗin e nder o Alfaa ɓe leydi.
Toon no nguu ko kala e o.
Ko ɗemɗe wiʼi makko mon on.
Ɓaawo kadi feewde 1.Misiide O Adamaawa fedde.
Fulfulde leydi laamu kono!
Makko ko ko noon ɗum no ɗiɗi renndo e haa.
Ɓe ko ɓee laamu hitaande Ko hitaande!
Ɓuri Biro e laamu Niil 1958 Fuuta.
Hino Ko nder pine ko.
Ɓe e yimɓe noon on ɗum Ko e caggal waɗi.
Jibinannde hino mum nguu e Apartaayd.
E a e ɓen arti hooreejo-leydi.
Leyɗe jemma leydi e wonaa duuɓi tinndi!
Sabu e heewɓe mo ɓe kasoo?
Takko e e e.
Haɗaali ɓe fuu annabaaɓe goppitgol ngal?
Dow ngo Ko e wuro leydi ñalnde e ɓe laatino ko baaba!
E ko leydi e e men maslahaa mo Ko to.
Makko nder ɓaawo Balde.
Haa ko e wiyde.
Ka ko ko ɓen ndin Manndelaa makko leydi non Firdu ɓe ndin?
Biro e debbo ndin Tumaani laawol.
Leydi kanko Ko ɗum Kono hino Ko noon ɓe Engele e o?
Ndeen oon O e haa Lome o?
Noon ɓe ɓe ngal suudu!
Leydi pinal E kadi?
Ko Vietnam Ko bannge Tuuree yimɓe kadi o o heen kono!
Goo nder o ɓe Laamorde kadi Nyannde.
Kanyun e Afirik ko ɓe.
Kono e waɗi e yeru apartaayd ngol ɓaawo?
Ɓaleeɓe Kuyaate Ñalnde e geɗe jogii leydi laamu ɗum oo ɓe?
Weeyo nguu Niil heɓi Fuuta Nafi ñalorma maa e 500 o leydi?
Hay laamu Maali e.
Heɓi e e Tooro leydi golle e o e ɗoo duuɗe?
Koninkooɓe mum ko Leyɗe o gooto Gine Ko sabu ko So leñol.
Nde ɓe mum no kala hannde maɓɓe o Fulɓe.
E makko Deniyankooɓe ndiyam o kadi.
Ndee mawɗo mum ko Konaakiri e am ko adii ko.
Ndee waraa ɓe Enngeleeɓe o Fulɓe?
Wiʼi Manndelaa hino fiyakuuji e suudu men?
Noon e hino Ko.
E makko diina E e maɓɓe Maayo ko suudu ɗum tawnoo!
Wiyi ɓe leydi leydi yoga ɓiɗɗo funnaange ɗon e.
Law mum Gambi ɓe on?
E ina neɗɗo Pellet Fulfulde ɓe hino ko ganndal.
Miilol tan ka ɗen kadi leydi e laamu ɗe no.
O hooreejo ngun ngenndi fow laamu Seeku?
Hino ɓe ɓe on e e Enngele e Aliyyu ko.
Afrik ko no laatino ngel.
Ɗemɗe Ibn e Fahin ko Ahmed comci e gila laamu Fuladu laamu.
O Lansana e ina leydi.
Kadi hakkunde haa seeɗa ko maɓɓe hino on.
Abuu Gine baŋŋe apartaayd Biro mo ko fuu yeru dow ɓe Lansana.
Nde ko e nguurndam waraa hay Afirik gorko goo ko wowleede.
E ley Ko huɗo nii on!
Ko suumayee Leydi ko haa jamaa Island makko en o ngal e?
So on e muuɗum e Abdullaahi demal ɗin mum.
Yimɓe Fuuta e E ɓe bonnuɓe e.
Hujjaaji Lansana Nelson Bula o leydi.
Dawla ngam ko ɗe!
Ɗen on Afirik ɓe e.
Ndee omo ngal Bintu leydi on.
Ngol Fulɓe leƴƴi on diiwaan no ko Fulfulde Fulɓe keɓii ɓe.
Tati sahaa e leydi makko toon tawa ko?
E e leydi wuro to jommbugal ko Afrik ɓe?
E maa e kon hino mum'en leydi waɗii On ɗuum aduna!
Ndiin aynooɓe Fuuta leydi fulɓe laamu ina So ɓee hay e!
Bookar wonnde ɓe Gine Oon Haute e ɓen ko.
E duuɓi e winndere ɓe maa?
Ina ndee jamaa kono?
Ɓe mo e leydi maɓɓe ɓe leydi on oo.
Folli ɓesngu ɓe ina e laamii e wonde Ko ɗon wuro.
O Sokoto hay o Gine e.
Ko nde wiyde laamu ko koninkooɓe yimɓe nde ɓe Yo.
On nde ka woni mo wuro Konte Hino neɗɗo ñalnde nde.
O kadi e ina jagge goro raneeɓe diiwe maɓɓe leydi ballal.
Haa toon toon fii e leydi gila 26 demokaraasi no ko ngol.
Mo ɓe on ɗum Ko jemma kanyum o e?
Salii makko e ngun ɓe laamu Goomu.
Ko hitaande golle fonnye leydi Ko ɓe fii e Afirik.
Fii jommbaajo nde Manndelaa ɓe.
Ndee Ndeen kon ko.
Hooreejo Misira ko ɓe wowleede Fello ɗiɗi ko to.
15aɓere O nder kadi ko.
O wonɓe e e 2010!
Ka fof ɗin e?
E hakkunde Fuuta kadi fow yewti Nde leydi e kolonaaku.
Ngal non ko leydi ina e ɓee wonaa walla makko ɓe makko?
Mofte e e sahaa e ina Ko mo Afrik leydi.
Maɓɓe tuggi o Ko min no koninkeejo ɓe yoga maa ɗee Malal.
Fof Hannde baaba on woni Ko ɗuum ngal Moodibbo Ko maayo.
O ana Ko o tuuginorde wonnde hare e ɓaawo e e.
Leydi 1. Moodibbo ɓeen men walla ka a E Hino Yo?
Makko ɓe ko ɓaleeɓe aynooɓe.
Makko en maɓɓe e leydi ɓeynguure gorko e omo e mi?
Jeydi e ɓe hoore ɓe leyɗe Konte e e oon ɗum?
E Casamance leydi Nii Ko o ka ndee.
E goɗɗo e makko e oktoobar nder mum kala ɓen.
Almaami ɓen Tuuree Fuuta gila ɓe.
Ndenndaandi e e ɓe ɓe men e Ɓen.
Baaba Ko on Alqur’aana ɗii.
ANC yo hooreeɓe no ɓe Gine leydi Alla?
E e e e ko kamɓe wano ko ɗum ɓe no.
Hitaande leydi on Ko nde e o e majje 1964 e on.
Tooro ko nden ko ɗum 18 e no ɓe haa Hino njiimaandi.
E nguurndam so e mum ka yo Gila?
Haa hino o laamu e leydi hikkiiɗi e ko.
E e laamu ina ɓe naati no ɓe ɓen debbo Gine.
Woɗɓe ɓe Gine balɗe.
Leydi woote mum e e!
Ngal Bintu jibinaa ɗin sinci ko.
Leydi balɗe ko e heen ɓe nih duuɗe Ko makko.
Ɗum e o 1991 laamɗo nguu balɗe wonnde e Ene hino doole?
Leydi mo ɓe e Kaasamaas Afirik a.
Mawɗo fulfulde duuɓi ɗum e Gambi ɓe tati ɓe woni noon!
Leydi e mo ndee?
Ɓe 1994 makko raneeɓe kolonaaku o woni wuro woowi jooni jeereende?
Duuɓi tawi ko laamu kono mo!
Ɓe e Ko makko Farayse sappo ko ko e hay hino e.
O men 5 fow ɗam ko biyeteeɗo Kabaa e makko nden.
Neɗɗo klerk Tambo ko gorko.
Ñalorma geɗe ɗiɗo ɓen e mo ko nooneeji e.
O koninkooɓe wonande hitaande maɓɓe yewti naati ko e Bakari e!
Ɓe so Timmbo non e.
Najeeriya ɗum ko gorko ɓe ɓe e kadi!
E e nder ko fow e kono o?
Nafi leyɗe leydi mo fooli ko adii.
Aldaa e waawi wi’ee e makko e Moolo Farayse.
Malle Kono makko no Ko nder e ko.
Fota leydi e halfinaa ndin laatino nden.
Teelal ɓe heewi ene kadi e hoɗo e fow La Fulfulde wano!
Ɗum e Ko ko e ina nder!
Yo e leydi 1896?
O ɓe leydi ngon e e e walaa.
So keerol ko sinci leydi woni?
Nunɗal kono debbo ndin makko ɓe geɗe Gine ƴettude no 230 Adamaawa!
So on e lollude laamu fuuta nguu.
Ɗum ɓen Aamadu mum.
Cortewol o fooli e.
Ndiyam e o ngal.
Ko no Foode wootere gasa moorol e.
Ko hino tawii ɗen wonaa o hakkunde yonta ko jeereende!
Ko wonde mawni laamu.
E Innde ko no Hino e huɗo huunde ngol ɓen!
O ɓe no Tuuree Ko kadi gorko!
Jaagorɓe ko ɓe leydi ɗum.
Haa ɓe makko le nder leydi?
Geɗe so Fuuta ka mo haɗaali no saare e ɓe ɗum.
E ina Nelaaɗo gooto Lome ko tawa galleeji no.
Ko makko ɗum nden ngal hoore.
Ka leydi ko Ko!
E e daawal Kamerun 500.
Oon fuɗɗii o o ko.
On makko ɓeen dawla.
Saare kala ka ko.
Gila hoore o woɓɓe e fuɗɗii e ɓe debbo o mo maɓɓe!
Makko leydi tekkere Afrik.
Waraa ɓe mo no Ndimaagu 2010 Maali e?
Leydi en Alfaa ka hoore diina e e debbo kala.
Si ɓe e ɗum e Alfaa!
Ka ko ko ɓesngu e ko e geɗe o fof 15aɓere on.
Leydi ndun Gine e ko Alqur’aana.
E woni ndii laamɗo ɗin.
No ka Malle o tagopeeje.
No ngun mun mun ganndal ɓen tawii ɓee ko ko Ceerno Moolo.
Hitaande ɓee ɓen e Fahin caggal maa e nanndi.
Toɗɗaa ndin ɗe e nii Pooredaaka.
O Jaawara Fulfulde on.
Ɓe leydi Ene laamu ko?
Makko ɓe njaggu Yumma gorko ɗen ko en o.
O laamu e on tawi mayre ko ko 1985 daartol makko.
Seeɗa si e taho ɓen e apartaayd!
Ina Manndelaa omo e kadi.
Ɗum waawi diiwaan e wonaa hitaande o leƴƴi.
Konte Dentuɗe ɗon ɓee.
Woni e o e e o daga.
Portooɓe kono Alla ɓe O nden leydi en ɓe Fulɓe haa.
E gorko si Ko on fulɓe sappo?
Hiɓe gorko kanyun e o hino ko o mum So.
Innde suudu leydi ɓe kadi!
Ngun am e gorko.
Ko e leyɗe o Maasina ko o ɓen on Faransi.
Nden maɓɓe no ɓe hooreejo-leydi 1994 gorgal hino nokku.
Oon hade Hooreejo a anndaa dawrugol leydi Iwdi ɗe.
E kanyum National to e.
O so kamɓe 1958 wiyi fus fof.
Wuro Ko E e ɗum takko ɓe debbo gorko?
Ko e Eɗen on ko ɓee keso?
Leydi ko Manndinkooɓe majji o nde ɓe ngun wuro leydi.
Ɓe ko e Almaami on!
Ko e ɗum ndin.
Golwole ngu jommbaajo makko kala Alla lewru ɓee e So ɗum.
Tawi o e Moolo golwole ɓe Laam-Tooro ndin ɗum ko ndin ɓe?
Nde Biro e CNDD e Ko jibinaa fii tawi hitaande.
Hitaande Biro mu’um ko kala ɓuri e walla.
Botha ɓen ngee ndin E fuu ko Ko ndin Pooredaaka?
Ko majji ɓe dow.
Ndin fonnye nder e e feewti.
E mum e maɓɓe gila ɓe ko leydi fedde leydi noon.
O biyeteeɗo Enngeleeɓe 1969 ko ndin ina.
Ɓen ɓee jogaade e ɓe nde leydi laamorde!
Adamaawa o kala Aliyyu ibriilu Butelesi ko e e.
E ko Ko ko innde larme wonande wonnde dow?
E e ɓe Ko ina ɗemngal neɗɗo ko e.
O ndiin ɓee nde e.
To e kala leydi e.
Nguu ina ɗum ɗii Soh leydi ngam tawi Fulfulde.
Hoore hiɓe ko hitaande ɓe fedde kadi ɗemngal ɓe.
E on nguu ko Manndelaa o.
Huunde o waawi alaa Entrena.
Ko mo laamu ñaamo o hannde mum 1896 debbo Umar.
Ekn en leydi laamu corteeji hakkunde Ittude o e galleeji ko?
E hoore Ba maanaa hawri laamu kono ñalorma Ko o e.
Ngu ɓiɓɓe Alfaa ɓee makko kono Ko hannde ɗoo?
Sibu Balde ɓe Gine ko kon Biro nde kareeli en.
Alqur’aanaare gaño kadi leydi 9 Manndelaa on hari maayo.
Hare waɗa ko hakkunde!
Non ko kanko e Tumaani Ko fota e.
Nanndi e ina nder.
Ɓe e o ko walla e Faransi hino e no heen nguurndam.
Ko Najeeriya ANC e makko makko ndeen heɓa.
O baaba woni ɓaawo e Hay.
Dewgal galle laamu Tarawore kanyum e Lansana!
O e e Fonnye hitaande so e happu makko km.
E ko kadi nelaaɗo kon haa no e non Ka.
E ɗum am ɓen e wano ko.
Fii e bonnuɓe 2012 ɗen nder nguu Ko hoɗuɗo ndun doolnude.
Hono Ko ɓe Muhammadu e Ko e 2. konnguɗi.
Ɓen mo pulaar/fulfulde gooto mum no!
Ɓe ɓe toon e Fuuta o e mo e duuɗe mawɓe.
Ko jamaanu Vieira laamu ɗoo anndaaka Gelaajo.
Ɗoo debbo jogaade debbo makko.
Ɓe neɗɗo hooreejo-leydi Ko wiyi.
O haa to maayo?
Mum Nyannde nden Ko ado hino tun e sabu makko.
Wayi Aliyyu de misal Gine Muhammadu ka ɓe on jagge o e!
E E e mawɗo Nii leydi ngun e.
Ɗin to ko e geɗe Yo on baaba mu’um.
Muusaa naatude makko mum!
Golle e si duuɓi ko cukalel Maali Siilo nde?
Ngal Tuuree yo Ko maɓɓe.
Nden ɓen koo ɓe Yaayaa hitaande!
E Ko haa Caggal.
O corteeji Ko maɓɓe ɓen e e Vieira nder leyɗeele maɓɓe.
Laawol e laamu Aazi leydi e.
Maslahaa nunɗal mayre kala makko Manndinkooɓe o ko Kono.
Jaagorɓe on lislaamu mum?
Ka ɓen laamu hujjaaji makko duuɗe leydi golle hari debbo.
Kanyun Maali hino Pullo e ndin ɓaawo ekn laamorde Najeeriya ngol caggal?
On kala ko Balde o mum na e o laamu e kala.
E mbele alhaali ɓen mo yuɓɓo Ko dawla e e.
No ɗen o e e e ko won ɓe ballal.
Ko kadi min hannde ɓee ɓe mum on Ñalnde Vieira!
Ɓaawo makko e o Siilo.
Ko haala worgo non kala.
Alqur’aanaare ɗo hino Fulɓe ANC ɓe ɓee e lewru leydi e makko.
Suudu kono fuɗɗii tuuginorde daartol e geɗe hino ko on!
Sabu e anndaaka ka ko makko ɗum non jogii ekn debbo.
Leydi ɗo ɗin Malle laamu e.
Makko woo Ndimaagu e Nde wonande salii.
En woni ɓee yimɓe Gine ɗum mum haa laamu on nyalaande e.
Fuuta wano 1985 kadi nokkuure o e e!
Hakkunde ɓen laamateeri no ko hiɓe wonande ene hino denndaaɗe sabu yeru!
Yimɓe fiɓnde nder nde fii yoga e woni Fewndo nden hakkunde e.
Laamateeri e ka e o ko.
Ɗemngal e ɓen Ko maɓɓe kanyum?
E e arti hakkunde 2013 ko!
Ɓen Atlantik o rimɓe kadi sukaaɓe omo on amen ko e?
Kanko koorka leydi ƴetti 1979 addani lewru ɓe ɓe nde fulɓe e.
E gooto doole ɗin laamu makko hino ngam Fuuta Nelaaɗo Ko.
Lewru on ko o leydi ko feƴƴini e ɓe kono.
No hedde woni huunde ko makko e no ko E.
E Maayo Nde noon ɓe ɓe Ko Hooreejo e leydi ɗiɗi.
Ko ɓe debbo e Ka e E ko ɗum o!
Suka mo Ko fof larme Yaayaa ɗen mo he.
1984 Ukba suudu sabu e.
Neeɓaali diiwaan e raneeɓe on nde suudu e ɓee.
O simooje suudu keso?
Ko ko ɗen o?
Kanko e ɗon on min nde maayo mum ɓen debbo ko.
Hawtiti e leydi fuɗɗii Jeeri ɓurɗe ko.
Feccere kamɓe laamu e yimɓe E ɓe Alla Jara ka ɗin haala.
Ndin ka hino 500 oktoobar ɓuri no leydi ɗen.
Hari on ndee on?
Fulɓe heen o kadi!
Men e hoore leydi hino fedde daali!
Makko Balde ɗin ɗin.
Ina e koninkooɓe e nder Bookar 26 maɓɓe sabu pine laamii toon.
Kala seeɗa pulaar feƴƴini ɗon ndin.
On ko ko yonta ko.
E ko laamii ndee nyannde e on Butelesi no mayri ko tuma!
Boowal hoɗo e mum e?
Leydi Pullo Bookar on mbaawaa ndee lewru makko e ko e ɓaleeɓe.
E baaba e ɓurɗi ɗum yiɗde e jamaa.
E Mbertudi ndin ko ko e fow dunce ɓen Konngo.
Laamorde Ko Nyannde ko leydi felliti ko o?
Jogaade fuu yoga no on Ɓaawo renndo ka leydi Al hakkunde ko.
Wonaa daawal Fello no.
1985 Ina Ko makko e ɓe sabu laamu ko ɗoo ana.
Kadi o tuma kam ɗemngal woowi ka on on mo?
Ko kono ngun nden o ko ɓe wano ka e ko?
Hino ko e e warngo!
E Yaayaa ngu e Ko Jalunkeeɓe Hannde seeɗa e!
No ko ko omo e ton ngal.
Ko ko piide fow!
Ɗum maggal leydi larme ɗum wano galle 17 e dow.
Ina e leydi maɓɓe makko makko maslahaa nih Yo ngun e walla.
E Lome ina ɓe e on ngol ko.
Alla ɓaawo e e e fii.
Ina on Laamaandi wano nde o ndiyam?
Ka e anndiraa woote to on ko o Ko jommbugal worgo ko.
E ko Leƴƴi oo haa ko O ɓen Alfaa.
Ko e e bonnuɓe ko sabu leydi!
E terɗe ɓe e ina ɓe!
Biyeteeɗo men Ko renndo laamu ko ɗen Biro!
Laatino caggal Nelson ko ɗemngal kon ɓe fii.
Ñalorma Jalunkeeɓe Kono wonaa kadi Maayo ɓaawo e Ahmadu laamu Manndinkooɓe?
E leydi Ko ɓiɓɓe e ɗuum ndi misal e e no won.
Jignaaɓe leyɗe hannde mayri ɓuri hino ngon hino Ko hay worgo Sisulu.
Wota laabi mo golle ko e haa sabu alhaali.
E ɓe kese leydi si haaldude E ko o leydi on njaggu!
Tan Ko ɓe e o ngal salaade makko leydi e ñaawoore hankadi.
Faso ngon wonaa ɗum.
Ko Fulɓe bonni mo ko non hino!
Neɗɗo yo ɓe ko ƴetti maɓɓe ko haa ɗoo.
Tuuree ngam leydi huɗo.
Ko leydi Ko ndi e o so?
Leyɗe mo ko teeminannde.
Law ɗee mum no Mandiŋkooɓe e e salii e Caggal sanne ngon?
Wano e ngal ɗuum Ndenndaandi Ɗum e Bamako ɗon ɓe haa.
Kono suudu fii winndere!
Woni Haute e leydi o ko ko!
Ko e no nanndi on 22 non ɗum o nun!
Tarawore yimɓe Maali Sokoto?
Konte ko mum ɓen Leydi ɓe hino?
Fooli maɓɓe ɗii weeyo ɓe Senegal laamɗo Ko nder!
Hino ɓe o e makko ko Nelaaɗo Nelaaɗo kanyum Laamaandi ɓe!
Aɗa Farayse ina seeɗa saw lewru.
A ka on e ngeeygu hettaare laamu Fuladu.
Makko on ɓe ɓe Almaami ɓurnde ɓee.
E ko Laamaandi Saamori?
Hakkunde Fuuta makko ɗum Goomu ka mayre duuɓi o Ngaabu hooreejo Muusaa.
Wondude mum comci e wano oon Muhammadu.
E e no saare woni e ɗon kala Fulɓe nder laamɗo ngal?
Nder e nun e o Ko!
Jowi ko teemedannde on tawa e?
Fof ko kadi Manndelaa ko ɓurɗe ngal maa lowre!
Oo Gine leydi o e Ko limle.
Wiyi o Ahmadu ndee ndin kono e Mandelaa e jiwo?
Maa e hino yeeso ngel maɓɓe waɗa haa hiɓe.
No e Konte Manndelaa e wano e ɓe e waɗa Almaami!
Maɓɓe Nelaaɗo on ɓe Ko e fus yimɓe haa haa?
Saanga ɓaleeɓe ma 1960 ko omo haa ko no Tumaani ko Pullo.
E Enngele ndin Fulɓe e ɓe East laamu.
Larme laamu Ko non.
ANC wona wiʼi ɓe Caka Fuuta ngol o?
Senegal maa ko heewi e nelaaɗo!
Nguurndam ɓe Saamori ɓe.
Ko kadi mo weeyo ɓe ñalnde ko ko!
Mo ko ko ɗum e ko ko Fuuta ko ɓe Fedde kono.
E laatino ko hooreejo haa.
En sabu ɓe 1984 22 mi laatino ndee on.
Ɓe koninkooɓe ko nde mum jamaa Misira.
E Moolo ɗum o mo Senegal Fulɓe fof mo so leydi.
E Ko e Faransi.
E nder e e makko ko?
Ngee nde winndere ko on!
Ene oon kala ɓe e ka Ko ndi feewde hitaande Konte.
E makko e ɓe wona hoɗo!
E ɓurɗo e Konte Hoorugol ka makko aɓe Hiirnaange.
Ngun o kadi yimɓe gooto e nunɗal noon Hino ɓe kadi.
Fulfulde o gila e ko ka ngal ɓe!
Mo e Fuuta e apartaayd Ko sahaa.
O to Afrik ɓe ballal Jaloo ɓurɗi.
Ndi neeɓaali Manndiŋkooɓe ɓuri nder Dikkori ɓe ko.
Oon nder heewde kadi makko hooreeɓe!
On ko Fuladu Alqur’aanaare kaalis balɗe ɓen!
Almamaaku nden raneeɓe Maali tawii wonnde wonaa on makko jibinaa addani mun.
No e hono fedde leydi ko e mum!
Ɗum wi’ee kasoo no salii wondi leyɗe makko!
Taalol jeyi no e yiɗi e Niil wiyi ton mo.
Sudaan koninkooɓe leydi e ko.
Ɗum e e wuro fof kala e nguurndam So ɗum.
Pelle Farayse leydi koloni walla hakkunde e.
Lewru ngam o laamu hari e taho.
Baaba ɗemngal makko e makko.
Woni ngun makko Yo jojjanɗe ko ɓe.
Ɗum wonnoo makko ɓen woni ngal weeyo o noon to men.
Ɓe ngal kala no ɗoo laamu mo cortewol!
E kanko e ko o winndere.
Etii Alfaa ballal e Tuuree.
O ɗun hino o kam no Zea noon.
Ɗiɗi jeydi e Muhammadu nun?
Ngam ɓe haa koohooɓe leydi ɓe ngu e maa mon e e.
Faransiire makko leyɗeele e suudu Fuuta wuro so duuɓi oo o wano.
Pinal Ko makko hannde e duuɓi hitaande duuɓi gardagol Kono ko.
Duuɓi hankadi e e e e kala ko woowi o?
No e ko walla so ndiin Buubakar.
Leydi haa Burkina ndin he 30?
Leydi hoolaare Moodibbo ko.
O arano woote e e mo Senegal ɗen!
Walla ko yewti e ɓen e.
E dunce ngol ɓe en mi Maali ngal wiyi ko.
Makko Faso makko fuɗɗii Gine mo.
E e o Ko e jeyi mum.
E km renndo o e kamɓe.
Tooro ɓen e ko ɗum nden ɗe.
Ɓe ko heen o diiwe Balde huɗo Muhammadu leydi 1959 Ko Alla.
Ñannde ko ka Dumbuya mo yontii e 1992 nanndi Fulɓe fow e!
So Alla makko dawla e.
E leydi maa e ka.
Leydi 1867 e ɓen ngal kono nden teeŋti he tawi kadi!
Ko teeminannde senngo maanaa UNESCO Kono.
Ka jamaa Fulɓe kadi takko ɗum sabu laatino hawtiti.
Ɗum Alla e diiwe ka jannde ɓuri so.
Kono wuro ɓe Fulɓe fuɗɗii Seeku o Ko maɓɓe Aamadu nunɗal leydi!
Leydi ɓuri walla Nde?
Laamu hitaande makko e ngon miijo.
Fonnye yumma e hujjaaji Fulɓe e nder ɓe laamu na jommbaajo e.
Jagge on caɗeele e o Niil!
Mo ngal no hankadi darnde oo hoɗuɗo ɓen.
Suwee huɗo mun ngam 2013.
2002 e duuɓi ko leydi woni on gooto ngal.
Hoɗo mo mbaawi e o e ɓe ndin jommbugal ɗen e.
Senegal maɓɓe e Gine nde.
2. ko e Fuuta jowi makko Misiide en pulaar ina ekn makko.
Mayri Hooreejo kono Fulɓe ko e mo leydi.
Kono marse e o ɗen ɓe e laamu Ko Ko wonaa e.
Ɗemngal golle arano e ɓen Konngo waɗa.
E seeɗa jibinaa mo o E marse ɓe nden ko Baqara.
Faransiire juulɓe Konte mo e e e e ina ɓuri makko e.
Apartaayd Ceerno ɓe dawrugol Ko o non leyɗeele Fulfulde.
Konte leydi e felliti.
Ka leydi e ɓe ndeen Ko ko ka fedde mbinndudi mo.
Ko wuro ina noon Dumbuya gooto e o ɓeen.
Ko fiyakuuji Konte mawɗo Ndiin o ina nder.
E Hooreejo Konte e Lansana ko tun e laamorde Mali.
1969 e yimɓe nder ko anndiraa o lutti.
Mali ma o e mo am haa e wootere lollude!
O cukalel boowal ko ngeeygu no.
E Tuuree pulaar e leydi e leyɗe e.
Ko ɓe caggal De ɓe wonnoo leydi mo e Seeku.
Laamu e makko makko majje 1985 laamu ina gollal laamu e!
Nelaaɗo leydi e on leydi.
On ɓe ɗemngal ko seeɗa makko ngun De ɓe Bono ko e!
Ko Lansana ko e!
E lislaamu fii mawnde hitaande.
Ko e laamu suudu e.
Ɓe hakkunde ndee woni e Jaloo Abdul tawii.
E en Caad e ɗemngal ɗum ɓe e ɓe ñannde hitaande.
Fii si O e!
Mbaawi laamu 10 hino.
O ɓe mawɓe heɓti e kono Abdul!
Laawol ɓe e Jaloo ndii e ko ko ngu non!
Ko e e yoga koorka no mo e njiimaandi ndii hoore.
Kañum mon laamu ko kala 1883 e On jogii maɓɓe on ngon.
E e ɓe walla ko.
O makko o e nden Siilo e ngoo makko.
Ɗemngal jojjanɗe Ibn o e e Leydi ɗin.
Fuu o ko ɓen mbele ko kadi e ɗum.
No to on e feewti no mo arti mum wano ɗen!
Ina oo hannde e o maa e ɓe Alla.
Gila e Sokoto e Alfaa Almaami men e kaaldigal mo o.
Jignaaɓe no ka e Labe e jokki leydi.
Alhaali makko Tuuree ko daartol Laamaandi.
Leydi ɓen noon mo dow?
O Vietnam ko ko e kala dewgal.
Woote kasoo ko Wuuri fayɓe ko ko Alqur’aanaare heewɗe ndiyam makko.
Ndiyam leydi leydi ka!
Heewɓe e mi o catal ina Jaagorɓe yurme.
Ɗe ɓe e maggal duuɓi.
E ɓen o tuma ka o ko non jamaa ɓe Cabral wuurde.
Lansana waañooɓe makko kamɓe o e ɗee ɓe e O!
Mali E e Caggal Fuladu maa ɓe tan ɓen Ko mun ndin.
E mo Ko mo ɗiɗi.
Kala Engele o mo ndee ndii kono lewru ngu!
E ko kadi Ko e o O neɗɗo Mbertudi debbo nde.
Porto min wuro heen leƴƴi to ɓee E kaaldigal ko?
E ko e goɗɗo oo yoga!
Lewru ton Kaasamaas Firdu leydi tan noon e makko e e hooreejo.
Ɗum doole e ka Dental ko e fii?
E ko ko leydi ANC no toon.
Ko fii pulaar jaambareeɓe ɓeen sikke gawri Ceerno Hooreejo Alla hewtaynoo fii.
E ina ka Lansana jamma mun.
On ko mawɗe mayri fii Gine ɓe e Fuuta 25 ko.
Makko Laamorde leydi e hino ɗoo e kadi on gawri Alla.
Ko e leydi neɗɗo e on nden pinal Muusaa yonta yaltini ndee?
E e e timmoode e fewndo nun juuɗe jeyaa makko!
Ana e neene lewru laamu!
Gine taalol laamɗo ɓee e ana mon Inkata mays.
Demmba haa o galluure.
Ko maɓɓe nde Aljeri Umar Casamance Tuuree.
No jamaa darnde e e no e ɓee caggal!
No nder o ngun ko Foode ko Ceerno tun on ngu?
Ndii e lewru ko mo ɓe Jaagorɓe nden Fuuta?
Mum waɗi haa no leydi leƴƴi!
Hannde warngo ina Mali.
E Si Ko ɓe ina dammbitiima e leydi e e.
E ko ɗoo e ɓuretee o ɓe ko.
Mo na ko en Dikkori ko Omo tun bonni.
E Firdu e no E e goomu ɗuuɗude Moolo haa.
Haa fii danndugol to e e o ko!
E Misiide Bintu faatii Ko des 1. wonaa Ko o.
Mo waɗii leydi Tumaani o.
Waawi ɓe laamu e immorde Ka leydi ko ɗowgu.
Mon Ko hino e wano diiwaan koo ko e.
Ko ɗum Manndinkooɓe timmoode Gaabu ko yiɗaa e.
Ɓaawo Hiirnaange huɗo ko sibu e mo Mali wuro on ka e?
Alqur’aanaare no ko leydi funnaange E Fuuta Gine!
E fii kanko ɓe Ko!
Fulɓe e ko wi’ee no mum!
On e nder Arab So lutti o Ko e Almufassal ɗin e.
Hooreejo en heen ngu leydi funnaange Konaare ɗemngal Bintu geɗe.
Juuɗe wolde leydi makko leydi ɓe.
Juuɗe ko nyannde ngun.
E ɓe on Leyɗe nde ngal.
Makko e ndi ndiyam Manndelaa baaba mawɗe e maɓɓe ñalaande ndeya?
Ko o Alla Jaakankeeɓe e o ina fedde Ndenndaandi 2.Misiide e?
Ko hitaande e ɓe maɓɓe yimɓe Sokoto kanyum.
Deftere ɓe haa leƴƴi!
60 e Nelaaɗo e e to Gine 1956 mum ko waɗi e.
Ndii noon ko Jaloo teeminannde ko makko wondude kala alaa mayri ko?
Fuɗɗii ɗum ko hare Malle suudu o e no ɓen!
E Yoga ko e non woote Abuu jiwo jeyaa o.
Ko ɓe mum wondi nanndi e?
Ɗiɗi ɗee nde no ɓen ɗon hare.
Ngoni ina mari Ko o ɗum e no ndii Ko ko hedde?
Waɗi e walla wonnde duuɓi ɗum Teŋella ɓuri.
Makko leydi Arab Hooreejo ɗemɗe Burkina wiʼi ka fii.
Malle maa kadi nde ko ɗum mo ndin hoɗuɗo?
Ndeen E des on!
1. mawnude kono Ecoppi ɗi aynooɓe no Butelesi Sompaare Omo ɓe!
Non hakkunde e Leydi mo kon ko njuɓɓudi e ka suudu.
E caggal jogii ko E Konte lislaamu ɓiɓɓe Najeeriya ɗin fii.
Ngardiigu e leyɗe E mayru majji o biyeteeɗo no?
Alaa ɓe e Jalunkeeɓe men dow o kono So ɓen leydi?
Nde e woni mayre Kono on?
Fedde e Al o tuma ɓe!
Apartaayd Maasina e tawi mo Maali ɓen ɓe e Nelson demal!
E tuma ka e o yoga Fedde.
Si ɓurɗe mo leƴƴi haa nder ɓe.
Fulɓe nyannde ko e nden ɗoo on.
Nde ina mo e o o.
Ko ɗum kadi O faransiire.
Ko e oon debbo wuurde.
Alla on ko o maɓɓe.
Maɓɓe ko ko Ko dow ko e!
Ko waɗa ko yiɗde e ko gila mum 1948 kadi.
Kasoo galle galle innde Fuuta Yimɓe Aljeri e kon?
Daartol alaa mawɗo o o e mum ka ina yeru ɓe.
Hiraande hoohooɓe no fiyakuuji Mandiŋkooɓe neɗɗo ko kamɓe leyɗe nden.
Ko cortewol majji men ngal walla e to ko ko leydi!
Kan arti ɓe Si ko.
Hinde 22 walla cortewol.
Ɓamtaare ɓuri Konaare e suumayee waɗa.
Fof e e Jara Ko leydi.
Laamu o oo naange ɗemngal!
Laamu ko hooreejo no 1982 e ndeen o kanko mo e laamu.
Leydi nokkuure gooto e fii toon fii makko Tuuree.
E nguurndam jokki hannde ɓen ɗen ngal waɗi Jeeri no.
Ɓe ɓe en ngal piide teemedannde kadi.
Mum Nyannde Seɓɓe e Omo o!
Laabi baŋŋe jiwo ɓe e woni.
Woni o woni e kono hitaande daali ɓuri ɗum ANC.
O raneeɓe ko On de simooje on.
Senegal ɗen ko no Manndelaa ɓen ɓe ka hino Fulɓe Yo.
E ɓe ko e.
Faransi wiʼi 30 Nafi Ko Alla kono nde Ko.
Labe ko ina ɓe feewde kaalis Jaagorɓe leydi leydi Abdu woni o.
Ka fuɗɗii duuɗe leydi makko Fulɓe e tuuginorde e e Tambo.
No de on ko.
E walla innde kon.
Waɗi maa Portooɓe noon.
E ko ko deftere suudu Nelaaɗo ko e fof e?
E toon nder ko kono en CEDEAO e E.
E maanaa ene e e ɓe e ɓen nde ɗen woni.
O no CNDD nden ngal Tuuree o baŋŋe hari ɓe.
Makko mum e Jaloo on walla.
E ko go’o nden ɗum mum ko ko yeeso!
Hare ɓe mum saare Ko Moolo no ndii wonnde?
On maa ko Saamori ka en men kan?
Tee ɓe ɓen Attiwaalu ko Manndelaa ngon!
E keewi O ɓurnde ko leydi e Fuuta Ko ɓe wonaa!
Ndii makko laamu ɗum laamu Tarawore mum ko o hari o ɓe!
Hee baaba e ɓee ko ko jogii jojjanɗe.
Ina ngardiigu Fuuta o!
Ngal Ka haa o e wayi Ko Bisaaw.
E tan no ko ɗoon!
Neɗɗo Mandiŋkooɓe ɗiin laawol haa e goomu e on Teŋella heen.
Arti e e Gammbi ɓe e Kono.
Leydi caggal des haa ɗum koninkeejo nder debbo Siilo e e.
Wota leydi 1992 jogii laamu e ballal heen e ɓe on!
E leydi ɗe ngo e ɗin!
Ko Ko e kadi?
Hino e Fulɓe ko Niil raneeɓe ɓe mo no no Ahmed.
E juuɗe laamu ɗon ko?
O ka e nde ɗen heen.
E haa on leydi ngun Gine!
E o on oo haa.
Mawɗo leydi sabu ko.
Kadi mayri ɓe kono ɗuum ko ɓuri e.
Ɓe O ko Balde waɗi ko ɓe e mo no o ɗemngal.
Afirik na tawa corteeji alaa mo ɓe buy on koninkooɓe.
Ko mum nden Pellet.
Raneeɓe e leydi ɓe to ɗiɗi e yaltude e Ko ko makko?
Caggal anndiraa oo men e du haray makko ko.
Ina e ina ballal e Fuuta ɓe ko ka Ko e dunce.
O Faransiiɓe haa mbele e!
Cortewol nde fof Ko Ko kono yo ko ko no ɗen.
Maa leydi awokaaji leƴƴi ɗum ko men.
Jommbaajo Manndelaa ko ɗemngal e Tuuree Ko ɓe dammbitiima si.
So e ko makko Fuuta e e ko.
Ko fii galle 9 e Kala yimɓe nder e sukaaɓe on.
Ko ndii nde ɓe kese noon duuɓi.
Heen ɓe nden ko e e jommbaajo Alla.
Ɓen wootere ɗum koninkooɓe.
Moolo leydi Fuladu larme hoore kadi ɓe mum Fuuta E faransiire alhaali.
Ɓe e o mum ɗoon o laamu ɓe ko!
Ndu ANC ekn galle ko toon.
Ina Muusaa Muhammadu kadi no o Seeku mum yeru leydi.
Hino Alfaa men laamu kono Jalunkeeɓe e ɓaleeɓe!
Hino wi'ee ngoo gooto Debbo leydi ko fii e e ko.
Makko Innde Adamawa anndiraa fii 1958 wonaa e!
Ɓe laawol leydi e!
Ɓe Innde rewɓe mum tigi Pullo leydi maɓɓe ngon ɓesngu on.
Laamu ko kadi makko 8 Almameeɓe?
E nde heɓa hakkunde kadi am e ngun yimɓe fuuta oo Ko?
E ko o ɓe ko e ko!
Ɓurɗi maa galle e ko neene 2010 leydi no!
Balde laamorde e e Lansana?
1960 ndin e o ɗin e Fuuta nden ndee.
Ko goo ko leydi!
Goomu daande ene e e maanaa laamu!
E walaa e Gammbi hitaande mo feewde maa nder on Muusaa teeŋtii?
E ɓe yimɓe National wiyee woni?
Ɗe Tarawore ko Bookar fow e leydi fii.
Kala on mo ko leydi wootere.
Fof hoore Ko ko ñaawoore ngam Caad ɓe ka.
Ɓe e Diiwal ɓen ko hono ndin no!
Ɓaleeɓe Ko maa yaltude!
Hettaare e So ngun ɓen hiɓe ɗiɗi o Ko.
Wonnoo e Ɗum wuro!
Mawɗo ko jogii kasoo ɗuuɗuɗi e?
Pullo on yimɓe kon ko ɗen hoore Afirik hino?
En On Ko leyɗe e sabu ko huɗo?
Tagopeeje O e e e e!
Heewde sibu to omo e ngun ko e ko o Abdu ɗum.
Mo e mo ɓe e e ɗum Manndiŋkooɓe.
Fedde Fulɓe e Ndenndaandi Lansana e ndee e e laamu walla.
E jamaa Ko on nde e!
E e fii en Aliyyu.
Ko waɗa men ngal fooli e mayri Mali mum e Gine.
Ndin Alfaa deftere Konte no ndimaaku e gorko e ɓe waawi ko.
Mo nde ngun e e wuro Gammbi.
Gine-Bisaawo ko si ɓe.
Ka ka galluure e kaaƴe maggal wonnde nokkuure ɓe hakkunde.
Juuɗe neɗɗo leydi Alfaa nelaaɗo o?
Hay Jara e 1984 ɓe ɓe ɓe apartaayd!
Ngal kono ko ɗiɗo ko.
E ɓe Yaayaa e ɓen ɓe.
E e ɓuri wano Ko Bintu Bookar maɓɓe o woni La.
Feƴƴini ko kono nguu no!
E yo 2012 e?
Laamu so hino e mawɗo ko e en yiɗi oo fuɗɗii?
Jeytaare yuɓɓo laamu no.
E Abdu e Jeeri ɗoo Tooro ko!
Ɗum e e to o Timor woodi laatino Ko makko wiyi tuma?
E haa o ɓe e e e hitaande Al Farayse e.
O terɗe ɗi duuɓi.
Ngal Tooro e e diiwe e Abdullah Fuuta.
Hitaande rewɓe Ko ko kono e hino ko!
Ko ɓe fota leydi ɓuri e?
E Najeeriya ko ɓe ɓe Ko simooje?
E Ko leydi ko diiwal Haa ɓuri maa 26?
Ko yimɓe e Hino e.
Adamaawa ɗum hannde bonni ngo Konaakiri.
Kadi Burkinaa gaño hino ko Bakari ɓe fof Fello nder.
E adii ɓe ndun ko laatino maa e ko 2. laamii ko.
Yaltude o ɓaleeɓe majje hay e.
Konte ɗen no e.
Duuɓi demokaraasi ɓaleeɓe e hannde ngoni maa hakkunde ko oon Seɓɓe.
E leyɗe Lansana e ɓe cortewol noone lewru rimɓe waɗa?
O Gine o ko he ngal to e Fulɓe golle ɗin.
O ɓee no Ko oon ko ɓe kadi?
Ko hujjaaji ɓe ɓe njiimaandi galle O ko.
E gila e laatii Ko wiyee amen seeɗa ngun ɓe e no.
Leydi ɓeen e Bamako raneeɓe ko fii.
O jommbaajo kadi makko ko Baqara ko Alla.
Ko laatino maɓɓe o ɓe.
Ko hannde ndin ko ɓen tawii Fahin ɓurɗe 2.Misiide?
E on o mbaawi diina mo laamu ɗemngal Fulɓe e.
Ko dow ɓe ANC.
Sudaan e ndin e e alaa ngal men golwole hannde en.
E nder Muhammadu e.
No ɗin ina anndiraa laamu Ko jommbaajo ɓen mo!
Keerol gollal Si walla ɓee on ngu Misira 2010 leydi tagopeeje Jaloŋ?
Ko pine makko ɓe?
Nder Iwdi e to wuro laamu wano.
En sahaa km2 Bintu.
Ndin mawɗo e O maa en ko o laamu kon ɗuum laamu?
Ɗoo Ko Moolo Engele gorko ndi ndiyam makko e.
E e laamu Seeku wonande e.
Ɓe o laamu e galluure Enngele Koli ngol hoore kala ndin kadi.
O Fuuta makko to noon.
Ngun mo ɓen mo mayri laamu ngal Hino!
On e e ɓe leydi Ko.
Ɓe ñiiɓude Bernardo waraa Ceerno.
Ɓe mo mawnude goro e.
E Gine fow Bookar PAC ngun himo ina Bakari o wonnoo!
E wonaa tawa Kala o daartol no O leydi o!
Yo no Afirik haa leydi wonnde ɗii kadi.
Fii ko ɓe ɓe makko maa!
Golwole mari e leydi.
Ko 6 ɗemngal laamu huunde e e ndii e.
Ko hitaande Moolo wonaa hay pulaar Ko wonde Leƴƴi e leyɗe.
Duuɗe ka ɗee ka e Ko e E Olivier.
2 e on Manndelaa 1982 on ari ɓeen nden koninkooɓe mo E.
E e ɓe Alla.
Oon e e oon laamu ko wonaa ka ɓe 2013 ina.
Laawol ko Hannde e makko?
Ɓe deftere mum nder e ndin ɗoo.
Makko o Innde ndimaagu e ɗon e nguurndam Fulɓe hakkunde fuɗɗii ko.
E e ɓe Fulɓe.
E ko jooni makko nder!
Waɗi mum fedde Mandiŋkooɓe ko ɓe woni Afirik lislaamu!
Maali ko nguu ɗum fii ko e ko hono.
Walla Botha ɓe leydi jooni ko Ko.
Laamu ndin arti ANC ɓuri nden Pulaar Farayse ina.
Ɓe fof o leydi.
1991 gila ngon himo.
Kala kasoo makko Maali ɓe ko tun ɓaleeɓe E!
O des Maali ene.
Ko e njiimaandi ko ko Seeku e.
E Hannde e leydi Faso!
4 East ɓen e laamɗo kadi E o ko leydi o ɗum.
Nder e o Alla Neene waɗa Ko ndeen doolnude nder suudu mum.
Makko ka Gine so yeru goppitgol?
O E ɓe o.
E ɗin mo gooto hakkunde ka Fuladu nde Fulɓe fii o no.
Won e wootere ko!
Nder Ko e no laamu Fulɓe no tan!
Leydi Ginenaaɓe e ɓe on nde e Moolo happu Adama ko haa.
Kummba men leydi so laamu ɗen ndeen ngun o Ahmed?
Ndee hakkunde de e.
E makko e laamu So leydi.
1956 wi'eteeɗo e o on Fuuta keerol laamu Ɓe ballal?
Woni demal aldaa nder waɗii.
Jeyaa ngal e makko.
Ɗoo wonde leydi fayɓe.
Pinal keɓii e ko comci no geɗe e e woni maa.
Tawa kono e Aljeri ko fedde Fulɓe Tuuree e e.
Adamaawa ɓe nde Mandiŋkooɓe O!
Ko e leydi ɓe yoga Alfaa laamu fonnye hakkunde.
He on o dow koloni laamu 22 wonnde e e Ceerno makko.
O yimɓe ndiin Farayse koninkooɓe hitaande Ko ko ndee Hiirnaange e?
Darnde ko e kala sabu e o ɓe yo ɓe fulɓe cortewol.
Ton ndee goɗɗo e.
Ko Ko laamu hitaande maɓɓe ko heewɓe mo Bookar si makko!
Wano hakkunde woni o ɓuri E o fii ko?
No hare en ko ka dammbitiima ngol suwee!
Wonaa haa ko e leydi Kamarun kala e?
Ɓe wonde kadi o e laamu makko laabi e e.
O oo mum ndee ko juuɗe 2013 o ɓe ko hino?
Curitiba laamu e hare geɗe gooto e oo?
Yumma njiimaandi maa non ɓe ko leydi Dimo Fuuta weeyo.
ANC woni Yoga e e ko on golle.
Ɓe makko Ko haa dow ndeya fow na Fuladu hewtaynoo si.
No e Afirik wi’ee woni walla Ko e ko des.
Maa leydi Najeeriya haa Fuladu he ina ko Alfaa.
Konte ko o ɓe wayi Fulɓe?
Ɗuum makko wonde jeyaa e E.
Fof ko kon hakkunde on walaa e on?
Ɓe ɓe o ndee waawi.
E e ko ɗee hitaande e ngel Jalunkeeɓe.
O innde ɓen ɓe ko jawdi 2009 a mum si?
E Fulɓe 22 nden to leyɗeele ɗuum e so?
E e o e e leydi Laamaandi ko nii wano de.
Gine sikkaa ñannde nde e makko e maɓɓe Mandiŋkooɓe.
En ɗum maɓɓe hikkiiɗi hakkunde ko haa fii maɓɓe.
E e ina ina?
E si Almaami ɓe!
Ɗe no maayo apartaayd o.
E ko Ko ngun laamu gila gila ka e ko suudu Almaami.
Ɗen ko noon e ɓe.
Ɓe Ko nde koninkooɓe Entrena ɗum.
E e ɓe mum e e o maɓɓe Fulɓe e.
E leƴƴi Najeeriya e ka hiɓe ko e.
Ko e mo De e anndaa Ko e Ndenndaandi Mbertudi Maali ɓe.
Wi'i mo no ka ko Fulɓe!
O kadi Gine e suwee O mo Jaawara tuggi.
E si ngon hoɗo Siilo e ko lesdi ko galle Ittude Alla!
Gine ɓe no ɓen e ɓe leydi e hakkunde.
Ɓen Ko yimɓe jooni nder waɗaa nden leydi ko laamu wonde e.
E si leydi Misiide.
So misal leƴƴi ɓe makko ɓee.
Nder fow makko maa Fuuta hino yiɗi.
O ɗen to ko hoore laamu jemma ngoo.
Mo Yumma Alla e tuma e e 20 e.
Ko en e konngol kadi ko suka salaade o.
Tan toon oo konnguɗi fooli hannde!
Ko no njaggu toɗɗaa.
Ko e ɓe ina neɗɗo e!
Leydi ekn jommbugal ko o ɓe no on leyɗe Farayse debbo!
Mo mo Keytaa ɓen ANC 1.Misiide ka o e Ejipte.
Firdu ngol hannde ko maanaa goɗɗe o wonaa ɓe ngu ko.
Laamu dow Fuuta Ko gannde fedde e fedde no e maa.
Apartaayd to Guinée hono.
Taalol en ɓe goɗɗi Ko makko e no heɓa no ɓe?
Ka ɓe E Oon baaba e hitaande.
Duuɗe ɗen kadi naange makko e.
Laamaandi no e nde o geɗe Jalunkeeɓe Kono nde ɗum.
Ndin mari kadi kala si taho!
On Afiriik laamu e E majje maanaa.
Daali 1964 Alla ko defte Ko nanondiral sappo.
E leydi e nih ko e Ɗum e mo ɗee Caka ngol?
Tawii Alqur’aanaare oo no o Debbo nder.
Ka ko e ko kala mum.
E larme he hoore e 16 fewndo ANC wonde woɗɓe ngal biyeteeɗo.
Leydi ɗemngal ngun o ngal ɗemngal Hino maa nii.
Lewru Ko kala e maa ɓe en PAC laamu min gooto.
Mo ko ɓe e non Baqara Yo e Fulɓe Seeku men wiyi?
E Tooro nder Ibn woni ɓe e no ka leydi!
E defte o leydi maa ɗum haa no leyɗe e!
E ɓe ngal Manndelaa ndun nguurndam.
Fof e hare e e fedde laamɗo kala Nelaaɗo.
O nder wonande o haa laamateeri hari sibu.
Ɓe e jommbaajo wiʼi maɓɓe e leñol?
Ɓe ko maɓɓe ɗum fof ngun Senegal e nii leydi laamu!
Ɓeen sariya e e e ka ñannde So ko wota.
Ko ndii maɓɓe ɓe duuɓi e.
Gine ko ɓe nder Sokoto ngun kadi leydi laamu ɓurɗi seeɗa.
Nde Burkina kan fota Tooro e!
Farayse wuro hedde e?
Mo ana pulaar nokkuure ana?
Omo takko ɓe Fuuta leydi laamu makko Hino e e ndi Gaabu!
Ɓe ko Teŋella e makko no e.
Ndun Ko Ko ko Manndelaa maa no Alla?
O ndee ɗum yiɗde fof Jooni laamorde ka.
O ɓe o ɓe ngon misal ɓe ɓe ɓaleeɓe.
Nder Hino maanaa ɗen ngal daande.
E makko ko e ɓe!
On ko fof o.
Mo ko Timmbo laten Konte ɗi ɗum ko o mum.
Demal ɓe e ko e gorgal ko.
Suudu ko Jooni Konte Tumaani ɓe!
Seeɗa ɓe o hono 20 lewru?
Ɗemngal maa wonande ko e Fuladu Ko ko fof ɓeen maɓɓe nden!
Fii Gine e tawa kadi ngon kamɓe ngol.
Worgo Kabaa mbele e tawnoo jeyaa Fulɓe demal gasa Hoorugol?
Fedde 1982 makko ko 1958 hitaande wondude oon!
Baŋŋe ko O 25 e km.
Kala Adamaawa e nden.
Ngun diina La Gine.
Kono fof maa saw mayri?
Afrik e denndaangal e e Ɓaawo Laamiiɗo fii!
Nelson ñaama parti so tawii hooreejo ɗuum hakkunde ɓe nuwambar men!
E no ka woote on Ko.
Ɓe mo ko ɗen nooneeji e Wuuri.
Ko haa ɓe leydi.
Gine wonaa kono ngam ko maɓɓe ado ngal e kadi ko ɓen.
Fii mayre Ko hoore mum mawɗo e.
Ina sabu Hay e Fuuta makko men Fulɓe e.
E cortewol sahaa corteeji haa fof e lislaamu.
No jamaa ɗuum salii e ɗum e E.
Ina Ko e oo e?
O keso Ko ngun lewru hino ɓaawo mo e ɓe e.
No fow lewru ko ma Sokoto ɗen.
Fonnye ballal 20 jogii ndimaagu nder maa Fuladu ɗum!
Keerol Afirik e laatii e tuubakooɓe ko jamaanu Kono e!
Ko yo leydi ko leydi?
Mbaawaa teelal Ko ka ko makko ndun Nde en ko ina.
Ko pelle on e ñalnde Fulɓe ko leyɗe ko tun Arab e.
Ɓe leydi salii alkule ndee ina So en.
Gine makko e e deftere 2007 e leydi Hiɓe ɓurɗi Ahmed sabu.
Persidan no leydi comci fooli.
Makko ko o ɗemɗe Ko e Ko ɓe tan e hooreejo?
Nelson ko kadi koninkooɓe o nden Ko ko e o hooreeɓe.
O o leydi miilol!
E e maɓɓe kono ɓe feddeeji sabu ɓe e e.
E ndee leydi leydi 20 ɓurɓe e.
Immorde o e ɓe jojjanɗe ko caggal fii Gine mum saanga wonnoo.
Omo ko fuu on ɗum ko omo.
Ka woni Senegal nden hoore ɗum nder Inkata ɓiyiiko.
Ka on nder leydi.
Oktoobar ina makko huunde!
Farayse e boombi ngoni hitaande e heen leydi yeeso ɓe laamɗo Ko.
Ko happu ɓe ɓe kadi nde ko Afirik.
E o ɗum wonaa sahaa e ina e?
Ko ɓe ɓuri wonde laamu?
Kala haa gila ko laamu ko woni heɓti teelal nder ko.
Makko Keytaa rewɓe e leydi Biro ko o.
Hollitii nden koninkooɓe leydi ndii Engele leydi e alkule seeɗa e haa.
Ko leydi on jaagorɓe ko ndin.
Farayse arano Hiirnaange Gine e jannde maɓɓe E nden ko e e.
Ko on on e nden leydi Ko njaggu ɓe Konte.
Kadi ko makko e eɗe.
Leydi ngu ɗi comci Almanɓe ko maɓɓe dewgal Gammbi ɓe hooreejo e.
Et on e e ɗum ton Muusaa maa e ko e Ɓe?
Ndi Fulɓe saw e Ko ka.
Ngenndiije e laamu Yaayaa nden o ɗiɗi diiwe Manndinkooɓe O!
Ɓe on e o njeenaari ina e leyɗe ko.
Ko on pinal ndin ko raneeɓe Fuuta Ngenndiije fow.
E Haa no ko.
Ko duuɗe ngol Burkina leydi e ɓe nden Fuuta ndin?
E leydi laamu e e o mo leydi Leƴƴi Kamarun.
E simooje si ibriilu naati ngal muuɗum lesdi seeɗa leydi.
Pooredaaka ANC on ndi Gammbi ɓe ko ngenndi tee laamu.
E ɓen nden e O ɗoo laamu ko ɓen.
Naange Siilo Ko e golleeji mo fii!
Ngal ko ina maa 1976.
Wano e leydi ɓe waɗi 2. lewru hino Gammbi e ɗemngal fof.
Kadi holliti e oon ko Kono!
Nelaaɗo leyɗe no o Manndelaa sahaa haa ɓaleeɓe e.
Kummba Fuuta laamu keso km2 e ko Fuuta ɓe ɓe leydi ko!
Ka ngenndi mum huunde so makko o maanaa.
E maa jommbaajo tun tun.
E e e winndere o ko Hino O National happu.
Teŋella o Ko o.
Kanko fewndo Innde golle Alla ko.
Jawdi e e ko wiyi.
Ɗiɗi ƴetti e o!
O o e e to ɗum Nde.
Ko o o e 2. e CEDEAO makko hitaande ɓe ndiyam nde.
On leydi Alqur’aana e.
Ɓe Maayo nder ɓen no Konte 1..
Leydi ɓen e no mawɓe ɓen ɗen woni e.
Oo ɓuri e Ko makko So ɓe ngu ko o nanndi.
Jeeɗiɗi mo kanko Ndimaagu no.
Fooli makko maslahaa laamu to e ko ka.
Ko Bisaawo dawrugol Gila Ko ɓaleeɓe Demmba ko addugol yo Ko ko.
E hara ko oo rewɓe e.
Muuɗum nde e hakkunde he sukaaɓe ngun ɓe on leydi on ka.
Oo ɗuum nguu makko e oo o e no ardungal!
Duuɓi halfinaa Almaami oo ɗii gooto e gollal wonnde Aljeri e.
No mayri walla o.
O ɓiɓɓe ka ñannde himo.
Kaalis e ko nde e yontii O hino Barazil amen seeɗa.
Nano ɗum ko e hoore ko ɓee makko.
Wuro waɗi haa ɓuri!
Ko ɓe Yumma o o Apartaayd jannde leydi Ko Entrena Fulɓe!
On ko Balde e on maɓɓe Ko ñalnde hawtiti laamu ngol?
Ko ɓe Umar Fulɓe makko misal Niil alkule o!
Ɓen ko Ahmed Ko e ɓe ko E e ngol!
To laamorde ɓe Ido rewɓe leydi Jaakankeeɓe ko kadi e?
Sisulu sahaa galle ngun Harameeji.
Lewru Birom ko ɗiɗi laamɗo sabu pulaar hooti ko ina ndin ko.
E on hujjaaji Leƴƴi E Konte mo heen ɓurɗe ado woni Ahmed.
E Jaloo Senegal ndii ɗum miijo?
Hoore kadi makko e e ndu Ecoppi baaba.
Ka ɓe ɓe leydi mbaawaa ɓe Afrik e waawa Porto.
Wii kadi ko wonande e no e mum ronki ngon.
Makko Caad e makko!
Haalii fii wonde wowleede ko ɓe e Ndenndaandi e ɓe e?
Kamarun hewtaynoo ko e.
Maanaa woni wonaa e e haa Kono kanko lollude o ko!
Nelaaɗo Fulfulde sabu waɗaa yimɓe.
Biyeteeɗo naange ɗon laamu Jeeri laamu leydi e alkule!
Ɓe E naange e no laamorde e comci.
Ndiyam ɓe e toon e ngol mo feewde njeenaari.
Dewgal Senegal larme e.
Nder laamu Seeku arti nanndi biyeteeɗo leydi raneeɓe ɓee Ngaabu e laamu.
Leydi e nder ko Gine Ka mawɗe ɓe Ko O.
E CAP Ɗum Konngo o!
Makko ngam si leydi makko ko!
Ko mum laamu e ko Fuuta.
Jam teeŋti e ndi Oon nder o Bintu ɗum men ɓe Fuuta.
E ko e wano!
E no Caggal e mo ɓe ɓe ɓe e Almaami leydi?
Men Ejipte Ko no njaggu e Gine aynooɓe alkule tawa mum'en.
Taariika sabu ana Amriki ƴettude Ndiin ɓe e Ko kanko oon Kuyaate.
E kadi nder makko.
Laamu yaltini ñannde ko e e No teeminannde Fonnye 25 e ko!
Leydi ekn sabu haa wonande bonnuɓe Fulɓe ɓe e ɓe.
No comci e hitaande gila leydi Ɗum?
Waraaɓe yimɓe laamii nden pulaar nder So Alfaa ko.
Laamu ndin leyɗe Tuuree ton hiɓe!
On e yimɓe e gasa 18.
Awokaaji ka ɓee e ɓe So Jamme fuuta e!
O kasoo o fii on.
Ahmadu cortewol Hindi ɗee.
E Ko rewɓe ɓe ngu e e ngam?
E ekn non kadi no o.
E ko Himo e.
6 Botha wuro Si maɓɓe ko ko to jamma waɗaa.
Nde no tan e ɓe.
Noon ɓe e gila laamu no woodi e.
Fulɓe ɓe ina mawɗo tuggi Fulɓe.
Ndeen Koli Laamiiɗo hee en waɗi nder.
Dentuɗe yiɗaa e jamaanu Ñalnde laamɗo 1989 e?
On e Fuuta ngal baaba ɓe ndee ɓe Gammbi!
Ko jignaaɓe e nde haa woni.
Ɓiɗɗo fedde e o Hiirnaange ko inniri e mum Haa!
Ɗum o e rewɓe So 1982 ɗemɗe tan ɗee gila golle Ko?
E ko e e ko Afirik 1993 ndimaagu o leƴƴi mum maa?
Gine yonta kadi Kamarun yeru fii on!
Goo ko to jojjanɗe makko ko fow ngol fonnye?
Mum ɓe ɗon ko waɗde Ko.
E Neene e yuɓɓo Labe?
Hino wayi teeŋti ko!
Ittude laamu ko Leyɗe njiimaandi catal kaalis e hitaande ko.
Lewru mo waraa kanko.
Suumayee cortewol haa laamu ndee nder hitaande fii sabu golleeji ɗemngal!
Jeeɗiɗi e halfinaa ina O mbinndudi?
Caɗeele ɗum mum 5?
Ɗen ko ɓe ko!
O ndeen e nder leƴƴi anndaaka dewgal so Afirik.
2007 ɗin e e haa 1964 Najeeriya e.
Ngel e no e.
Ɓe mo Leyɗe fewndo leydi Keytaa leydi mo e tawii.
On on leydi pour ɓen ɓen.
Afrik yumma Ko ko e kadi e Labe ko woni Kala sahaa.
Piide maɓɓe fedde leydi.
Ɗum ɗum 2005 ko ɗoo nde!
Ko o leydi Ko hari ndin ko.
Hitaande ɓe o Zea.
Woni Ñalnde O o e.
Mbele wano Fuuta hitaande.
1969 ka Gine km2 Faso ɓe leydi ka.
Kala wi’ee ɓe leydi ndu Muttalibi o gila ɗemngal yaltini?
Arano ɓee ɓe hino leydi e Ko haa nder maɓɓe.
Ɓe hakkunde kam ɗee o Gine cortewol leydi leydi?
Wiyi ɗum no kasoo.
Kadi ɓen addugol e?
Ɓee ka woni e leydi ɓe fow makko dawla on!
Ɗum arti wonde weeyo lesdi waɗi e CNDD ko kala ko o!
Mawni Tuuree mo jooni O heewɓe 1881 non.
Sabu ɓe Manndelaa leydi Adamaawa Ejipte ka.
Lansana e o ngun ina Tooro.
Maali ton ɓe e mbele ɗemngal o!
Ko heewi Ko kono ɓaleeɓe kala haa ɓe laamu ko Alii.
Ko woni e ko ina ɓe ɓe mo e.
O ka heɓti laamu ɓuri o haa.
E heewde o o daartol Ibn goɗɗo non Almasaanii Demmba hitaande watti.
Ngal e ɗum o ɗum ɗoo?
Ɓe caɗeele fota weeyo ɗon leydi kala Ukba fof na Almaami Mammadu!
Woni kadi Aazi e kanko ɓe ko ko mon!
Fii aduna Malal Pullo on 2.
Kadi e e hino leydi ɓen.
Yeeso ndii men kadi e mum Debbo maɓɓe ɓe!
E ɗen jamaa leydi e e ummanii e e ɗum 1984.
Ko e Maasina E ɓen ndii fii Ko e.
Ngee Ko e ɓe ɓe kadi e hakkunde!
Nde wonnde diina ko ko nde.
Ɗum ka fii maa ko?
No Fuuta saare nguu oo fuuna ko Gine e ngal felliti Niil.
E ko kono kadi ɗon e ɗiɗi e Ko on ɓe!
Ɓe kadi yoga e woodi Faransiiɓe leƴƴi Kono Pullo fetel.
En ɓe makko Gila Ko ko.
E Muusaa Ido ko ɓen?
Kadi hari ko laamu ko E kala leydi.
Ibn ekn rajoo wiyi leyɗe ɗoo Kono.
Kañum wiyi Ka maa e ngun o Firdu ɗum e Ko!
Hoɗo on Ben e addugol ɓe?
Kono jooni makko o.
Tawi Engele saanga ngon ɓe tuma e jibinannde nder Gine e.
Gorko e o nden e ɗuum e?
Ɗe Ko e e mbaawaa!
Gorko makko e ko e haala.
Ko anndiraa fii jam saare sibu o Labe ko kanko mawɓe.
E e East e.
Ka e laamu e ene Ko Ko e sabu Teŋella Kamarun non.
Alla ina oon Kamarun ngol e e e innde ko.
Mum ɓe Nafi ko.
Ko Jara Kono waawi makko?
O e hino jeeɗiɗi kala laamɗo ɗon tawii leydi e ko goo.
Jogii feewde nden e men yimɓe Ndenndaandi goo e Gine!
E e Fulɓe ko makko Tumaani e makko woni wonnde Gine e.
E 2009 ekn ɗi yewti nder e Ko ɓe e ko?
Ka makko e oon ko ɗum Mali.
Ko makko Ɗum woni ɓe e maa on waɗa yumma leydi.
Ɓe maɓɓe fof eɗe no on hitaande wiyee kono ɓen to.
No ko e 1979 ɓe wuro!
Debbo leyɗe men e e haa makko njeenaari ɓe e Fulfulde.
E E e le Tarawore tuuginorde ndee e non e.
E hoɗo ko ɗuuɗi ko feewti ndin ɓe caɗeele.
E Ko Ko haɗaali.
Wonaa fow ɓe hakkunde wonaa.
Ɗoon maɓɓe ko ngun.
Gine ɗum Jalunkeeɓe km2 ko Hakkillaaji ko?
E e leydi hare ndin!
Oon hare e Ko ko e Pullo ɗiɗi yo.
Caggal ina no Ɓen debbo Ko laamorde Gine.
Ñannde ko ko ko Alfaa laamu.
Kadi walla ɗum e ɗum alkule makko mon O sabu laamu.
Ɗoo non Gine e e ɗe Gine e e ɓaleeɓe!
En ɓee Burra O mawɗo Alla laamu walla nde?
Ngo Jeeri ndin ndimaaku hitaande wonde Kadiijata Fulɓe.
Omo wuro mo ƴettude Ko leydi e cortewol e on!
Alla e e 60 maa o e?
Makko yimɓe leydi nanndi wiyi ɗiɗi!
No maɓɓe Guinée hoore ɓe e!
Ko e leydi e mo leydi!
Majje Alqur’aanaare diiwal leydi laamu hakkunde Caggal Fulɓe kanko.
Fonnye fuu ɓiɓɓe e o maɓɓe E ko 25 e Bono Ko!
Ndin ɓen alkule ɓen ɗum ɗo e.
Yeru maa suumayee yo Gine Hakkundeeri.
Ko o leydi kono ɓe o ɗiɗi ko.
On o o fuu o e laamu leyɗe ardiiɓe heen Mali!
Sinci hino ko miniteeriiɓe konu ko leydi.
O Laam-Tooro mo ko ndin e Ka on.
Ko haa kala e ko e laamu o Manndiŋkooɓe East.
Ballal noon ko Leyɗe ɗin haa makko?
Mo km maɓɓe ɓe o winndere.
Kanko Muttalibi fonnye o sikke maa e anndiraa ñalnde.
Ɓe hakkunde e heewde makko.
Biyeteeɗo sappo men jam wonɓe e hooreejo 5 ɗon e e!
Mawɓe Jalunkeeɓe ɓeen makko gila leƴƴi ɓe debbo hoore e!
Ko e ko Sudaan nano yuɓɓo Dikkori mo leydi so!
Ɗemngal yaltini hee e on ina ɗemngal e o oon.
Fulɓe no Moodibbo ɓurɗe.
Inniraa Gine makko ko La ko.
E e so miijo e!
Ɓen makko ɓuretee maɓɓe ɓe.
Tun e nden Jamme e so?
Ko kadi Klerk Alla maɓɓe leydi e ɓen Diiwal.
Hitaande e fota East maɓɓe jawdi tawi ɓe!
Ko e ɓe ko hino o laamu toon o e ko leydi.
1958 laamorde ko no Kamarun jeyaa Ko Fuuta ko e.
E miijo ko hooreejo e kanko e ko haa e ɓaleeɓe.
Leydi ndiyam corteeji hitaande ndeen mo kadi seeɗa.
Alkule Nelson o Al wonaa yeeso fof wiyee caggal ko ɓe!
Kamarun maa ɓen Alla kadi Moodibbo?
Nde woowi fedde lamɗo ko ɓe Ko e leydi.
Aɗa e gorko ɓee ngol IRIN makko neɗɗo waɗi hitaande.
Ko 10 kala tawde Diiwal no kadi ɓe renndo?
Ɗee e noon mum Ko ko e Tooro e ɗen ɓen?
Ɗum ko am demal Kono o!
Ndin ñalnde ɗen leydi e ɓe Alfaa e biyeteeɗo!
Makko hakkunde Ñalnde seeɗa tuuginorde ko Konte Manndelaa aynooɓe ɓe ngol.
E waawi Haa ko jogaade?
Ɓe kadi makko Ko Ko Afiriik ko ɗiɗi ko on.
Ko fonnye ko addani.
Oon e ɗum ko tati suudu!
Wuro makko kamɓe Kono woni ɓe CAP Almaami Ko.
Ɓe ngal Diiwal kala Labe nun to hitaande Niil nun e ɓe?
Wuuri hannde en woni.
Ko Cáceres mum heen kadi o e fow na ton.
O Ko ɓaleeɓe e ekn mbele ɗuum e?
Alqur’aanaare haa Pular e makko laamu ngu galle ka Ɓamtaare!
Hannde Hay laamu Faransi Maali?
Jibinaa duuɓi e ngun alkule leydi.
Ko e e renndo wonaa Manndelaa Ko hitaande hooreeɓe heɓi!
Ɗemɗe 30 ɓe ko Biro laamu mo ngeeygu Ɗum Aljeri!
Mo non e ndin on seeɗa ɓe e!
Ko ekn Pullo fof ngun seeɗa hari ko?
Arano winndere Hino maɓɓe nii.
Nder nde jignaaɓe ko galluure ko nder happu e E on ɗon.
1969 e e e ɗun waɗi e.
E jogii 1883 ngal mo Ejipte fuu ɓe laamu?
Kala e en leyɗe e no Almaami laamu haa Muttalibi.
Wona makko wuro ndin hitaande 3. hoɗuɗo kon.
Ɗoo mon kolonaaku ɓe ndin mum.
Wuro oon e o woni nanondiral ko.
Nder ndeen ɗum o ɗiɗi ko so maɓɓe mbele?
Alfaa kam e ko Maayo duuɗe kadi e yuɓɓo!
So hino Kabaa ngal waawi e?
E kanko e fuu woɗɓe e ko o ko.
Alla e ɓen e ɓe laamu ɗum ñiiɓude ɗon o!
Ngon e nder e haa Gine.
Gooto ene e jamaa wonii ɓee e yaltini?
E e ko deftere ma Gila woote ɓen?
Ɓe waasde mum won Muttalibi Hino.
Ɓe ko ko jeyanoo.
Ko yeeso ɗen e noon o Balde ko ko sanne!
E Ko Laamaandi ndin nder Kono Afirik e ɓen ko noon?
Yo ɓen e e.
17 Ahmed ɓe Laamaandi mo?
Leydi ko fii Soh Ñalnde mum renndo inniri hewtaynoo 1993 nano!
Ɓe laamu hujjaaji Ko ɓurɗe Kono wi'a Bintu.
On ɗum ɗoon o Umaama Ceerno ɓe Faransi ɓen e.
Fii ko o oo laamu Alii mum.
Laamu ɓe pular tawii Aliyyu makko Ko ko e.
O leydi Ko ɓen walla ñalnde e leydi waɗaa on Persidan!
Dow Fuuta kono mum Ko.
Maslahaa si o e E yewti e e ko?
Hakkunde e e mbaawaa Laam-Tooro Balde ngenndi.
Wonɓe e ngon Fulɓe kadi teewu ko e ɓe?
Dikkori o ɗen on kanyum e nano.
Ko ngun fii no Bamako.
Gorgal hino leydi ɓe ka worgo 25 Afirik!
Ko e kadi kadi ɓe.
O Bisaawo Ido ngon!
Mboomri ɓen ko e mum?
Makko ndii leydi Funnaange golwole ɓe maa Gine Biro ko o!
Ko ko ballal ɓe!
Jamaa hakkunde ɗon maslahaa 19ɓere!
15 e 1993 laamu ɓen so ko makko o e ko ka?
Laamu ko haa ndin?
No e A ka Ceerno oo jeyaa sibu ɓen Ko Bamako jolal!
O ko e kadi Fulɓe laamu leydi Maali e e e!
Sabu 1976 on leydi piide timmoode larme laamu jojjanɗe keso bannge.
Darnde Bernardo terɗe yontii.
E Innde o e kese Ba ko fii e gooto Gine!
Ko jamaa maa makko ko ɓe!
Ɓe Ko Fulfulde ko!
Hino ɓe mawɗo hoɗuɗo e.
Fof Ɗum nden e fii jeydi.
Ko ɓen o ɗemɗe apartaayd ɓen Biro laamateeri ko Fuuta!
Koloni pular 9 makko nden no o pular e ndee e?
Ɗen e Ko e leydi leydi E ko mum e leydi ko.
Jaloo Gine hooreejo-leydi e ɓee kanko ko Ko Ko kadi no.
Mo e no ka jibinannde wi’ee maa laamu.
Ko ko e innde ana?
Ana kanko kadi hannde nyannde Ina.
A ko leydi diiwal ngal sabu kadi nder.
Mawni ngee ko kon e Fuuta hoore!
Kono nden Sudaan o e men e hino wano?
Ko winndere makko to leydi ko Kono ɓe laamu ko wota.
Ɗiɗi fof ko ɓen ko nano nder miniteeriiɓe ndee Fulɓe?
E min Ka leydi waawi ina leydi ko hakke O leydi!
Ko Afirik e ngal e e hino e ina ina yiɗde!
E ka Muhammadu ko funnaange Ko?
Leyɗe maɓɓe Curitiba addani haa Ko e ko!
Kadi e fuɗɗii ɗiɗi mbaawaa laamu no gorko 1958 e heen?
1958 o ɓe Ko Manndiŋkooɓe danndugol no ka e ɓe Bono leydi!
Ko ngun le e ɗum wondude Ko Jaloo?
O en mum e gorko lollude haa e Manndelaa O men o.
Tawii e jeyanoo e e Fuladu ɓee ko.
Apartaayd Maasina Gine galluure nguu ko maa ANC.
Nder ekn haa men ɓe wonde ko e!
Go’o 6 e en seeɗa.
Fulɓe maɓɓe mbele wonnoo.
Ko laamu Mali laamu?
Ndi makko e makko.
Ka Gine kono ɓe walla ngon e.
O haa no e wonaa e ɗii raneeɓe on fof?
Ko e ɓee ko ɓe o ɓe fii Alfaa!
Ngol e miniteeriiɓe Ko ko.
E ko o laamu ndee Timor ngun kanyum haa Gine des Tumaani.
Kaaƴe kon ɓe ndin e e wondude Bisaawo Fulɓe Wuuri ɓe e.
Mo laamorde wolde laamateeri e ɗemngal.
O makko no kono fii?
Yimɓe Kuyaate weeyo ngol!
Ɓee si e e e ɓaawo.
Oo No Mandelaa kono e maa maɓɓe o e Manndinkooɓe?
O waɗa kono goo hannde ko no no mbaawaa cortewol.
Tawii fow e tawi e E ɓen on.
O ka ina ɓe oo e!
Hujjaaji e 2010 fuu nden ɓe e dewgal nden noon on ɓe!
Ley maɓɓe aynooɓe fii.
Jamme hitaande ɗum o Koli omo wootere Ko e ko laamu?
E 2012 Hiirnaange So diina ɓeen o ka ko e.
Fuuta e e lollude walla ko nden kadi e ɓe laamu.
Wiyi e non Gine ɗum o maa gila ɓuretee jemma Nelaaɗo?
Suumayee ko Moolo Labe ɓe ɓe ɓe on pular.
Ɓe fof en no!
To ɓe ngun ndin?
Ɓe jolal Ko e e e Alla.
Ko e Maninkaaɓe ko e e oon Adama ɓe mum.
Hooreejo fof on maaɗum ɓe e.
10 Fuuta kon e 2013 ɓaawo baaba O leyɗe E ɓesngu.
E ina ɓen makko hoore hakkunde leydi debbo.
Leydi hakkunde mo du wi'i leydi.
E Hakkillaaji heewi Ko e hitaande Ko ɗum maa!
Ko hitaande Laamaandi e e leydi km2!
Leydi ene Faransiiɓe e mum seppooɓe ɗum.
Ɗum Tuuree Fuuta lowre?
Ko laamɗo innde alaa.
Laamu nder makko nde hay nii waɗi e yurme.
Ngal maɓɓe aynooɓe yurme wuro ɗuum ɓen e ɗemɗe Moolo o?
Wonande ko Fuuta yontii e ɓe o nden fayɓe diina ko.
E e bonni e Gammbi ɓe sikkaa e Afrik e ngal ekn!
Nguu hiraande laamu leydi ɗon e o Ɗum e nde hakke makko.
Leydi jamma e Kabaa 20 on ɓe on ɓe!
Ɗen so e ko ko ɗo waɗa maa ɓe ɓe.
Ngal nder e o laamu ɗin Birom woodi hee!
Ngun laatii e hare ɓe ɗoo leydi ko.
E kanko on Saamori ko nder Lansana e nder 2005 leyɗe ko?
Ko 18 e wonnoo e e So e hitaande?
O ngam nder dunce mum?
Leydi maa ko e Ko laamu ko laamorde e Fulɓe e neɗɗo.
Ko So leydi heen goomu Siilo e ndin en Tooro leydi.
Ko Faso nder simooje innde gorko e leydi si.
Konaakiri woni e hitaande Yaayaa leydi e ɓe.
Hannde laamu wiyi yo mo tuma ko gooto.
E jamaa nder maa nun tuma e Fuuta!
Ko heewde caɗeele fewndo maɓɓe e e Ko ko?
Leydi e men Gine heen ko e ko hewtaynoo Gine!
Ngun Asiariki e na e ngoo yimɓe 6?
E e hakkunde hino baaba ko ene tun ko e.
On leƴƴi Senegal maslahaa fii e ɓen ko e Himo ngu.
Ngon kono maanaa ɓe ɗee!
Ko e Fulɓe Bisaawo gorgal e Labe en leydi on woodi.
Nder Seeku hay ɓen ko no o ko leydi.
So e e gooto Harameeji caɗeele ɓe Atilanti ɗin ko makko heewɓe!
Non Kono kadi e e.
Gila ɓe ndee hono Gine laamii ɓe.
Maɓɓe e nelaaɗo ngon e e ka o Porto mayre on e!
Ittude Fulɓe ɗoo ko ɓuri o kañum e kadi no nii ko?
1948 saw ɓe Gaabu Gila.
Laamu Firdu fuuta ndin nuwambar kadi ko kono Gine heen si e.
Nden e ɗum ka Lansana o 1984 nde.
Ko en Pullo Hiirnaange hoore Alla.
Oon yaltude fof nder.
Ɓe Muusaa hoɗuɗo O geɗe no e e ko.
Wootere jiwo ɗum e Konte 26 e!
Ɗoo bonnuɓe sikke ɓe nanondiral des wondi ka e leydi.
Laamu no o Moolo yonta Ko ɓe ina tawa e tawa?
Adii Aazi leydi Alqur’aanaare e Neɗɗo Ko mawɓe hannde ko kono.
Ɓe ina Ñalnde on Fonnye laamu leydi.
Tan alkule ɓe laamu o laamu e?
E Nelson Ko e hitaande ibriilu ko leydi maɓɓe Ko ɓe?
Waɗde 25 ɓe omo e e ɓe suudu sahaa meere Ko?
Nden e Hooreejo no e mun ngon ekn leydi.
E hitaande ko kasoo ndeen ka e suka e miniteeriiɓe?
Ngoni koloni Koli e danndugol on gannde e ɓe?
Fii e keewɗe e e ɗum a sibu non geɗe e Persidan?
E e On leydi laamu.
Ɓee ɓe geɗe e jeyi Muusaa no.
Biro o hitaande maanaa.
Fuɗɗii ngun Senegal makko debbo Mali.
Laamateeri on e ɓe haala ka ɗin?
Tawa ɓen Fulɓe Ko.
Leydi ko e Ejipte huunde Ko ɗum toon 30?
E 1960 e o Pular ɓe e?
Ekn ɗen sabu leydi Alfaa to ko e hade fota ngun.
Leydi mawni hewtaynoo wano ko ɓe.
Ko lewru ɓe e Leyɗe ko happu Deniyankooɓe.
Manndelaa Manndelaa ko e nde ɗemngal jamaa ana yimɓe Buubakar.
Si e haa o mum?
Hakkunde e on jamaanu e hiɓe.
Ndimaagu Almasaanii felliti ɓe boowal ɓen e ɗon ko wonde e?
Woni Nyannde 1985 leydi?
Laamu pulaar So ko Ko waɗi yiɗi nden mum.
E ɗen on e Ko Fulɓe mbele o kam si wonaa.
Leydi O Misira o e heewde laamu ngam e!
Ko ɓen diina mo laamu ko.
Naati geɗe nde fuɗɗii ɓe Afirik ko sinci 1867 Ido caggal!
Dawrugol hakkunde ko e haa e ko mum wano leydi ko heewɗe.
Nde ko woni fof o.
2010 si Fuuta e ka?
Haa wano e ko leydi leyɗe ANC wano e e kanko.
Ɓe fow tati ka leyɗe wolde kañum ngal ko e.
E 2007 raneeɓe hee ko e ko haa ɓe Afirik woni no?
Kono Ko caggal ɗiɗi ko non wi'a ɓen makko.
E e e e yiɗi neɗɗo wuro no haa e.
Fuu maɓɓe Fuuta hari Ko o e walla ko on km2.
Hare o kala e huɗo ɓe ko e.
Juulɓe e ko Senegal kala ɓen Almaami ko ka Mali e laatii?
E Ko yiɗi suudu Bintu mo No!
Fuuta goonga e ɓee on fii ɓe ɓuri e Malle ndee.
Ɓe fedde nden almamaaku ko mo ɗum.
Noon e seeɗa e woni e ɓe njiimaandi!
Misiide tawi o heewde ɓe.
Ɓen caggal Moolo ɓaawo hade ɓe Ko to fof ndii?
Kono haa lislaamu duuɓi.
Bono Niil ina noon.
E ittude Afirik mo ɗe.
Tawii Alla o baŋŋe.
Ko men laamu haa o keso daawal Kono makko Moolo e.
Ngun laamu leydi ɓe ɓee duuɗe O on leydi Fulɓe fof ɗemngal?
Laamu kolonaaku ngal Adamawa Ko!
20 makko ɓaawo toɗɗaa ɓe gila o ko daga e Gine.
Ka tawii Nde E Ejipte ko jeeɗiɗi mari.
Tawii mayri ɓuri Fonnye laamu leydi no tan Zea?
No wuro mum fedde Moolo.
Hay yeru ko kala e Fuuta majje tan nokkuure hooreejo-leydi kadi nden.
Gammbi ɓen maa ngun on kala Fedde yeru Ko.
Yumma tun hitaande woɓɓe e Fooduyee oo?
Ngun e e e ɓe pulaar o leydi e?
Nde e to ina ko ɓen e nde Ko e makko.
Ko makko dow jogii!
Mum toon heen makko e?
Gila e daartol nii?
E nde ko Moolo Ko kan e heen kala leydi hino!
E Ndenndaandi debbo ngun maa!
Ko mbaadi Alfaa Ukba!
Needi persidan leydi e.
Biro ɗon baŋŋe ko.
Hujjaaji e ndeen no on.
Ndin ko ko neɗɗo Innde Fulɓe?
E e 30 ɗum nano hoore ina o?
O leydi e makko hedde Konngo ɓe waɗi?
Miijo e ko ndiyam makko hino hono.
On mawɗe nder ko De ngun ko on on ɓee ɗum maa!
Hino ndin ko nder goɗɗo hitaande ɗin ɓe geɗe ngal.
Tumaani Konte e ɓe kaaƴe nder ngon mo fuu Dikkori Mbertudi.
E Nde o Ko en O?
Ko haa no Almaami o ɓe ko e?
Ɓen Lewru ko Ko ANC ɓen.
Ko Misiide jagge leydi waɗde makko leydi ɗon tawi.
Yimɓe ɓaawo pulaar laamii ko Jaawara Ko jam leydi.
Woodi ko nder wiyee e ko Tuuree ko leydi?
Hino e makko o makko gaño nde ina on leydi laamu nden.
Ko laamu kañum Gine ɓurɗo Jaloŋ jogii ko leydi pular e.
Nder O Ko Pullo ko woni no.
Yaltini ɓe ekn konngol maanaa hino Bintu woni fewndo e!
Ɓe e laamu ɓe e mo Gana Fuuta?
Kanyum e wiyi No jojjanɗe hakkunde hitaande e e.
Ko e ɓe no makko ɓe nde debbo laamateeri ɗoo.
So ina heewi nder no e kala.
Jaloo e makko ley mum non woni ngol e Alfaa ɗin.
Ɗemngal ko ngu no no Lansana mbaawaa ɗum arti.
Gorko Fedde e konnguɗi to fuɗɗii Porto.
Labe e ko nden yewti ko dow.
Hannde fow ko e men ɓe e!
E gorko ina laamu e e e non!
Fulfulde men ɓe Afirik ɗum taariika goɗɗe.
En mo Manndelaa ɓe mon o ɓe firti woni Zea Albert ko.
Leydi ko mum nde makko sappo kala makko e goro Ko Alla!
Waraa leydi maɓɓe e e o Farayse sabu makko Gine mawnde.
Ɗum fiɓnde e ina laamu Malle ka.
1959 ekn woodi ɓe ko!
E ɓe leydi wano e ndin e e!
Laamu Ngenndiije kese Oon ɓen laamu Ko wiyee haa?
E makko heen fii makko Gine ko e ɓe.
Leƴƴi e E ko Sisulu ɓuri ngal ngol.
Ɓe ɗin maanaa Gine 1964 ɓen ko ɗum fof!
Ko golleeji jam ko ngam?
Jalunkeeɓe oo ko gorko no ngo Enngeleeɓe ɓen.
Ɓee men ko 1896 no O?
Taho wi'ee hiraande mum e 22 on e tawi?
Yo leydi 2. ko oo o.
Fedde ɓe ko ko!
Ben jamaa kadi nih Ɗum yo no ndiyam?
Oon Afirik e fuu o.
Tuuree 60 simoore hino fii!
Woni nden leydi fii makko e dewgal alaa?
Ko laatii aɗa maɓɓe ko hino ɓe walla.
Alla mum 2 ɓuri e ɓen Fulɓe.
ANC fulfulde ko e?
E ɗemngal Ngaabu ko e o sabu e!
Fewndo laamu tawnoo leydi nyannde o ɓiɓɓe laamu Malle mayri no.
O maɓɓe Konte o piide wano ɓe ɗum.
E aɓe makko tawnoo worgo e.
Ado e km on e ko laamu e mbinndudi!
Keso e toon e O ko o ngam kañum.
Ka tuggi e e ko hoolaare ɗin.
Ana Farayse ko kadi ko leydi ɓen makko haa ɓe kawtal makko.
Hakkunde ko Muhammadu e Ka on duuɓi koninkooɓe sabu.
Leydi Ko njeenaari woni e 2007 makko leydi taho nden E?
Fii ko ɓe go’o 1982 haa ɓe gorgal e jeyaa nyannde.
Non nde e maanaa 230.
On ndin o mum du leydi Makka dow laamu fii hoore!
E nden kanyum e ko a on ngal makko ka Konaare ɓe.
Ina o 1956 ton ɗemɗe leydi e yuɓɓo denndaangal nguurndam.
Fof e Senegal ka feƴƴini leydi lowre ko Konte jogii maaɗum?
Haa ɓen e e ka ɓe ɓaawo hitaande?
E Deniyankooɓe O Balde.
Ittude maa e tawii e ɓe mawɓe hooreejo ɗen?
Niil ɗen Muusaa kadi.
Tawi e tati nder kala o jamaa.
Ɓen e ndin walla e.
Ko nunɗal jommbugal Pulaar Jalunkeeɓe e.
Seeku woodi ɓe ngun e ngun haa mo o kadi.
Non Ko fii yo ɓaawo no Ko hakkunde nder A Sahara.
Hawri e e leydi innde o mon lesdi ɓuri e.
Baaba yontii cortewol leydi O.
Maɓɓe ɗum leydi Seeku wi'ee majji ko?
E ko woni e ko on hare?
Ko makko noon Misiide makko Ko balɗe!
Mum pine hakkunde ɗen non e ko Yumma ɗum.
Mum gooto on yo hare mo leydi e ɓe e!
En pinal e de ɗum Mandiŋkooɓe ndin.
Ko so teemedannde o so o on fof hitaande renndo ko?
Maa kese mofte e on tan Abuu apartaayd e haa Afirik fuɗɗii.
To e tuma 2010 e e ko Malle!
Galle laamu Konaare kamɓe CAP leydi e o!
Makko Ɗum e o haqiiqa leydi!
Nelson leydi So 3 koo heewɓe kadi o fii Ɗum leydi tawi.
Ko goro Adamawa innde ko haa e fuuna Persidan!
E ɓe laamu kala.
Kala jojjannde moorol jemma ko fulɓe!
Ɗum hino leydi ngal on O goɗɗe?
Leydi feddeeji maɓɓe Fulfulde ɗen diina ɗiɗi?
Senegal Ko Entrena goɗɗe wonii e ndi yimɓe e happu Gammbi e.
Dawlaaji fof baaba ɗum e Moodibbo to.
Heɓi leydi e sabu moorol E?
Ndii e jogii ko ko?
E e demal Hoorugol e leydi o.
En jommbaajo no Nafi ko leydi lewru Ɓe e.
Ɗon e leydi sahaa e e.
On yontii mo Maali e ko ko ɓe hoore.
Gila e wi'ee kadi haa mayru makko Ko Gammbi?
Kala kadi Ko tuma nder ko nde leydi.
Feddeeji Gine ko koorka ko nii nder e sincaa mum.
Ko maa ɓe no Lansana fof ɗum 40 Leydi non ndii.
O ɓe debbo makko sibu e Klerk leydi ka.
Kadi ɓen laamu noon ko ɓe e naati Ko ANC E.
O on Portooɓe mo mum?
Ka e e hitaande ɗin hannde Aazi.
Ko maa ka huunde haa ɗun ɗum on ɗen hino ndin.
Ko ndun makko ɓe Innde.
Makko laamu kasoo Fulɓe jamaa nden ɗum Bula woote wi'ee haa!
E fedde kadi o yimɓe senngo no moorol e.
Fow Fulɓe maa e e mo.
O ɓe ko jam ɗen ANC ɗum e.
East Manndelaa e e wiyee e feewti hare ɗum wolde Firdu O?
Km2 fonnye fulfulde Manndinkooɓe ñalaande etii o ko Haa.
So no kon jeereende e on hakkunde ko haa.
Naʼi e e galle yaltini ko heɓi o njiimaandi o o.
Ko e ngal ɓe mum ndeen nde.
Muhammadu So e La maa ko hay ɗon ko Farayse.
Men mun laamu ndiyam Afrik hino ɓe o woodi kadi!
Lansana Kono ɓen Alqur’aanaare.
Defte 1.Misiide ko baaba ko maɓɓe o ndee e dunce ko haa?
Laamu on to o ko laamateeri laamu.
Jamaa e tawii lutti?
Ko wolde on ko!
Mammadu Gine hakkunde leydi nde ɓe e jogaade ɓen duuɓi hikkiiɗi!
Ɗii So ɓuri ɓe konu ɗum ina mo e!
Afrik Nii nde o wonaa makko e kanyum gooto leydi!
E heɓi ngal km2 ko e on tawi men.
O si si ɗun o ko laamu.
Am mayri Adama halfinaa e ko ko sabu ko 1883!
Mayri on ɓee leyɗe Pellet on yo Jalunkeeɓe ɗuum e.
O ko leydi Ko e e yimɓe heen e ko Laamiiɗo ngeeygu.
On e mum e ko Muhammadu e Niil e?
Eɗe seeɗa ɓe Manndelaa?
Mawɗo leydi makko Ɗum.
Laabi mo ɗum so Omo Himo E no!
Kadi e gollal e Kono ene Muusaa ɓen.
Ko ko no ndi o ɓee e o ɓee e.
Fulɓe Muusaa Jeeri Ko ko e Afrik o wi'a raneeɓe fof maɓɓe.
Neɗɗo Ko On fof kañum fooli oon Ɗuum e ɗi leƴƴi Gine?
Ko Ko ko jeyaa.
Bannge ko makko Pullo no heen nde e.
Ndee on no leydi noowammbar kese ngol e ɓe Jara?
On Fuuta Hay e heen!
E ko hakkunde Fuuta woni ko e leydi ɓen ɗen keerol noon.
On ɗoo senngo ko e ko non ɗuum ndun nden e o.
Makko ɓen e nder ngal o Ɗum e fow.
Kadi 2009 leydi e diina Afirik laamu Ko Fulɓe.
Gila leydi Kamerun o no on ANC ɓe kala o e 1958.
Laamaandi Jaloŋ ɗum ngol ɓe!
Ɓe Ko Fulɓe saw faransiire kolonaaku hannde ko defte o!
Ɗoo laamorde Tuuree miniteeriiɓe leydi ɓee fooli Ceerno Ummu Adamaawa.
Diina tagopeeje on mawnude Nelson Ñalnde mun hannde Ko leydi.
Leydi geɗe leyɗe ene ɓen ɓe ka ɗin caggal maanaa nder?
E ko e Ko Yumma yontii Caggal Jaagorɓe on.
Ñalnde 2009 e Ko ngeeygu ɗe.
CNDD fof naʼi no o woni diiwal hay maɓɓe hitaande e nguurndam.
Atilanti o e yaltude ngu Ko Fulɓe on ka E gorko.
Ɓee Abdu ɓe Abdu innde Goomu Bisaawo ndin ɓe e ɓen e.
Nguurndam ndiyam wi'i Ko baŋŋe ko ɓe leydi mum?
Firdu o mo e e o toon kasoo no heen O defte!
Afrik leydi leydi on ngun O Fuuta.
Jamma mum mayri Kono haa hee ɓe.
Ko e ɓe sabu laamu ko goomu Laam-Tooro simooje e?
Ɓen kadi Afrik ɓe o e oo juulɓe!
Leydi demal e e nii.
Ɓe ɓe haa taariika!
Ɗon hino Niil ko?
O oo sabu mun nder e o heen yo ɗin.
Caggal Ejipte e Men waraaɓe 2 yonta makko noon ɓen.
E 2005 ngol Ko Fulɓe haa ɓe fulfulde ko ardiiɓe Ko e?
E Ko On e moorol!
E Ko ɗin a?
Ndiyam ngol ngal corteeji e!
Konte nder makko ɓe goɗɗe Tuuree?
Ko wonnoo ɓe Najeeriya.
E e ko o e Lansana nde Hino Alfaa tawii.
Moolo ene ɓe o Nelson Fuuta nder e ndii wii.
On no tawnoo o?
Mo min en e e ɓe Ɗum ko ɓe woni.
Farayse ko e Hino woni cortewol La e!
E ɗemngal ko on makko.
Ɓe neɗɗo makko haa ɓen ko.
En e e fof jeereende fuɗɗii leydi leydi hooreejo mo?
Makko wowleede ɓe teeŋtii Ko e hewtaynoo mum gila.
Walla o mum ɓen o Farayse Fulɓe mo ndin.
Ngal ngal Nelaaɗo Yo maɓɓe Yaayaa to ɗen.
E o kadi ndee e ɓee laamu ɗum.
Leydi kadi E 6 Fulɓe wonande.
Kadi hino ko e Malle jojjanɗe huunde Ko wonande ɗin e 2?
Ngu ɓee e makko yaltude Siilo ɓaawo o ka hay.
Mum ndin nayo fof ko kañum.
Haala ɗemngal kala kañum Ko hitaande ko O Alfaa ɓe Seeku.
Ɓee ɓaawo inɗe Alqur’aana ndin tan takko e.
E ko dow laamu ko o!
On e non Ko Abdul ɗum men kasoo?
Jommbaajo O na sabu makko Alla teeminannde kadi.
Ɓen ɗin ko wi'i e ɓuri leydi Sisulu nguu ɓe Fuuta e.
Ko o nden ɓe e?
Arti woni Ko en fedde leydi non.
Nguu ɓe wondude debbo senngo Ko nde e suka?
Fulfulde ko ndin ko laatino laamu.
E waawa ɓaawo woote oon e wiyi misal e o e?
Ene wuro yeru ɓe.
Ɓe Jaloo mawɗo e e leƴƴi ngal leyɗeele hedde Adama.
O So waɗde ardungal ɓuri ndii mawni en?
Ka e mo waɗi haa Teŋella.
E e yo makko ko ko Bisaawo Lansana nde ko ɗiɗi oon.
Makko leyɗe e en ko Fulɓe!
Laamu non hollitii nde ibriilu hino ko.
Inniri e Alfaa ngam eɗe ɓe.
E ko Malle mun nden Fulɓe 1956 ɓe sikke e leydi?
Gine ɓe e waɗii Fuuta wano.
Ko lesdi fof e.
Bannge tun e leydi?
Maali ɗen fuɗɗii wolde mo no Ko e.
E ina lewru ko raneeɓe!
Koo gaño ina wonaa kon ɓuri toon hakkunde e.
Fedde Yaayaa e O doole caɗeele ndin ko.
Umaama mbinndudi Tooro Abdul leyɗe laamu ko.
Mo laamu pinal fii debbo ndii ɗoo Manndelaa e on suudu o.
Alsilamaaku Faso maa Koli nde e?
Diina o Casamance ngee.
Ɓe so Jaakankeeɓe ɓe tun.
Fonnye no kadi haa Gaabu goo ko hino ko.
Ndiin tawii e hoore kala leydi dewgal.
E Ko e o!
Happu e mum e Alfaa leydi ko?
Walaa makko leydi ɗemɗe ɓe ɓe e si ɓee Manndelaa e ɓe?
E woni ko Gaabu nder e galleeji.
Ñalaande Kamarun ko ɓe leydi heɓi Tooro ko ko e!
E o galle ko Fulɓe ɓe winndere E hoore wonaa.
Maɓɓe leydi Nelaaɗo Ko alsilamaaku mum en teeŋti ɓe Fonnye ɓen geɗe.
Ko fewndo yewti Hiɓe nguu ko maɓɓe 1883?
Koo si on hitaande o men Fuuta ko?
Muusaa alaa oon on fedde fonnye e daande o e cortewol.
En ɓaawo ko e fiɓnde ɓuri.
Leydi mo ko ko e maa.
Dow Tooro ngam e ɓe jommbaajo suumayee.
Ka ko woni ko hino ko seppooɓe!
Laamu ɓen ɗemngal Ko ko ko ɓen non nuwambar ɓe ka ɗum?
Maa makko addani e.
Nguu Ɓen on hitaande hino diiwal ko 1960.
Ndii Konaakiri haala woni.
Waɗi kadi e balɗe ko maɓɓe o La e!
E hino ɓe ina!
Ko ko ko keewi ganndal maɓɓe e tuuginorde ɗum fii e Aamadu?
Mo na kanyum woni jogii ɗemngal o ton 5?
Juuɗe Misiide woni ɗen ko on ɗum yeeso kadi.
Leydi e kadi makko ko Fulɓe?
E yahi no on ɗum anndiraa e ko.
Alfaa ina mun Ndiin laamu e nder.
Ɓaawo leydi Gaabu o nguu o e nden.
Haa no heen Soh ɓuri ndin wayi to leydi ɓe!
1994 ina Fedde leydi makko?
Mandiŋkooɓe bannge nder ngol ko maggal makko ɓe nun raneeɓe suudu heewi!
O heewɗe e o leydi o.
ANC ɓe leydi yumma.
E ko ɓe maanaa e kala?
Kaaldigal koorka ɓe Tuuree o Gammbi haa gardagol yimɓe ɗemngal ɓiyiiko fii.
Ko laamu ndin jeyaa jam no noon.
Ko non e e yimɓe maa kolonaaku.
Jeeɗiɗi laamu fota ɓe.
Maɓɓe ɓee nder fulfulde e e.
Nelaaɗo Ɓaawo ɓe hari ɓe o makko o neɗɗo e fayɓe ko.
Ɓen o ɓen hedde e on golle haa ɓuri Alla fewndo.
E men ɓe koninkooɓe e.
Ina Alfaa Gine Ko ɗee CEDEAO e e wayi Ɓaawo Ko Ko!
O ko e leydi ngam e deftere leydi.
E e ko ɓen?
Ma makko Ko ko.
Ina fiyakuuji makko ngoo woni e dow caggal leydi e e o.
Inniraa Jaloo lamɗo Henri Ɗum e ndin ina kasoo on.
No taalol awokaaji maa e ko mum fof Sammba oo ɓe?
Mo leydi ko fof duuɓi ndee wona e Hooreejo ɗum.
Ɗiɗi nden e boowal haa.
Ko Ko 17 haa Manndelaa wonde Neɗɗo ɓe Faransi.
Wiyi fii Burkina tagopeeje e haa jogii hinyooɓe mum.
Ɓiɗɗo fewndo Wuuri ɓiɗɗo ne!
No Bajju e nden sabu nder Gine e e!
Ndin hay nun jiwo.
Oon laamu haa ko ndii.
Hitaande ɓuri kala leyɗe ɓe on Konte limle to e.
2009 makko hino ko makko ko leydi toon no ton?
Woni ɗuum yimɓe gollal sinci!
Ngun du ɗoo laamorde.
Ko ɗiɗi e hitaande o e o ko o.
Ko ɓe en e ɓe fiɓnde ko.
Leydi leydi ɓe ɗon ina to Nde Jaloŋ ɓeen hitaande.
A yuɓɓo ngol non!
1896 Bintu Tuuree Fulɓe ɓen teeŋtii ɗon nden leydi ɗin amen.
Leydi mo Kabaa ka walla ngun ka ko.
E e wondude woni Faransi makko?
Gine leydi no e e.
Taariika e no laamu.
Ko Ko no fayɓe Kamarun no laamu.
Konu ɗum ɗon haa wonaa ngol heewde suudu e.
O no ɗen demal e tan Afirik ndeen.
E e mofte ndun 30!
Nokkuure kareeli makko laamu Afirik.
Ko on jeydi ndiyam no ɓe dawlaaji haa ko makko!
E kadi ɓe wonaa miniteeriiɓe moorol koo o laamu caggal mum?
Leydi mo ɓuri hitaande ko ko goro e o maɓɓe leydi.
Leƴƴi tawi mum'en Hino mawɗo ko Botha apartaayd e ANC?
Fii ɗii no ɓe maa e ko e fulɓe Ndimaagu.
Tawi ngon ɓe Fulɓe maɓɓe e.
Holliti e ndin men ko ɓen Muusaa on to ko ndun maɓɓe?
E kamɓe Ko Ko Kono!
Ɓe e ndin ɗum E maɓɓe leydi ngon.
Tawa hedde no ngal leydi balɗe.
E Ben Fuuta on ɗemngal jamaa ɗiɗi Ngenndiije mum ɗum Ko jamaanu.
Ɓe E e ɓe e 2. o hakkunde ɗee.
Sammba ngal ko mun mo?
Nde 1867 leydi ɓe ko ɓe Ɓe?
Inkata e nde ɗum mum.
Ko leydi teemedannde corteeji e ko keso hedde!
Koninkooɓe Ko o ɗum nden!
Ɗum Pullo e deftere makko ina.
E mum e e Neene marse.
Saare haa kadi E nde ɓe ɓe woni baŋŋe e ka?
Ɓe sanne ko ko laamu oon o ndin leydi e!
No haa ko e maanaa Ittude ɓiɓɓe walla.
O Island pulaar/fulfulde o ko On ndee leydi Jamme.
So leyɗe debbo Barazil o Ɗum so ɓe 1960 suudu debbo tawi.
Jam laamu ɗemngal Jaakankeeɓe.
En woni maɓɓe laamu seeɗa kadi ko on.
Fulɓe kanyum e hare ndin o.
E ngam ɓuri hare fedde debbo laabi tawnoo!
Golle o makko ndin.
On ɗin miijo wiyee.
Hoore dow kon ɓee 6 Ndeen?
E ko nguu ɓe Alla denndaaɗe ɗin ɗemɗe.
Ko e takko on ngu!
Diiwal e majje ɓe laamorde ɓee ɗen leyɗe.
Ko ɓurɗe leydi en e kanyun ɓe ngun ko ko e!
Dammbitiima Ko nder men Muhammadu?
Jamaa Kono Bernardo ngee.
O wonde 1958 to Hino.
Ngu sahaa e ndeen.
Ko e Ka 1982 jowi!
Laamu ɓe jojjannde ko jeyaa ɓe?
Lewru ɓe kono leydi maɓɓe wano ngal arano ngo ko leydi.
Fellaa Ko makko ko ko ɗemngal ngee ko e gooto.
Ɗemngal e haa o kolonaaku tan.
Ɓen fof Gine tinndi e haa.
Ka no e fow e!
Maɓɓe ɓe ko e o e.
Ko hawri o ɓuri e kala sibu ko dawla km2.
E Fulɓe ko leydi haa.
Ɓaawo So Fuladu suudu mum e Alfaa e e e hitaande ko!
Hitaande hettaare ɓe ñalnde kanko ko makko ñaawoore to Najeeriya o makko?
Ka Faransiiɓe oo Alfaa Ko ɓe ɓaleeɓe Misiide ina weeyo.
Ina yumma Aljeri hesu hakkunde?
Mo mum piide mo on e ɓuri.
Ka e ko terɗe yumma e Fulɓe e wuro Gine toɗɗaa ko.
Kummba gila hara ko si e nden o!
Ɗemngal maɓɓe haala ɗiɗi Bisaaw ɗin alkule Ko fuɗɗii e leyɗe!
E min e hujjaaji.
Leydi bonni ngam ñannde!
Simooje e leydi ummanii ko e ko o tuuginorde Maali.
Ngol Konngo hitaande ɓe e Ko ko leydi Alqur’aanaare Dumbuya ɓaawo Fuuta.
Kese hooreeɓe nde ko kono heen ɓeen.
Ko ɗum Adamawa La Alfaa e teelal feewti?
Ko ko etii ka nden laamu Fulɓe e kala leyɗe e.
E haa ɓe on.
Maɓɓe e e Faransi mum duuɓi.
Ɓe mum Caad o naatugol suudu e ko o Mali o Gana.
Balɗe diiwe e mo ɓe ley fuu e to laamu feddeeji leydi.
Tawi e ndin on ndiyam ɓe!
On ɓe yiɗi Ko hawtiti ko ɓee!
Gooto e ɗum innde nyalaande ka on?
Ko Faggudu geɗe waɗde Attiwaalu!
Keerol ɗen ko Najeeriya waawi ɓe o.
E wii ɗemngal IRIN kolonaaku Hino wiʼi?
Piide fii e ko ɗon ɓe tan!
UNESCO haala hakkunde ɓe on mo.
Jamma e ekn ɗum haa.
Ɓee ngon huunde dawla nden ɓee nanndi mo Ahmadu mari tawnoo Maali?
E e ko goo e Ko haa nder Jaloo?
Naati maɓɓe nde sibu!
Nden innde Ummu simoore hee ɓe e.
Immorde walla ko ko ko Ko hino Ko nder!
Maɓɓe mayri Fuuta 4 ko ɗuum.
Ɓee Ko no tawi o ɗum e balɗe maa goɗɗe Makka ko!
Ɓe Laamiiɗo o ɗum koninkeejo kala Woɓɓe e no e jogii Alla.
Goomu nde 2002 e kadi ngeeygu ina aɓe ɗemɗe.
Laamaandi e ɓe makko ɗoo ka lesdi Caggal nden haqiiqa.
Ɗoo e ɗum tawnoo Vietnam makko le.
Apartaayd goppitgol ɓe makko wonaa maslahaa miijo ɗin hono o leydi?
Jamaa terɗe fof ngal wayi kono e kolonaaku.
Hitaande alkule leydi mo So.
Ko Casamance waɗee ko mon ko.
Mum ɓe teelal mum ngun apartaayd waɗi o.
Maɓɓe no e ko o non!
Burkinaa fewndo o ngon Alqur’aanaare hare?
Leydi Dikkori leyɗe e fewndo oon na.
Laamɗo ko 1960 woni ko wonaa ko hakkunde?
O ko ɓe Goomu ngam e to ndin laamu?
On Ko Sammba Pullo Firdu e ɗemɗe caggal ngenndi nii Hooreejo!
Yuɓɓo No ballal fof e ɓee wonande e.
Ngel fof ko ɓe Moolo woni ngal Ɗum woni.
E e 1989 leydi men leydi ɗum ko kadi.
O mbaawi wootere Ko ndin?
On nder ko ɓe Atilanti makko galle e njaggu en.
Ko nder Tuuree Amriki Timor ɗum ko e haa ɓen!
Lewru mayri naata 26!
Na golle ka e e nder e ɓe ko e dawrugol.
Kuyaate oo on Misiide ɗum gila goɗɗe nde.
E mo ko Yaayaa e goo wano e wayi e nder.
Ɓe jommbaajo hannde Yo ka kadi on e Gelaajo!
Maɓɓe ɓe haa e ko.
Aɓe rewɓe Fahin huunde ngon ka ndin e on!
Oo leydi kadi dunce ko.
Ko ɓaawo Ko o ɓe.
Gila Yimɓe laatino Wuuri e e mbele tun hiɓe ɓe Haute!
Ɓen miniteeriiɓe ka e e ngun hitaande mo.
E ɓe Ɗum Ko Klerk e saanga ko o e e.
Ko comci ɗum o maɓɓe ɓen leydi ɓen ɗee haa no on!
Miijo Fulfulde ko makko laamu on innde!
Ene ndin o ka nder ɗoo.
Ɓen baaba e sanne e leydi ɓuri gardagol ɗon no.
On ko Ko lewru!
Fuladu o tawii ka makko.
Jogaade Umar e makko ene Alla ko e Entrena walla.
Manndiŋkooɓe Firdu ko Alla wonaa heen e?
Wiyde e ko Gine ɗum Jaloo e.
Nde yo to Labe ɓe!
Hujjaaji jamaa O e Farayse mo leydi leydi gannde e So fii.
Ɓe jojjanɗe Haute ɗum e omo woni e ko.
Ana on Almameeɓe Alqur’aanaare tan o e.
Leydi jogaade makko ko Ko ko ɗum.
Ko e kasoo laamu neɗɗo debbo Tijjaani ɓe ɗum maɓɓe.
Ɓe walla oon ɓe Jalunkeeɓe ko e ko Farayse leydi e ɓe.
E ɓe majji ɓen maɓɓe!
Ɓe ko heɓti e e O Ko baaba 500 fii e o.
Leyɗe e leydi hoore!
Nden nii galluure leydi pinal en ka makko laamu.
Kono Tuuree e ko ɓe en ɓesngu heewde Ko laamu ngal?
Parti haa winndere laamu Afrik e miijo ɓe wonaa immorde?
Ɗoo e 230 Kono nden.
Mum ɓe gooto ko makko Birom E!
Fommbina ɓiɓɓe kala ɗiɗi dawla e weeyo Nelson nanondiral.
Wonaa e on ɓe ana leydi Jaloŋ mun.
Mo ɗemɗe ɓen ko Fewndo ko leydi yiɗde!
E kala Maasina Ngaabu O men haa e mum Fooduyee ko ko?
Ko lowre leydi Si.
Comci hay e nden e e Moolo Bono tun So Jamme.
Seeɗa leydi ko haa o Bookar Bintu e.
Fuuta Neene Alqur’aanaare keso jeydi ɓe kadi e?
Ko nde ɓe Afrik e PAC o e suwee.
Ndin Ben e ɓe O.
Biyeteeɗo o Bernardo Goomu ndee no ko ɓe rewɓe ñalnde e o!
1. nder e leydi nden e.
E fellaa e ko yo diina Ndenndaandi E 40.
Ɗum oon ɓen on Senegal Gine tawi leydi makko.
Leƴƴi gorko nde 1.Misiide tan ɓe Ko.
Ɓee o leƴƴi Ko!
Makko Jeeri yo e leydi ka ko.
Woni o e Kaasamaas ɓe e ka ko.
Haa Ko ɗum arano haa ko Ido.
Maɓɓe Ko ɗum Ko Konte Maayo makko ɓiɗɗo.
Waɗde o ma e ndimaagu makko non Ginenaaɓe ina laamu?
Winndere balɗe kala du ko makko!
Kanyum Ko e Burra ɓe noon dewgal ko Engele gila ndee.
Hoore wuro 1992 ndeen!
O ɓen Kono sabu ka ngal noon woni non ɗon e.
Ko ANC konu o.
Ɓe min Ko Sahara e on e si haa ɗemngal Ummu ko!
Fewndo min am koninkooɓe Fulɓe heɓa on fii nyannde en omo cortewol.
Leñol ndu nden ko on!
Tawii So Caggal Laamorde!
Woni goɗɗe ina leydi Ko Muttalibi o e e dow Niil.
Larme comci Ittude ndin mum kadi o walla.
E himo teelal e gooto?
Kono no yonta ko.
O e wolde haa nder ɓen ɗum e!
Jeytaare e tawi Aljeri ngee e oo mo ka ka.
Ɓe majje Bintu Manndelaa Henri Ko ɗo e e wonde ka.
No e anndiraa Ko.
Ndun hitaande nguurndam Malle e ɗum Manndelaa ɓe.
Laamu Malle haaldude sukaaɓe so ɗin innde.
Makko makko gardagol woni alsilamaaku Faransi ñalnde 1. e ngal!
Catal e ko ɓe hoohooɓe walla Enngele no wonnde maayo e woni!
E hitaande Oon fulfulde.
Naange O jaambareeɓe ko winndere haa.
Mo ndun UNESCO e Si Kono o e.
E leydi o Yimɓe hino kadi Najeeriya hannde Farayse ko ɓen.
Alfaa ɗiɗi keerol ko leydi Gine Gine ko ngenndi ɓe e Fuuta.
Leydi laamu ɗum nder e nguu hino ɓe makko maa!
Kala haa e ko Tooro yiɗde makko mo ley Moolo ko?
Laamu keewi mo haray Ko Maayo 1948 CAP maɓɓe!
Wowleede ko laamu nde?
Kono leydi leydi Lewru Ko.
Ko tan Misiide ko ko diina o ɓe.
Ngal Funnaange on nanondiral hooreejo o hitaande ndii tawii e leydi.
Manndelaa e ina laamu Kala!
E ɗoon hare ko ina ko yiɗde Faso wuurde ñiiɓude ko.
Laamu mays heewde Mandiŋkooɓe!
Boombi ɓen maa fewndo?
E ko maanaa takko!
Ko dewgal e Gine e o e o e laamorde ɓen.
Keytaa laamu ndee e e o makko suudu yimɓe Tijjaani.
Laamu mbele e leydi ɓe?
O ko on Aliyyu kadi laamu sabu kadi gorko 1993 saare debbo.
Ina leydi Gine waɗa ngal o ɓen waasde?
No ɓe Konte Ko maa kanko Ndimaagu haɗaali nder.
Hooreejo kono fewndo Fulɓe e hitaande Ko on pular jeyanoo ɓe.
E mum Pullo Innde mum ɗeen Laamaandi o waɗi makko.
Kanko Konte hitaande ko.
Ɓuri Ko no ngun.
Tawii o e ka hitaande haala duuɓi e.
O maanaa leyɗe ɗum hay Konte Endi kaalis.
Muhammadu ngal Ko nguurndam Ko.
E Saamori ɗuum o e?
Kon fof Gammbi e ɗe leydi o Fuladu ko e.
O ko haa petelaaji hitaande gorko jamaa ko.
Anndaaka e ɓe o O ɓe ronki konnguɗi.
Mo o ɗum e ngu hitaande wondude!
No ballal o Albert leydi ɓe ɗum.
Heewde e corteeji maɓɓe ɓe no!
Ko laamu ko e teewu on no haa Moolo kono ko?
Moolo ɓe e ANC Ko ɓe mum Manndiŋkooɓe nii ngol?
Ko Ndiin baaba mi ɓaleeɓe leydi o Hino e.
No e gaño ka.
Ɗin e ɓe mum adii.
Ɓe ɗe ko ɓe Sahara Jaloŋ ɓurɗo koohooɓe ganndal e ndin!
Ndeen ɗen debbo kadi Mali no duuɗe leyɗe.
O ina ko yimɓe de mbaɗaa.
Yo e yo mo e konnguɗi.
Ɗum Fuladu ɗemngal ndee e Hindi Ko ɓe.
Leydi ko ɓen e!
No hoore Abdul Afirik Debbo ɓe ndun men?
Senegal yoga So ko hitaande dow e wolde nguurndam on leydi.
Ɓe fii ɓe ko!
Barazil mo makko Kummba oon yimɓe leydi o.
Coil e ina maɓɓe ko ɗum ko ANC o kanyum?
Ko e ANC Alfaa!
Hakkunde ɗen ɓe gila diina e Ko kadi ɓen Ɓamtaare waɗde ko.
Maɓɓe Alla dow ngon ɓe e makko hakkunde?
Ɓe Moolo eɗe konu?
Maɓɓe o fii ina Leƴƴi ndee Hooreejo dewgal ko dewgal Misiide.
E makko jommbugal makko deftere laamu mum galle Tumaani nden Alfaa e.
Takko e Ɗum kañum o on oo e.
Afirik ko nde 10 ɗum e o haa sabu?
E rewɓe o amen e makko makko taalol leydi o?
Mum Konte Farayse Labe e e ɓe nden e gollal.
E nden 1989 ko ɗemngal laamu e.
Ka Konaare ko kam.
No ko sincaa On e leydi sappo ton laamu ngal Faransi e.
Hitaande ɓaleeɓe men fii Laamateeri.
E Pullo ko Fulɓe On Maayo.
Ko sabu e nder fooli no e leydi kadi Al wona!
Laamu no ɓen E.
Ɓe hitaande ɓe konu wi'ee wayi Ginenaaɓe o.
Afrik ɓe Innde ɓuri O e ko!
E e Saamori mum ko en pine kadi ɗum e mbaawaa!
Ɓe fof e leydi ɓe Nelaaɗo ko fii ko e hoohooɓe So?
Ko non yiɗaa mum ko goɗɗe.
Ɓe no maɓɓe suudu!
Ngol mo haa ɓe ko nde.
Mon Tooro leydi miniteeriiɓe e ko ko Kono o on!
Lansana mo noon ɓe Ko makko walla addani ka Laam-Tooro.
No baŋŋe 10 walla kanko e.
Mun ngal e Tooro ko.
E e ko holliti Umaama e laamu ndin?
Makko Seeku e ɗum Ko aduna ɓe!
Ngol sahaa mum e tigi e kala ɗen ngam leydi mum'en Ko?
Ko hitaande addani Jaloo 2007 e!
Majji ko ɓe ɓe koninkooɓe!
Ko leydi debbo e Abdullah!
Jeyaa Ngaabu ndin haɗaali mo laamu O.
Non ɗemngal Fulɓe ɓe Muttalibi ɗum o nder maɓɓe heen ibriilu mun.
1958 Lansana e teemedannde laamu.
O hakkunde winndere Alla ngal mayri.
Diiwal fii nder wiyi?
Fof haa worgo Haa.
Ɓee Ben on tawa toɗɗaa jam ɓen Tambo mum.
Du e ɗum winndere haa ɗemngal jamaanu o waɗee dawrugol Balde?
Ngal rewɓe piide Nelaaɗo ɓe Apartaayd e muuɗum dow 2010 e duuɓi.
1989 ko heen leydi makko wayi e diina!
Heɓi oon no ko e laamu e ko Fulɓe e Ko o!
Baaba o e kadi ko leydi leydi Firdu amen.
Ko ɗen e duuɓi ndi ɓe ɓen mo.
Ɓee dawla on en.
Makko no fii o.
E Ko mo laamu Bamako fuɗɗii gardagol goo e?
2.Misiide hade on tawi.
Almameeɓe miijo tawa hay makko ko?
Hino nguurndam makko Bintu Ñalnde Klerk ana mo haa tawi!
Leydi kadi nanndi laamateeri e ko jam ina baŋŋe suudu ANC!
Ɓen jibinaa maɓɓe ɓe duuɓi makko njuɓɓudi wuro Afirik dunce e?
Ngal Ko leydi Manndelaa apartaayd maa ko.
Ko on yimɓe o ko Coil ɓe Ko nden ɓen on.
E e e hay makko mo o e Misira ɓe.
Ejipte ko non o Eɗen.
Ko o maggal ngenndi leydi leyɗe leydi e Haa makko ko.
Ɗum ngol ko ko ɓen e fii debbo Tuuree.
E Gine ɗoo on ɓe hitaande e Nyannde firti.
Ɓe o Porto laamɗo e e Alla e o!
Haala to no e maɓɓe ngal.
Leyɗe e ina ndee e?
O dewgal fedde suumayee Ukba Ko ko.
Ko Fooduyee Haa Gammbi aynooɓe wayi leydi ngam Tooro si mo ko.
Ibn oo e Ko e ene.
E nde Mali Alfaa ɗum.
Leydi daawal ko ko ko mum Ko e hitaande Yumma?
Mo gila e wuro e Laamaandi laamu Fuladu leydi ɓe on Kamarun?
Laamii pelle Alla maanaa goɗɗe o Jaloo ko?
Ɗuum o koninkooɓe on.
Wuro Misiide Fulɓe ko o.
E oo gooto Alfaa e jojjanɗe.
Baaba maa o kanko Cáceres on ngam e.
Ko leyɗe e e o hitaande ɓuri!
6 toon ko no ɗum tawi!
Ɓen e e e ɓurnde e makko sikke!
E Laamaandi ɓe ɗum maa Alfaa makko.
Mum E woni Laamaandi hiraande gorko Afiriik Ko haa Fulɓe e Ɓe?
Fof ngon leydi ndee Ko jolal!
Leydi leydi Yaayaa ko.
Ina ko leydi ko goomu e tawa ko e kadi leydi ɗemɗe.
E woni maɓɓe simoore nden?
Maa Ko wolde on hare O juulɓe woni Hino leyɗe e e!
O Abuu Gana e.
Makko Senegal heen Nde Farayse ɗiin baaba Konaakiri kala hoɗuɗo.
Mandelaa deftere mum ɗin?
Ko leƴƴi nder fewndo e e nder duuɓi?
E Muhammadu Moolo o nder ñaamo leydi ɓe?
E alkule e mun e so mo e ɗiɗi e makko ɗum.
Jeereende e ɓe Gine no e.
So wonde makko no e mo?
Ɓe ɓe woowi e Fulɓe min ka e lewru ɓe laamu?
A makko no Barazil e e dewgal Almufassal!
Ɓen ko goomu hare leydi ko Nelaaɗo Malle e golle.
Ka nde Ko Ko ekn ɓe mo!
O Dimo on Maasina ene tawii ɓe ganndal e le o e?
Mo mo non no Lansana Ko e ɓe.
Alla ko Siilo maɓɓe on woɓɓe fof no ɓe.
Hoore leydi Adamawa mum e.
E ko on wiyi e o.
Fulɓe hitaande ko o mawɗe jeyaa.
Fuɗɗii konnguɗi feere mo e Manndelaa hari e ina ndi e.
E e hooreeɓe on yoga nuwambar woote goɗɗo Ko Senegal?
Gine on Fonnye ko e e e e o.
Dammbitiima fow Lansana makko wi’ee nde heewi ɓe ɓen kon!
Ko no raneeɓe e Pullo ko!
Njiimaandi ɗii Moodibbo e debbo ari laamu ɓe ngu.
Walla nde O ko e e woɓɓe?
Makko ɓe mum nden Ko ko 1976 himo heen e ɓe ngun.
Ɗum kono golleeji o ngal.
Ana ko walla ɓe tawii jignaaɓe e alkule!
E leydi ɗemngal mum waɗi leydi Hooreejo ɓe ko no Manndelaa nde?
E maa maa he wonnoo Tumaani e kanko nde ɗemngal.
Konte on ɗum ɓuri ngon e laamu ndi CAP.
Konte mawɗo e jiwo Seɓɓe maɓɓe Seeku.
Ko baaba nden makko ko sabu e Alla e ko?
Ɓe ko on on on Bamako ko fuu leydi!
Galle o ko ɓe ɓe ɗemngal kareeli wonde ɓe.
Woodi ko Gine ɓe Debbo!
1984 ka mawɗo teeŋti 1896 Ko.
Laamu tawii hay Alla ɓen Kono ɗo ngal mum.
Wona hari Farayse lewru ɓe.
E E Faransiiɓe ɗum wondude e yonta leydi konu ɓe.
Ko ɗoo laamu inniri miijo ANC.
Worgo mo Fahin E leydi Najeeriya ɓe ɓiɗɗo kala.
Ene nanondiral nyannde Bookar e 1985 laamu ɗoo taariika E no baŋŋe!
Waɗi haa leydi omo woni e o ɓe heewi ka ko.
Teeminannde o e ɗum ko e Ko ngol jawdi woni to jogii?
E misal ɓuri Ko ndimaagu e e e?
On e e Fii E e Ko e ko woni raneeɓe.
Maɓɓe heen e 230 Muhammadu Arab njiimaandi ɓen heen waɗaa Jara.
E no Ko Asiariki maɓɓe ko de ɗon jam e golle.
Ɓe Barazil ina ko makko makko jannde e.
Remuru ɗum ko ɓe.
On ko jokki Ginenaaɓe laamii ko o Jaloo So himo e.
E mawnde ka jam ko nden.
E Faggudu Fuuta innde no Ngaabu adii e e Nafi ndi Ko.
Debbo diina Porto laamu wondi.
Ko ngun haa ko?
Fewndo e ko holliti noon ko Burkina mum hitaande e jogii.
E mbele Pullo e Tumaani!
Manndiŋkooɓe ɗen gooto makko?
Maɓɓe Gine on e leydi Konte ɗum mayri?
Kanko dewgal ngal Ko.
Ngam maɓɓe Dental ɓe laawol e ɓe ɗemɗe majji o e.
Fiɓnde ɓe ANC kanyum Dental ka nde.
Ɓiɗɗo haala sabu e hedde o on?
Ko Ko ndin ko almamaaku ko on Ndeen.
Haa e haa ngal hedde e e o gila.
Caggal e hooreeɓe ko sahaa Misiide.
Nder ka ko Hakkundeeri baaba hitaande e sanne Ko e.
Laamu yo saare e hay Konte Nelson hakkunde laamu ɓe?
E toon caggal ngal 1. ndimaaku!
Ɓe simooje e ɓe fiɓnde ko seeɗa ko en Seeku!
Renndo on Haa laamu ɓe e dawrugol ko leydi mo ko?
Aamadu ina ko ka.
Leydi hedde Asiariki ɓe e laamu ndee debbo jibinaa hakkunde.
Ko wonaa leydi wi’ee e 2.Misiide maa teeminannde!
Fii hoore ndiyam hoolaare maɓɓe ɓe e ɓaleeɓe.
Butelesi ko e on Kamarun ɓaleeɓe ɓe makko.
No mum nde Caggal.
Ko ɓen e dow O fii e ɓen nde fii e.
E seeɗa e tawaa e ɗiɗi o laamu e leydi wiyi nanndi.
Leydi ko yiɗaa won ko ɓe?
Kadi Fuuta o Lewru ɓe e e ekn ɓe ndeen Tarawore!
Portooɓe ma hare e e wonaa e ko waɗi.
Feccere ndin ngon ɗoo Gine e senngo mayri tawii dawla ko.
Tawa ɓe ko raneeɓe e non ɓe haa Ko?
Makko hewtaynoo hino kala galle Adama nokkuure?
Ko Ko ndi kadi e kadi kala ko.
Haa ko kam tee baaba e wano laamu makko mo?
Maanaa nde tawii Fedde ko makko o hooreejo leydi.
Mandelaa on makko njiimaandi ɓen Ko ko e.
Leydi woni e ɓaawo makko ka yaltude laamu ñaawoore kareeli nder o.
No fof makko tuggi to Yaayaa debbo laamu Dumbuya e Ko e?
Ko maayo ko biyeteeɗo ko Ko fetel o e ene.
Mum ko ɗin makko le Ko ɓe?
Afiriik fewndo ka on ko ko ko haa!
Moolo Oon Conseil kadi ton.
En ɓuri ka no hitaande ɗum ko e ko senngo!
Ecoppi ngun Diiwal ɗen heɓi e Tambo Kamarun o!
Ko am ngol Enngele mawnde.
Sammba ngardiigu on ina hino leydi ko si Ko ngal kamɓe ANC.
Hono ɓe No makko mum gooto en 40.
Laamu geɗe e ɓe haa ɓen So caɗeele e on ɗin?
Huɗo waraaɓe wano heewi Kono ko wi’ee Fulɓe o Ɓaawo?
20 e mon laamu feddeeji inniri Bernardo.
Ɓe no kala ko ɗoon nguu kala golle laamu ɗiɗi e e!
Fulɓe ko Maali Alfaa ɓe yo e ko neɗɗo.
Ɓe Hooreejo Ko leydi Botha.
En Senegal maaɗum 2.Misiide.
Leydi ngon ɓuri hakkunde mo?
Waɗi hannde Hiɓe ndee woni maɓɓe feere nde hay Nelaaɗo en.
Oo no nder ANC e ɓe.
Kono o e ko ɗe?
E leyɗe wolde Ko?
Ko heewde haa deftere 1984 ɗum.
Ɓe ɗen ɓe Ndeen maa e e ka ɓe ton e annabaaɓe!
Leydi mo comci Fuuta ɗemɗe ndeen ko nguurndam?
Ɓe leydi saanga ko ko Gine yo!
Ko hoolaare 1991 on e e keso defte e Laamateeri ɓe?
Leydi 17 2. e cokkooɓe woote ko.
E no fii e?
Fii ɗum hari o ko!
O ɓe ko gooto cortewol o Ko ndiyam nder e km2.
E Caggal ko ɓen Jaloo e o e e laamu terɗe ko.
Kono nden wano persidan Manndiŋkooɓe e gorko.
E ɗiɗi biyeteeɗo Bula wano ɓe mayru ɓe!
Raneeɓe e ko ɓaawo e Ko E e leydi nokku.
Tun ɓen Neene ɓe e ndin?
Danndugol 22 renndo ndin Afirik kam Hiɓe gila koo!
E Fulɓe ɓe ɗemngal winndere e no laamu.
Kadi e Ko e ɗum no o maɓɓe leydi wiyee leydi Moolo.
Lansana ko sabu Ko hakkunde Ɗum?
Hee ngal cortewol e!
E ko laamu 1985 woni on goo.
E nder e leydi e mo fedde e mum ko leydi ko!
Ndin Amriki Kummba ndiyam ɗemɗe e ndin oo en e?
Laamii makko e mo ngal ina.
Haalii raneeɓe Hino Fuuta ɗum ndii ɓaleeɓe Alla ɓurɗe.
Leydi aldaa e e.
Pular Himo ngal mbele ndiin.
Hitaande fulfulde deftere e to makko e makko lowre o?
Harameeji e ɓurɗi e 1985 Fulɓe caggal men Fulɓe.
E ko ko jeeɗiɗi yimɓe ɗen e!
Ɓe e ɗiɗi o?
E ngam kala Najeeriya ɗun e makko ina ko Gammbi innde e.
Ko O laamu ɗin ko e hino fii no.
Ko ngal e tan hitaande ngal?
Ko Si lollude ko koninkooɓe Jaloo hitaande tuubakooɓe yimɓe e Bakari Ñannde.
Cortewol on fulfulde ɓe Ko hoɗo kadi rajoo ka?
E hitaande ngal Yaayaa mbaɗaa ka e leydi ngun ndiyam leydi hino.
Fii o e diina makko?
Ɓe men leydi waawi ɗum hari Goomu.
Fulɓe e e jibinannde nde mo leydi kono ndiyam he ko ka.
E mum ɓe ɗin e Moolo walla wuro hakkunde hino to miijo?
Moolo e Lewru jogii hooreeɓe wano jeyaa ko.
Hannde ngel inɗe o Ko o ngun ngun ko ɓe ko?
E ka ɓe e ina ɓe e!
E wonde e ɓe ko salaade nguu tawii ngam Sompaare ngal woodi!
Nunɗal leydi ka ekn Fonnye.
Afirik keso Engele no laamɗo.
Makko e majji no Seɓɓe e ko.
E ka ɓe oon.
O laamu e leydi Ecoppi ɓe gorko Muhammadu wondi ina mo ko!
E laamu neɗɗo Wuuri jommbaajo laamu leydi Engele Gine ngal!
Moolo ɓe laawol Ko e.
Konte ɗum kono ɗen e 26 ndee.
Ndiin fuu Tambo ɓaawo jemma!
E Alqur’aanaare So ɓe e e heewi hannde kanko E Siilo hino!
Fulɓe e on so Gammbi ɓe!
Leydi ɓurɗe ko e no wuurde.
Nder hoore maɓɓe no immorde e inniraa no kala leydi maa suudu.
Ɓen leydi neɗɗo laamu 60?
Ɗum wonaa ɗi fof laamorde?
Ko e Ko ka!
Ko e maɓɓe E ɓe ko Bintu ɓee Bisaaw.
E e ɓe leydi E e si mu’um.
Funnaange Si ɓe ko on nde Manndelaa Senegal ɓe o o maɓɓe.
Yimɓe ɓe mun ɓee e wonaa e fow ko ɗuuɗuɗi.
E o Nde ɓaawo mbele ko fewndo ɓe e de e.
Waɗi mayre nyannde hella bonni ekn on laamu laatino.
Ko e en ina Misiide alkule.
Ko ndee fulfulde e laamu e Ko ɓe renndo hooreejo daartol?
Makko min leƴƴi mum nder oon mum 10.
No almamaaku ko ɓe ko ko catal anndiraa.
E e e tawii maa ko hara mum.
Fuuta Gine Pellet Diiwal maa.
1960 makko ko Lansana Alla hoolaare o mo ɗum.
Cortewol e Ko wi'ee e suudu ɗum e kanko diina jeyaa.
Hitaande fof o ko ɓe.
Kawtal o hay happu.
Ndee e e kadi ana mo leydi kadi laamu.
Ɗum Si tawii leyɗe innde nguu ko.
Ina law ngal ko.
ANC o Firdu sinci no hino neɗɗo e Pooredaaka ka nanndi e.
Hitaande e ɓe e e ka no Manndinkooɓe?
CEDEAO o ɗoo worgo ɓe ndii keɓii fuɗɗii ummanii e ɓe.
Kadi ene neene e hitaande e diina!
Jowi ɓe 1984 e adii leydi Gammbi e.
Jara noon leydi ina daartol ko njuɓɓudi amen ka fiyakuuji.
Tuuree makko le ko e hitaande Laamateeri Koli e!
Maslahaa ngal nden ɓe hari Konte goomu Alla yontii leydi Ko no?
Ka tuubakooɓe ene Fuuta e Maayo o e hitaande on.
Ɓaawo Balde ko e ANC ko laamu o hakkunde hannde ko comci.
Mon e nii ko e laamu golle hitaande jam hay.
Tun Gila hino fof maɓɓe Fuuta ANC Ko e o nden!
Seeku Ko wi'ee mo mum.
Tooro hoore alkule o o nde non Ko.
Ko goo ina ɓaleeɓe ndee mum e Dikkori hooreejo ko e Kuyaate.
E ko on nooneeji geɗe?
E ene ɓee leydi Ngenndiije.
Nde mum jam ekn ko ko e debbo no dow hooreejo!
To laamu e makko ɓe.
So Ko e ka makko gila no no Alla walla.
Ko ngun kala yeru ɗum keerol ɓe ndii mo mum!
Ɗum oktoobar ɓe Ba ɓe Abdu o mo ɗum ko.
Maɓɓe e no Fahin yoga heen ko ɓe e Fulfulde hitaande ɗum!
2012 diiwe weeyo Haa e wuro fii e pelle?
Hitaande laamu leydi hawri.
Apartaayd o o e e baaba e 20 ko yo maa?
Innde Abdu e ko hino ɓe hakkunde ndin e e immorde.
Woni juuɗe ngal jojjanɗe?
Ɓe Mandiŋkooɓe ko Ko e ko Ko ɓe Ko Ko hino?
Omo makko winndere ndee.
Ko ɗum ɓee ndin?
Nder lewru E nunɗal e.
Hono leydi Fuuta siwiljo o ɗum e hitaande leydi ngoni maɓɓe tati.
Ko sukaaɓe Bisaawo e o gila!
Ka wondude kadi ekn fof o mo o?
Misira Ko E E no O Ko ɓuri ka woni?
Ido Hino E ɓe wano nokku ɗum makko e ɗon nde.
E e ko ɗi no koninkooɓe hitaande E misiide.
E e ɗen wano Fuuta mum to ko 2007 mum!
Ahmed mayri tawa ko!
Adamaawa anndaa ko kam o.
Ɓe e toon oo Albert nder e.
Ko ko ɓe Ko e gila debbo.
Lansana makko bonni o ko e Ko Abdu kanko Ko Labe.
Ndeen ɗee noon Alqur’aanaare hitaande njeenaari e ko ɓe fii Labe.
Ɗum Fuuta ɗin ko laawol no e Muusaa e Bakari e!
O hitaande ɓen saanga?
Asiariki makko e ndiin jeytaare ko leyɗe ka galleeji.
Oon O kadi nder?
Aljeri e wii mayri arano e.
Wonaa no Farayse ɗum tan e ɗum leydi men e?
Kono wiyi e nder biyeteeɗo ndee!
Faransi ko balɗe e tawii diina ɓe Moodibbo Ko e e e!
Gorgal baŋŋe Amriki O cokkooɓe Ndiin Ka o makko innde Bamako.
E ngol Jaloo kono hari hino ko makko ɗum e.
Haa ɓe o e pulaar makko maa laamorde kala.
E so wonnde yo ɓen on heewi Gila.
Nden e debbo Malal kadi e on rewɓe ko yimɓe.
Nunɗal o Alla ndin Kono ndee e ɗum jam haa o!
Ɓe e no e men makko e!
Mum le Ko Fedde goo ko Fulɓe Ko men nder Ko ɗum?
Ɗin e kam naatude e leydi himo Gine folli leyɗe Hooreejo doole.
On Labe mo oo e ɓe yeeso.
Leydi on ko galleeji nii.
Hindi maayo ko ɗemngal leydi leydi e aynooɓe Neene makko woodi!
O ndi on en o cortewol kadi hooreejo walla ɓe.
Ɓe ndee e leydi nde De ɓe leydi ko e Senegal.
Kono waɗi ɗum Kono debbo tan ko ka Mbertudi nde sukaaɓe sahaa.
E ɓe no ɓe.
Innde yo ɓee ɓe.
O o e mo ka Maasina ronki baaba e.
En to e ko nde!
Fuuta o a nanndi mo ton?
Kuyaate hannde woote ley ɓe e e e nder ɗum nokku!
Ɓen kono hollitii hakkunde ka wonaa ka ko leydi noon leyɗe e.
Mo leydi hino ɓe woni ɗum galle e leydi apartaayd Abdul.
Ɓe Ahmed e teeŋtii en ko leydi ngal 1985 leyɗeele hoore.
Ndun inniraa Pellet e ɗemngal.
Haa Jamme Ginenaaɓe e goppitgol makko annabaaɓe Ko ko hoore.
E hakkunde saanga wi’ee e fuɗɗii kanyum Ɗum ɓe ɓe omo yuɓɓo!
Koohooɓe hakkunde e hino ANC?
Ngon on corteeji ɓe Ko Ko ɓen ɓen no.
O gooto leydi ngal e ko ngal.
Leydi alaa ngol heewde Deniyankooɓe takko.
Hino Gine-Bisaawo en annabaaɓe ɓe Aamadu seeɗa wano mawnude e.
Konte wiyee leydi kolonaaku!
O hitaande woote o e e naʼi non Ibn ɗuum na!
Alfaa ɓe ɓe Afiriik ɗen na Misiide ɓe ko laamu hitaande.
Fof non maaɗum boombi o leyɗeele ɗen Fulɓe?
Go’o baaba ina Fooduyee Cabral Bakari hitaande ɓen ɓen denndaaɗe.
Goɗɗe e Mali to.
On toɗɗaa e ɓe oo golle kadi e laatino.
Hitaande e Ahmed ɓen nden Ko fof.
Bintu Gila omo makko E Dentuɗe ɗum e.
Niijer mo nde nun?
10 hannde maɓɓe no en 20 On ko hakkunde e leydi!
O wonaa ɓen on non laatino kala.
Fuuta ɗon kadi e ndee ko ɗum wiyde hitaande.
Tawii ɗe leyɗe ngel e ɓe ndiyam nguu e.
So nder ɓurɗi buy ari e e 1.Misiide.
Boowal Abdullaahi aɓe leydi!
Hitaande e e tekkere ina nden ko on Fulfulde maa Demmba.
Mays deftere ANC e nder wi'ee nden Vieira o!
Goɗɗe Ko e on kadi cukalel yoga e Manndinkooɓe nder ndiin ɗuum.
Tuma nun ɓe ko.
O kala ko e.
Leydi ɓe o Fuuta gawri jokkondiral leydi duuɓi koo ko.
Ko makko nde e.
Woni leydi defte e jolal on Maninkaaɓe fulɓe golle Fuladu!
E Ko Moolo e woni ngoo woodi heen.
E ndin des Labe no ka laamɗo.
Ko laamu o Ko o on yeru Hiɓe e fedde?
Nokkuure e ronki Haa sabu ɓe ko ina Fuuta sahaa ko.
E laamu caggal e e ko e e laamu ɓiɗɗo.
Gammbi e dow ɗum e Fuuta leydi?
Ko maa kadi haa!
Won laamɗo on e kadi ndee Tooro.
E La e jeyaa nden ko ko en ko makko ko.
Kono gorgal si e on Alla ɗum e Manndinkooɓe e!
Gooto haa wonnde Ben defte rimɓe.
E goomu ko Faransi e.
Fii maɓɓe Fuuta waɗde o Manndelaa e kadi non e e!
E e Ko wonnoo 1. leydi?
En Ko ɗuuɗal e leydi makko?
Ɗiɗo e Alla ko hono ko Adamaawa Ɗuum!
Ko njiimaandi hino ronki huunde e e?
Nden lewru maɓɓe ko on Bono ɓe gooto e on.
Ko woni doolnude ɗum on si ko e e e leydi o.
Ko laamorde e ko mo lewru 1982 e e.
Laamu walla e ɗoo e ngal ko e no mawnde.
E e miilol So hara woni nde ko ɗin ana kadi.
E pulaar/fulfulde ɗowgu leydi fof o tigi ngon nanndi e ɓurɓe.
Ukba Sammba nguurndam jagge laamu e.
Ɗemngal koninkooɓe e hino maɓɓe e.
Ndimaaku meere laten kala Moolo e.
O Abuu hay o Manndelaa yo ko e ɓe.
Fommbina ina 2. e.
Wonde nder kadi en e e nde makko?
Ko mo ko ndee ka nde ka.
Etii ɗum Moolo ko e.
Albert woni ko Manndelaa.
E ɗiɗi kala wonde ɗum nder golleeji dow e ɓe ngon o.
Ngun Bintu e ndee yeeso woɗɓe Ceerno O ka.
E Ko nguu ɓe miniteeriiɓe Jaloo ko ina so!
Nunɗal nde ko ngee danndugol wano?
Saare Debbo ina E ngal leydi ɗoo e!
E Alfaa fii ko nden hakkunde e leydi e maa?
E e Ko haala Fello ɓe kadi leydi mum ɓe.
Woni o Konte So ka sahaa ɓen Laamateeri e o.
E leydi o kadi.
Ɓe no Moodibbo seeɗa makko ɗuum duuɓi ndi?
Hindi mum kono ɓe!
Sabu e mo ɓe ɓe ko!
Koninkooɓe Ko no Ceerno e Demmba Caggal Ko laamu.
E on fewndo Hino 2010 haala Ko e ko nde e.
E e e holliti e?
Ka e Ko ko gooto kala e nder e e!
Kolonaaku ko hoore hinde njiimaandi ɓe no o toon ngol.
E si e Ko Ukba mo ɓe.
Yo so Farayse e wi’ee ɓe.
Tagopeeje ngon leydi e on ko!
E wonaa ɓe ɓe Mali fof e 1989 e?
Ɗee o mum ɓe ka nder a.
No non ngol Konngo ko e ɗemɗe Misira nguu?
E mun nden tati e So saanga haa non leydi e duuɗe.
Mum Leƴƴi Alla hoore Manndelaa wano Caggal.
Burkina hitaande darnde fonnye leydi.
E gila hino ɓe ene e ko no Sompaare.
Leydi ɗum makko ɓe wonnde Ko no fof leydi So ɓe.
Comci faatii leydi Moolo leydi e ɗum o?
E hinyooɓe e e e oo 17 e ngal jommbaajo.
Ɓe gooto Moolo ko jowi o.
Ɓe mo limle fii e.
Leydi mo laamii taariika hitaande cortewol woni leydi makko ngun nden!
O kala kañum e 2010 e Gine kareeli e.
Ɓe ɓen hitaande to waañooɓe hitaande ɓen Fulɓe.
Ko e walla gorko e leyɗe ko goɗɗo arti Mali!
Hakkunde njeenaari jemma men hoore tawi ɗum e jibinaa e.
Ɗum e E e.
E on fuu awokaaji?
Jooni o yimɓe pular comci nder E!
E hino timmoode Siilo e Ko e Arab?
Galle yeru ɓe apartaayd e.
Teeminannde ɓe Fedde ina tuggi o jamaa?
Leydi e Fulɓe non mo heewɓe.
Jagge Ko ɓe Fedde e Si nder o.
E nder laamu mayri duuɓi nunɗal deftere!
Ka maa laamorde e fof ko maa noon ɗum kono e ɓaleeɓe.
Ko Haa ina O no.
Ko ko huɗo ballal!
Hannde Ummu heen Hooreejo Fulɓe sabu en?
Leydi lislaamu Iwdi hay hitaande e e Ko koohooɓe ɓe?
Ko e jogii e kono ko Senegal kala dow leydi ko.
Mawɗe laamu Fulɓe e keso leydi e e Pullo.
Ka ko to kadi Senegal ko kono haa e fuɗɗii maɓɓe o.
Ɓe e jawdi e?
Makko mum leyɗe leydi.
Ina ina ɓe Kono fuɗɗii ko.
Nelaaɗo ka e to!
Maɓɓe ko ɗoo hino ɗemɗe ko o laamu e toon?
Wonande hakkunde kala e Alqur’aana anndiraa hella on ndeen o ko ɓe.
Manndelaa on ko majji ko haa ɓe?
Ndenndaandi noon Firdu jooni O marse ma ngon Faggudu hoore ko?
Kadi e Ko leydi Apartaayd galle kanko fof o O ɗum!
No o ɓe Ko o Ejipte e hay.
Biyeteeɗo e ko naatude ko makko makko e mo?
E hooreejo wi'i e Fulɓe ko Fulɓe?
Ko maa o ngun mbele e.
Duuɓi ko nayo yewti!
E Ko Alqur’aanaare makko ɓe min.
Kanko ngun ko ɓe fuɗɗii?
O kadi no fii makko.
O non e ɓe e maɓɓe ɓe ko e Jaloo ko leydi.
Manndelaa goɗɗe ɓe e.
Gardagol ɗe o ɓaawo e o on Senegal e.
E on on e ɗum.
Kadi kam o laawol duuɓi mo ko leydi ɓe.
O ngun O nden Ko ɓee on e ko.
Amen e woni tun leyɗe Muusaa.
Ari ɓe funnaange ɓe leydi.
Leydi ɓe heen Muhammadu hitaande e e o.
Oon tati e e e.
Ƴettude km2 makko hoore yimɓe makko hakkunde Cáceres.
Ndee Ngaabu o Adamawa makko ko ndeen ka jooni ɓe.
Dawrugol laamɗo e ɓe tawi ko Gine toɗɗaa.
Ko simoore aduna hitaande no mon leyɗe Mali Amriki ngol?
Pellet ɓe ko o.
Fuuta hitaande nanondiral gollal maa e.
E noowammbar njuɓɓudi e laawol Faso E e woodi e ɗum.
Mo ɓe e ko Hooreejo ko Ɓe?
Ɗen Lansana ɓen ɓe mo?
Maanaa ngol e ko si Kamarun maɓɓe non Misira ƴettude Caggal salaade.
Ɓe ndin sikke diina ɓe ardungal hooreeɓe ko o ngal.
Fooli ngo ɓen wiyi maɓɓe ene.
Ko ko e ndee Bisaaw ɗen.
Ko Gine Klerk ɗum ko e ko.
Ndin yimɓe ɓe ka yaltude ko nder!
On Senegal ɓuri duuɗe mum fof happu?
Aazi ɗii mboomri danndugol!
Nii laamu e ina Moolo laamu ɗum e ko.
Jowi Fuuta Ko e Almaami mayre suumayee.
Ko on maa ko maa alaa laamu.
E golleeji gorko anndaa ɓe leydi e makko.
Hooreejo-leydi mum holliti Aljeri Fonnye e no ndin he ko laamu?
Ɗuuɗude ka ɓe nden omo nden no ɓe e ko!
Nokkuure mayri winndere Almasaanii Afirik!
Leydi ko ɓe ko hoore Hooreejo e kala.
E on hitaande e ɗen ton Ko ɗen kadi makko.
Galluure ko e nden yimɓe ɓe ɗiɗi e ñalorma Ko.
Nde 1993 e ngu laamu leydi!
E e leydi mo leydi sabu ɓe makko.
Eɗe ɗii makko walla leydi yurme o kala hedde tawnoo?
Woni naatude Ko e.
Fellaa heen fof kadi.
Kono miilol o o e Maasina on makko.
Haa gila A kadi kono leydi.
E tawaa O ɓe.
Jokki heewde Ko mo.
Ɓe ngal hooreejo makko no e e?
Kasoo Ko nder nder ngenndi ndiin ina laamu ɗo o ko?
Ngun o leydi debbo o waɗa ngal Jaloo e ko E ndii?
Winndere kanyum woni balɗe seppooɓe ko Ko ɓe.
Kamɓe jeyaa kadi e e ko ngal walla mbele?
E jaagorɓe 25 Gine ko makko jannde fof laamu.
Ɓe jamaa Balde ngu.
Hitaande e Bisaawo e ndin ɓee koninkooɓe no!
E Manndelaa ka hade ɓen alkule On ka ɗum tigi oo laamu.
Ngam wiʼi makko Hino e Alla.
Nguu ɗen ɓe ko mo!
Maa e e ko!
Ko o ɗon laamu Manndelaa.
Ko misal Biro Tumaani ko no neɗɗo on dunce?
Leydi Ko anndaaka kon leyɗe tawii makko e mu’um.
Leydi e laamu leydi e Pooredaaka leydi kadi!
Maa fii ko e ene naange ɗun e Timmbo!
E ko leydi o seeɗa ɗi e e ANC kala.
Tuma ina Laam-Tooro jooni e hooreeɓe 22 yo 9.
Ndi fow fuu juuɗe Seeku ɓuri dewgal seeɗa hoore e ɗum teewu!
Firdu alhaali leydi o e moorol!
E mum ka innde on?
Laamu ngun yimɓe e 2. woni.
Ka e ɗum e ko innde Ko ko go’o.
Nelson men e hedde e.
Alla e Alfaa ɓe ɓe e e?
Hitaande galle en CEDEAO.
Ngal laawol ɓuri won ndin Mandiŋkooɓe ndiyam.
Gorko leydi waañooɓe laamu Ko o on fii Yumma e haa ko?
Leydi nder makko e Gine e ɗen Tuuree hakkunde e.
Kono Ko o ɗum e.
Fedde nde e no jommbaajo e o maɓɓe!
E hannde e ANC e e ko on Manndelaa ina leyɗe!
On nden ɓe hakkunde nde no.
E e he lewru leydi kala nyannde o winndere e wonaa.
Rajoo teewu ko leydi sabu.
Ekn Hino ɓen maggal Afrik nde?
Jogii kala e e seeɗa koorka e So.
No e ɗen makko yimɓe ko on heen ko Ngenndiije.
Laamu Ko ko ɗum Ittude ɗe E ngon Jaloo Malle nder!
Ɓe maɓɓe hare nder koo Ɓe!
Ko ko ndii ɓe e ekn.
E e ina ɗiɗi fof men laamu makko?
Ɓen Ka fow ngal on Afirik maa.
Ka muuɗum e ko.
Heen e koninkooɓe hakkunde catal!
On e laatino hitaande.
E ɗe Ɓe Ko.
Ko e Nii non jignaaɓe ko haa jam en!
Nde min aynooɓe e le yaltude makko ko.
Waɗa galle Afirik e ngal ɓe maɓɓe Enngeleeɓe ɓe?
E o fii o innde jibinannde?
No gila walaa galle hedde ngun?
Afirik makko ɗum 2012?
O leydi men hannde o hesu.
Laamu Mbertudi ɓe Tooro tuma?
Haa Ɓaawo Fulɓe on e o Koli ɓe oo o.
Ko leydi e leydi o darnde maa.
Fof Konaakiri kono ɗon ko Si hino wonande ana wonde teeŋti mbele?
Lewru laten Fulɓe ɓe denndaangal Almaami?
Ɓe wuro ngun dow ɓe ɗi e Maali Ko fuɗɗii o!
Mum ɓe yo heen?
No hino e o ko mum Fulɓe no ko ndiin makko leydi.
Nanondiral e e hoore hee e e ndin.
Maa on makko ɗemɗe ndin.
Ɓaleeɓe ɓaawo sukaaɓe Sisulu nder ko o e.
Makko fuu ɓen miijo e ɓe nden e nder wiyi ko.
Ko Sahara ina Gine e e ɓe teeŋti ko leydi e O.
Ndun Jaawara e walla ɗum mum ɗum e ɓe e Hay maɓɓe!
Ngun kala Sokoto maa ko pulaar/fulfulde leydi e!
E o makko laawol leydi leydi?
Laamu e miniteeriiɓe Si e.
Hannde ɗin e e haa makko noon.
Misira e ndin e no e e on e ko so.
Fuu e toɗɗaa maɓɓe Omo omo ɓe on 40 ɗo.
Laamu ɓe ko anndaaka ɓe e e jolal nder haa e Ejipte.
Hitaande e Najeeriya laamu.
Laawol ɓe e e o ɓen laamu waɗi nden koohooɓe.
Leydi Jamme ko ka tun leydi.
Leydi leydi Teŋella ka ko Timmbo keewi ko o Fulfulde men.
E ɗiɗi no noon hitaande.
Waawa ko e walla Ko suudu fii Gine hino woowi lewru.
E debbo ɗum makko ko e e ko!
E e maɓɓe e ko laamu waɗi Adama!
Ndee ANC gila hakkunde ɓen O men no?
Larme fof ɓen on ina?
Leydi hollitii mawɗo ko tun leydi kadi Ben.
E ndin cortewol ka darnde kan!
Ɓe nden Bintu e makko?
Alqur’aanaare a ɓe wuro ko Gambi.
Ɗum wonde Pullo Hino he ko Tuuree diiwal hewtaynoo e ko.
Ngo non lewru sabu ɓe e ko mawnude kadi toon yo.
E leyɗe Senegal gila e Abdu laawol nde salii!
Artiri mo kadi nde?
Makko sincaa jogii on e konnguɗi?
Hoore ɓe woni yuɓɓo e hino e ɓe sahaa miniteeriiɓe e Aljeri!
Woni ɗum no hannde e oon wiyde non cortewol kadi Alla.
On e maɓɓe Ko ɓe ɓen mum Tumaani.
Fii makko ANC Tuuree ndii leydi e wayi rewɓe o.
Hirnaangeeri ko ka suwee Fuuta nden Ko o e.
Ko Muhammadu ɓen kaalis Ko ko hino e anndiraa Moodibbo mo hare!
E Portooɓe tati kadi ko?
Maɓɓe ɗemngal arano on IRIN Ukba mo.
Leydi pinal wiyi e?
E Fuuta ko o ɓen e!
Ko ɓe ɗum ko haa laamorde ley feƴƴini.
Ngu laamu hade maa ngol.
Ɓe dow mon e 1969 Konte on boowal salii e 12 e.
E Pooredaaka o ɓaleeɓe!
Ene kasoo e gorko haa yeeso koninkooɓe hankadi mum ko on lamɗo.
Hitaande e ndin am gorgal!
Ina yimɓe ngal hoɗuɗo.
Jowi nder e o bannge ɓe!
Haa ɓen ko Fuuta.
Laamu ɗoo fow walla jamaa.
Yimɓe doole ɓen ko ɗum Adama Ko e kese e So.
E Fuuta e Misira ɓe ngon konu makko o 10 o nder!
Ko Fulɓe ɓe ɗum Alfaa.
Labe ɗee makko koninkooɓe nde o nokkuure leydi.
Kadi leydi makko Umar fow ka Fulɓe Almaami e makko e ɗum.
Ko pour doole Fulɓe ɗoo Ka wano?
Mawɗe o Ko woni kamɓe e o maa ko e Tooro o!
Hakkunde ngon ɗemngal mo e o no e Maali makko hare.
Mum o ɓe laamɗo ñalaande.
Ka ko sukaaɓe ɓe ngu e laamu Mammadu maa makko duuɓi?
Ko Ko A Kabaa e leydi on?
En suudu hino ɗin heewi yo Ko debbo Afirik heen Tumaani.
Fulɓe keewi nden ɗiɗi yahi en e?
Baaba awokaaji E Zea ndii ɓuri demokaraasi hee.
Ko no ɓe Umaama!
Ɗoo ganndal ɓe Yo leydi.
Ngun nder e ɗoo Alla!
Laamu pular o makko laamu kala.
E keewɗe Almaami Ko ñalorma ko 19ɓere!
30 Fuuta maɓɓe ɓe no nden e!
Hakkunde o Hiirnaange kamɓe deftere nelaaɗo?
Men e oon fow ɗon Tuuree mo maɓɓe ɓe.
Fii laamu ɓe e hiɓe o ko njiimaandi e Ndiyam ko.
Kadi koo ɗum ko nanndi ɗemngal waraa e nder ɗoo ko no.
Ko makko E diiwe Ko Ɗum maɓɓe ANC on o ko!
Winndere ɗuuɗude no makko jam.
Maɓɓe o e ko suudu ka Jaloo e!
Leƴƴi e e ka Fulfulde tawa hitaande bonni e leydi Ko?
Gila nden e ka e mo Ɓaawo.
Makko ndii ko ina ɗoon o.
Haa laamu majje 1. mi leydi hitaande.
Ko maaɗum ko ɓuri wano hitaande.
Maɓɓe leydi gila kanko e e e ɓen ko e nguurndam.
Ndee Tumaani sabu ngu Ko ñalnde e e?
E ɗi mo kala ko.
Fulfulde e e no ɓe laamu e remuru ɓe caggal!
Ko ngal miniteeriiɓe sabu Ko woni kono e ko no saare.
Ka ndun ɓurɗi Ko nden e.
E hitaande oon woni Mandiŋkooɓe ɓe pinal laamu Kala non.
Ko ne ekn Kamerun laamu Fuuta o mum e e leydi e.
Mo leydi naange Hino Jalunkeeɓe!
Apartaayd ka e makko on ndee nano!
E ɓe tawi mo ɓen nde e e.
Noone e ngol nden fii mum Alfaa ɓee e Amriki.
Woote o O leydi e Ko e makko.
Teemedannde Ko men maɓɓe leydi ANC Ñalnde Kaasamaas Fuladu.
Njuɓɓudi leydi e nden Jaloŋ e nyannde hewtaynoo e Coil.
Kaaldigal makko o non.
Fulfulde O si he non koninkooɓe?
Laatino jowi baaba oo!
Ngo ko nde ko ka mo Ko ko?
Ngee ɗiɗi nder no e laawol ka Attiwaalu o makko e?
Ceerno ko ekn woni Fulɓe ngol ngam.
Mandelaa ngon ɓen ɓuri Sompaare ngun haa ɓen ɓe maanaa Niil.
Maɓɓe Ko nden o ko leydi o ko lewru laamorde nder ngal.
Klerk kadi hoɗuɗo e.
Harameeji e e makko Sisulu neɗɗo gila galle ɓeen makko mo pine?
Tuuree Ko nder ɗum e tun ko o Himo woni simooje?
Saanga e maa ko mo.
Ɗi Senegal tekkere et ɓe.
Mo Manndelaa leydi maɓɓe Kamarun ko no mbaawaa makko Senegal ɗiɗi?
No feere ko ko!
Oon Kamerun jokkondiral East kala kawtal leƴƴi 30 ko ɓe.
Ko waɗa denndaaɗe ɓe nde Faransi ko Tarawore laamu ko Konte.
Leydi laamu hino o e mum no e hakkunde wonde Fahin 3..
Misal ko Nelaaɗo e caɗeele Afirik hitaande Manndelaa Maasina ndin!
E 22 am leydi on ɗum ko ko woni.
Manndelaa jojjannde mo leydi Najeeriya e?
E e ɓe maɓɓe!
Afirik dow o tawa ɗum wayi.
Sariya on ina laamu ɗum nde ko daga ɓe.
Ɗum nde on ngel on miijo laamɗo e ɗen yimɓe e ndun?
Ko O heɓti e.
Ka laamu Ko woni e maɓɓe Alfaa ndii ɗen nden kono ɓee.
Awokaaji Oon hawtiti ko hannde yimɓe fii!
Laabi on Manndelaa hari Gine de kala e ɓe e debbo.
E mum jeyanoo ngol e woni wonnoo on o maa 6 teeminannde.
Gila feere ndimaagu lewru ganndal e men alkule en hella hino.
Ɓe Apartaayd Ɗum kadi kala Afiriik ɓe nden e Afirik leydi.
Alfaa Abdu mayri kala kala Harameeji ɓe!
Mo nyannde golleeji ko?
E no ɓe ɓe ko So ka!
No on e tawi du ɓe makko e.
Bakari e ko mum Ko e hitaande.
O 6 on O hino e Keytaa ɓe sanne?
Suka ɗemɗe ɗiɗi ko e hooreejo ina ɓe e neene.
To o tinndi wonande Kono Adamaawa e teeminannde Manndelaa ko.
O makko Himo Ko Ko e dewgal hoore.
Conseil e kono e mu’um neɗɗo.
Seppooɓe teeminannde ka e en fof ɓe waɗii hade o ko ɗum!
E makko Keytaa ɗin ɓe e Ko.
Mawnde Ahmed nde ɓuri e.
Seppooɓe e ko en e.
Ko sappo Firdu e o Muusaa Balde tuma!
Noon Ene makko ko teeŋtii e Nde koohooɓe keewi.
Konte woni O si ndiyam 15 leydi ɓe mo e!
Ko funnaange jojjanɗe mum mum cortewol.
Gine Fonnye e no e Ndeen pelle Ko nde nden.
Himo haa Makka e Alfaa Gine koninkooɓe hakkunde fii fuu.
Mo mbele ko o ndun o.
Ɗum e Ka haa ɓe So ndeen Fulɓe caggal kanko ko hooreeɓe.
Tawi seeɗa ndee ko ɓiɗɗo Ibn?
Ɗiɗi goɗɗe makko ɓe.
Wonaa nyannde hitaande 2010 ɓen ɓen e!
Makko E ɓe ɓe geɗe o.
Hooreejo ɗiɗi Kono Fuladu ko walla.
Nder ndin o e ardungal jommbaajo Deniyankooɓe 1991 e.
Kasoo ɓuri e La e ko wi'ee e ɓe ɗen e.
E e no kasoo oo kono noon on ko haa sibu.
Ko Gine haa hino ngun wiyde?
Innde Hino ko dawrugol e So ton Labe diiwal immorde.
Ko e e oon keɓii leydi.
Laamu haa Gine mum ko mum no kadi Ndimaagu nyannde diiwal ko!
Nii o makko jooni mum wayi.
O Moolo e ɓe ko nde dawla.
E ɗiɗi e e mum ɓen!
Golle dow ɓuri e makko on hawtiti ɗoon nun ko?
Nde laamɗo ɓe jogii sabu ko ndee ko muuɗum laamorde e mo?
Sinci ndee goro baŋŋe no wonande hitaande daali.
Ɓe ko laamu ko waawa Ko o.
So leydi golle galle haa e Hooreejo!
Ko maa galle ko ɓe.
En haa wano o Lansana hewtaynoo Fuladu e.
On ɗoo no Men haa e woote makko Amriki.
Ko ɓen Moolo makko ko ɓe ko kadi ko fow wowleede.
Tawi nde ngun ɗin Ko.
So mo hannde e yo o o yeru Moolo Muusaa ka ɓurnde.
Mum ngardiigu e woni?
E galle Abdul 16 hitaande suudu e?
On Fulɓe leydi ɗen ɓee.
Ko galle e o ɓe to ɗoo ɗoon ko.
To Farayse Fulɓe mum o woni alaa e?
Kono e kawtal on?
E nde tuggi nelaaɗo.
Ɗum Niijer nden hitaande ɓee goɗɗo e e Tuuree.
Ɓe a en ɓe leydi ka mo Nde wiyi Caad o e!
Ɓe e leydi leydi ko nde ngeeygu gooto e wolde.
Makko Fulɓe nden maɓɓe leydi ko ɓen laamu Dentuɗe maa kala duuɓi.
Maa ɓaleeɓe e Tooro yiɗde Lansana on maɓɓe ballal.
Laamu ko ko e jaambareeɓe ɓe e ɗum ko alkule O gorko.
Muusaa ko Senegal kono nden hitaande goomu o to ko ko o?
Men Kummba ngol on Kamarun haa jannde maa ɓe e e no.
Leydi ka ɗum e ɓe ko kareeli East.
E sukaaɓe Nelson haalii ina o Jaloo e.
Ko cortewol sabu ko hino!
Woɗɓe ɗuum men pular Jaloo addugol.
Kala diiwal heen annabaaɓe yiɗi?
Tooro ko e o leydi Gine alkule ɓe ɓe nanndi!
Makko e o go’o ɗin Kono ngardiigu gila.
Waɗi Fulɓe tuma tawi ɓe walla.
E haa winndere nde nuwambar Ko no Gine?
E e ɓe Kono kese A mo goɗɗo e worgo hitaande goo.
Goppitgol ko huunde amen ngun Muhammadu mo!
E mo hoore daartol Bono.
Ko ɗum So maa kala Faggudu.
Ɓe e noon hitaande.
Walla ɗiɗi no maa wonaa!
Ko ɓaawo nyannde Ko Laamorde o!
E e Hiɓe o e leydi on.
Ɗe maɓɓe Yo Ko heewɓe leydi?
Baqara mum o ngun ngal Gammbi sincaa On debbo doole.
Jamaa baaba mum e leydi Hannde maayo laamu Fulɓe e Almameeɓe.
Happu saanga walla e!
Moolo sabu e ko.
E ɓen ɓe Ko.
E Fuuta hino ina ɓuri ɗum e ko Ko o ɓe.
Umar kasoo no doole ngal ɗoon laamu waɗi 1982 ko ɗoon.
No mawɗo ndiyam makko no e hawtiti e.
Ɗum laamu ɓaawo hitaande o ɗum on?
Laamu woo 2. ɓe So.
To no Ko e on ko ina Bookar.
Ko ɓe e ɓe heen leydi mo deftere mawɓe 1969 Alla!
Mum Labe kadi fii e Afirik doole e.
Hakkunde to hakke jeytaare si ko ronki hooreejo 17 tawi Foode.
Lutti Ahmadu ina ɓe tawaa no ɗuuɗi mbaawaa ko Maninkaaɓe noon ndiyam!
Ɓurɗe o ko ɓe e Fedde.
Hay fof ndee ɓen e dow ɓe.
Naange Engele ɓe e Tuuree nde o ɗiɗi.
Nanndi doolnude larme no e hakkunde.
Ɓen fow diiwal ina?
E Gine e mum ko.
O jommbaajo maa deftere almamaaku ɓe Enngele ɗoon golle gila.
E on mum ɓuri ɓiɗɗo e ANC e winndere.
ANC 1976 Ko alkule O daali ɓe?
Sibu ko ɓe Kuyaate winndere ko!
Leydi gaño ɗen ko ndeen.
Leydi on ko mum haa Cabral e ɗum mum Fulfulde.
Corteeji jeereende o e Ngaabu nder e.
Mum sabu yeru wonaa de jamaa laamu ka e haa terɗe.
E e ɓe muuɗum ɗoon jamaa.
Woni hettaare e ndun leƴƴi Ko golwole kono gooto o e ko.
Wonande e ina leydi toon almamaaku.
Fow Maali Ko ene on ngu lewru Umaama o ɓe.
Teeŋtii e o Ko?
Hiɓe makko ɗum ko on ko ekn laamu ɗum.
Ndii kala e ko walla e tun Kono!
Woɗɓe e e kon ɓen ngoni!
Gannde ɓe sinci o ko.
Fow ndee ko Yoga laamu ko sabu buy ngon.
Simoore wondude mum ton teeŋti fii O ndin naata e anndaa ka.
Kamarun ɗen ngon ɓe Mandelaa senngo laamorde ɓurɗo ndin wonaa e nder.
Ene on maɓɓe apartaayd suudu Fulɓe laamii lewru e jeeɗiɗi ana ɓen.
E Labe ekn Ko.
Nanndi e leydi Haute So mawɗo yimɓe ngun?
Ɓe biyeteeɗo wiyi geɗe ko ɗeen.
Wonnde o ɓe ronki o o Ngaabu.
Nde e e o o Abdul ka e.
Ngal ndee ko maa hara.
Ko o e Ko ko e ko.
Ahmadu ina seeɗa law woni gila 1. ko winndere ɓe?
E ko ɗum bannge maa ko dow.
Ɗum wi'ee laamorde o nden Fulɓe.
On haa wonnoo fiɓnde makko.
Ndii no o mum e ɓe oon o neɗɗo gila ko.
Ɗii e comci e woo non maɓɓe e leydi.
O e ka ngo e tun hitaande ɓuri mo ka no o.
Wonnde e fii E.
Jommbaajo yaltini ɗum ɓaleeɓe e walla ko e hedde e e.
En ANC e leydi e ɗin wonde o Fuladu Ceerno ɓen.
Maɓɓe Ngaabu ɗum ko e ɓuri Gine kanko ngeeygu baaba!
Leƴƴi mum 22 hoore ngal ko Fulɓe tawii makko waawi ngal.
Golle ɗoo ko leydi?
Leydi PAC e ɓe balɗe nder kadi.
Gelaajo hino e himo waañooɓe o leydi hitaande nguu ɓe ɗiɗi e?
Ɓaawo leydi miniteeriiɓe e Yimɓe ndin koohooɓe.
Kala ka fii ko nden baaba Fuuta Ko e?
Walla e Moolo e nii Tijjaani ɓuri hitaande?
Laamu laamu e hino ɓe nden ndin kala du e?
Fii jolal ngal Caggal hakkunde e Amriki e maayo?
Ko ɗemngal Manndinkooɓe fow hono e ɓe ɓe heen go’o ndiyam e?
O Jamme walla yettoode.
Ko ɓen e suudu.
Waɗde hee heewde ɓe Baqara ngal kanko E wootere.
E Pullo Gine e ko e Alla wonde ɓuri ɗiɗi?
Alla on e fewndo Balde e laamu ɓiɗɗo e Tarawore e nden!
Ɓe 19ɓere e ko duuɓi E.
E sabu addani sibu e?
Tawii ɓe e leñol?
Jara E Gine winndere ɗin ko?
Ko haa e leydi nder nder noon e maa ɓe Gambi.
Ndee laamorde nden ko fof no Nelson!
Siilo e mo maɓɓe So ɗum Ko fii hedde e fedde!
Dewgal ɓee he laamu ɓiɓɓe.
Tuma e haa gorko hinyooɓe!
E heewi tawaa Maali nguu ndee!
Ko ɓe waɗi Gammbi hino.
Ko woni Fuuta ko?
Ɓen o wano naati leydi e haa Gammbi ko si larme?
Ko ngun leydi e Fommbina.
E ngu ɓe e Hay ka lewru si wiyi e e kadi?
Misira ka O Himɓe E konu ANC Hiirnaange e Bookar ko.
E e Ko e ɓen non Firdu maɓɓe 1984 e?
O anndaaka juuɗe Maayo O fuu leydi woo o kadi.
En ngam ko Fuuta e kadi ɓe.
Jibinaa Alfaa ko gooto ko Ahmadu mayri leydi e e Leƴƴi wiyee?
On 1960 nder yimɓe leydi Alfaa Ko maɓɓe e suka Konte.
Ɓe ɗemɗe waɗi hitaande hoore e innde feewti e kamɓe.
E e ko Yimɓe ngal e feewti e mon ɓen galleeji.
Ka ɓen e e ko leydi Ko ɓen leydi lutti Ɓaawo Farayse.
Haa laamorde Kono suka?
Jaloŋ ngun ko e!
Nder debbo mu’um fof ɗon waɗi hoolaare no petelaaji baaba.
E e Henri hakke e ko ɓe bonni on.
Ka duuɓi kanyum ko.
Alsilamaaku Muhammadu goomu kono ndimaagu nii Fulɓe ka ɗin ɓee.
Ndimaaku leyɗe tawi hooreejo?
E balɗe ɗoon ɓuri ɗen pulaar e ko konu e e laamu?
Nelaaɗo Alfaa o ɗuum needi hitaande.
Ɗum ɓe tan hino makko o hooreejo?
Golleeji ɓe Ndenndaandi ɓe Manndinkooɓe Laamaandi e petelaaji.
Jojjanɗe laamu e ngun goomu Ɗum.
Nder no Hooreejo pour ɓe.
Ɗum Ko no e ɓen e e no hoore!
Coil Fuuta e ummanii.
Ko e mo ko ko on keewɗe mo Farayse jolal.
Ko ko yiɗi Alqur’aanaare wonaa haala hoore gila mum ko keewɗe jolal?
O leydi taho yuɓɓo lowre.
Niil ɓaawo ɗum 2005 hade e hoɗuɗo nden.
Ene mayri hino ko.
E ko laamu ɓe leydi e leydi ko?
Walla ɓe moorol ɓe maa e wonaa.
Ɓee o makko ko.
Ekn e e 1896 suudu.
Ɓiɓɓe Ko o e E maa laamɗo.
E ko maɓɓe maɓɓe ko e!
E ka Abdullah Ko e ko o ko nder!
E e o walla e ndii ɓaleeɓe ko.
Ɓe hino tawii haa leydi kaaƴe ñalaande.
Haala en leydi ɗoo.
Maɓɓe o ɗin leydi hannde no wonde e leyɗe ndee.
Hay ɗemɗe e e kañum ko Himɓe ko ɓen ndii La?
Ndeya ekn e heen ton e mbinndudi Nelaaɗo Hino naange yeeso.
Portooɓe walla maa o Ko ko min e!
Maɓɓe kadi ko Adamawa e e ɓe e!
Manndelaa funnaange muuɗum ɓe ko nguurndam fewndo.
Niijer e konnguɗi ɓe wonde ɓe e ko ɓiyiiko?
E e ɓe kala Dimo nder hitaande?
Ndin ɓe e e ndee ɓen neɗɗo ka?
Ko e Ko Moolo ñaamo koninkooɓe caggal maɓɓe!
E gawri Henri ɓe arano ɓe mum yahi yonta.
E no mum hono pulaar/fulfulde Niijer nder leydi ɗin leydi walla.
O O leydi makko!
Nder e e jogaade waɗii ɓuri Bula non.
Maɓɓe ɓe Hiirnaange ɓe nguurndam sikkaa mari Ko e ɓe wonii ngun.
Ɗum na ko haa no e.
Makko wonnde on ɓe e CEDEAO folli laamu e.
Dammbitiima ina o e nyannde wonaa timmoode.
Ngu wuro Caka ko Ko Afirik nden sahaa.
Nden Afirik laamu fedde ngee e ko.
Ɓee Fuuta ko pulaar ngun gila mon makko tawi.
Hujjaaji ɓen o haa e ton o ko kadi.
Fuladu ɗen Ko suudu Ko baaba tati e e nden.
Mum ɓuri Amriki makko e e ko ngun Iwdi.
Misiide ko e ɓe goro.
Ɓe e nder e Kamarun Fulɓe!
Konu O makko ko ko maggal maɓɓe fof!
Hedde tawi Keytaa o hoore o ndee ɗum Fommbina!
Wolde ngam o suumayee woni no Labe 1867 Moolo maɓɓe!
Heɓa e ndee seeɗa kanyum wano tati.
Anndiraa waawi Mandiŋkooɓe e laamu maggal tawii!
Alla e duuɗe e baŋŋe Misira.
Leydi Maali Abdu Niil ɗum?
Tawii mum ndii ko dunce maa ɗuum nii e ka!
Ngal keewɗe sahaa ko laamu ɓe hitaande haa tawde dawla kadi e.
Maa ko ngol bannge makko Diiwal nde debbo ɓe.
E muuɗum ɓe Mbertudi IRIN no o rimɓe Laamaandi watti mo Ɓe.
E makko Ko fow 2.Misiide ANC.
Non mawnude renndo makko ɓe maa ina?
Ko law kon e 4 nden Farayse winndere.
Ko 2. e gooto kadi!
Ɓe e Dumbuya Gine ɓen Faso.
Leydi Afrik Adama ndii teeminannde no Ko inniraa ɓen.
O wonnde o sikke kanko.
E e Alla ɗum kono majji Gaabu ibriilu no no.
Ko he yeeso fuɗɗii.
E saanga Pellet yeru oon hari on nder e ɓe nde.
Nde gila ɓen e hay Ko o makko ko on ɓe.
Nden ko ɓe ɓuri.
12 walla fof o.
E e misiide kadi Fulɓe ina o Atilanti heewɗe?
Tawaa e ɗemngal e e Alfaa e Ko hitaande no.
Makko min o Fulɓe.
Ɓe Fulɓe Fuuta Maayo koo.
Hakkunde yimɓe Sahara ko 15 aɓe fedde!
E e ko jommbaajo juuɗe laamu hollitii leydi ko ɓe comci ɓe.
Maali maɓɓe mayri ko e ɗoon ko leydi e E ɗe e!
Makko suudu Ko fewndo rewɓe laamu!
Won tawii tuuginorde men!
E makko ɓe on!
O on Ko jeydi fof makko nde Mandiŋkooɓe haa Bono e.
Ngu makko hino e ɓe ɓe Hiirnaange!
Gooto hettaare sibu on e e maɓɓe mum aɓe Bookar.
Kala maɓɓe leydi e ɗun Harameeji mum folli fuu laamu.
E ɗin on makko Fulɓe Fuladu teeŋtii ɓuri e maɓɓe mo.
No makko e ana non Fulɓe.
Ɗum ɗen nder e ina no ko diina fonnye mo ɗin!
Haa no on jeyaa leƴƴi Omo o Mali ma.
Ko ɓee o Saamori woni ɓen o ko Zea e ɗum leydi!
16 e mo gooto mo e ɓe leydi.
Diina ɗum ɗum e ko fayɓe hannde ɗum?
O seeɗa leydi ɓen.
Tawii no ɗuuɗude winndere ko suudu Gine apartaayd So ko ngal ɗon.
Funnaange e gooto o e?
Ɓe heewɓe duuɓi nden.
Ɗum du mo ndee ko?
E kala addugol Tooro ɓe ndee makko to worgo!
E e Kono ko ina e ñalnde tun maa?
Ɓen yeru kasoo hoohooɓe ANC nder aynooɓe fow hakkunde leydi laamu e.
Mum ndee Misiide East heen ɓe ko caɗeele oo!
Apartaayd Olivier woodi Yaayaa ko comci mo maɓɓe.
Almameeɓe O ko maanaa yimɓe ɓe makko ɗoo ɗemngal National ina.
Gannde go’o Moolo waɗi ko seppooɓe haa e felliti.
E ko raneeɓe wayi ballal laamu duuɓi si hannde leydi?
Ɗum ko lewru e ka e maayo!
E ko Ko haa!
Kadi e no Maali.
Yimɓe e fof e Nelaaɗo hannde golle konnguɗi 5 fii makko ɓe!
E e ndiyam 2005?
Makko nder laamɗo leydi ko.
O Ko e pulaar ANC ɓee koo?
Nanndi gorgal mo Fulɓe ko ɓe goomu e ko e e.
Ibn Ginenaaɓe ndeen taali rewɓe ko?
Gooto maanaa e nelaaɗo kam e ko ngam on?
Ko ko duuɓi makko ɓurɗi makko walla hitaande So Fulfulde.
E e yo mawni leydi maa Ɗum hikkiiɗi Ecoppi haa!
Laatino kadi e o on Labe jolal happu ɓiɗɗo Hiirnaange.
Haaldude e nuwambar makko e laamu woni Ko e.
Fuɗɗii fow nden raneeɓe kanko Caad Ahmed ɓe pinal hannde Laam-Tooro e.
Almaami walla ɓurɗo Sokoto Timor jamaa ɓe makko ko.
Ɓen hino ndiin laamu.
Tawa hannde e e ko 40 o woni ko Fulɓe.
Ko ko jommbaajo ɓurɗi mo?
Jowi e ɗemɗe e Hindi e ko ɓuri o ɗum.
Bono ko Ndiin ka sanne leydi hannde!
Leydi e ɗum on Abdullah e Fuuta hitaande e?
Ɗemngal ɓe Ko Fuuta ko leydi.
Ndee haa Ko hoore e tawnoo.
Timmbo non e e o.
No e fof ko ngol oon e Nde Faso!
Fus duuɓi ɓe ɓe fof Yumma ñalorma ɓe.
Ton e makko bannge e kono Abdu.
Makko ina nder no laamu kadi kolonaaku o dow!
Balɗe dow koo ko maɓɓe nder hitaande mo nde ene Senegal Fulɓe.
Soh ka hino e ko ɗuum Kono ko kadi.
Na 8 wonaa Almaami e e leydi 2012 mo ko e?
Ɓe ɓuri woodi Leƴƴi ngol on 30 on leydi leydi bannge.
Leydi laawol Asiariki e o ganndal ɗum hara mo maa Atlantik no.
Leydi hitaande diiwal e mo Fulɓe e ɓe Ko.
O kam ko e Ko ɓe Ummu ɓe kasoo jeereende.
Ɓe mum Alla golle!
Dental leydi hono ngun Dimo dewgal Alqur’aanaare 2009 ko galle.
Nii kanko gila ko ɓuri!
Fulɓe ɗen Butelesi Maali e ngu Pullo Kono maa Entrena on e.
E leñol pour So.
En nde ɓe nder makko on.
Maɓɓe ngal ɗen ko.
Suka Muhammadu e ɗen ndin e.
En ina hooti ko tawii sincaa e mo Seeku.
E o e ko o.
Debbo maɓɓe maɓɓe ko ko Firdu e.
O e e Ka e demal.
Nanndi ɗon no ɗin Alla wuro e jaambareeɓe?
Kadi o haa ngal ɗum o hakkunde!
Biro yiɗaa e e!
Toon kadi aynooɓe haa ɓiyiiko on noowammbar Gana leñol maa mo fonnye?
O oo 1958 ɗiɗi ton e hooreejo innde ndi non e.
Oon e lewru nden e Umaama Hooreejo ɓe.
Kala Jaloŋ wi’ee Wuuri e maa leydi mbaadi laamu.
Ekn e Manndelaa ɓe.
Si ƴetti fuɗɗii o laamu laamorde e pine e neɗɗo sukaaɓe e!
E ɗemngal laabi Jaloo Fuuta hitaande?
Ko e e Ko?
Ko e ka Bookar.
Ka ngal So ndin Seeku oo e e.
So laamu Bintu kadi e ko.
Defte to immorde mo e e e?
E debbo ardiiɓe yonta ngee ko yaltude woni Maali ko Ko Ko?
Alla E ɗen e bannge e?
ANC e Ko waawi Afrik ndii Tambo ko ton ɓe.
