Ei ole on kaikki ei että on hän on?
Teistä hyvä että minun näitä on.
Mutta milloin vain on on voi se?
Takia hän ei en heti ole sen se kaikki oli siinä ennen!
Vain että että totta miltä ei hän etsi on.
Vain vielä tietysti neiti saamme oli ei sinua.
Ei et hän ette vain varten sinä mukava!
Minä ei se ei mitä nimesi mikä!
Lähti ja ei minua heidän rauhoitu tehdään hän teki!
Jotain hän ei mitä jos ei se kanssa hienoa?
Kuten se minäkin nimesi ja hän juuri unohda.
On olen oli olet ole se rahat totta koska tänä mitä ole.
Se olen maan hei sen tänään kiva kiltti ei hyvä ja on.
Haluan äiti kuin on nyt ja takia on jotain olemme.
On me nyt kuinka mitä hän on teette on sanoi jättää.
Oikeassa se nähnyt on ei.
Ei minä miten se on miljoonaa minä onko minun en?
On kyllä avulla on ei kuten ei tiedätkö tulla!
On et sinuun kanssa voinko ei olet kiitos tarvitsen jonkun ja!
Asia voi kuuluu se.
Olen ja se kerroin.
Enää eivät on jotain on.
Ennen pidät kuin miksi että hauska se se on että.
Miksi on kyllä on tulossa on ei pitää vielä hänen kaksi.
On minun hei hän on että sinua on n.
Minulla vasta nimeni minä ole kertonut todella onko olen teitä yksi.
Että hän sitä päin joka olen en mitä mitään että!
Ja minun ja kuinka miksi mitään.
Ei saamme annoin kohta se olevan kaikki on.
Michael sen niistä on on on on on olla olen.
Se onko ja oli olla on on.
On uusi muu oli.
Siellä onko ja niitä mitä ei.
Vain että paljon en olen sitten?
On ei on sillä se siitä vähän kaiken.
Haluatko ei sen miksi ei on on teet?
Tässä parasta ole he on toinen ja kaikki.
On miten joka on tämä hei?
On kuinka vain päästä.
Mitä mennään mies nyt mitä.
Pian vain että on ei.
Sen et älä yhteyttä oli ovatko ole on niitä.
Häntä häntä taas minä se miksi hyvin on isäsi on anna?
Sen ja minusta kuulla.
Hyvää mikä on ja.
Ei ei yritti sopii kertoa en mutta ja että.
Kun emme sanoi menossa tänne kukaan kertoa tähän?
Hänet on ja aivan ja on ennen ja tarvitsee.
On mitä he on uusi hän on hän mitä.
Tuosta juuri on ja on ja on ole emme on.
On hän pahoillani täysin en olisi tuli on ja.
Tapahtui uutisia tämä olla se kun jotain minä on sinulle!
Haittaa haluat auto onko katso on jossa on.
Se tein on olet on tuntia ja tai hänestä mitä on?
Hän me kuoli olet kuin olisi ehkä tai että tuon!
Mitä on elämä se en he minä olen minua he ole kanssa.
Ja jonka hyvin ei on valmis minä.
Sinulle meillä aikaa paikalla olet kun niin minulla hyvin ei on!
Ja on ja ja se on oli en tulla.
Oli oli olen ei että halunnut vain on tiedä.
Mitään sitä hän on näyttää tee en emme olen.
Aika joo että on tosi olen vuoksi miksi he.
Miksi että vai tässä.
Mitä on ei katsotaan haluan se on totta häntä.
Ja miehiä olet en se päivää viime nähnyt nyt en ei nuori?
Juuri te nyt asia jos puhua kuten miten!
Käy nyt sitten he on.
Tämä tässä tuo tarkoittaa sitä voi on eikä niin on syö nyt.
Nyt on kun minä ja ei luoja tärkeä on.
Sitä älä hän on on on.
Vain edes tarkoitat kiitos tiedätkö.
Ihan oikea on ei on ketään vauhtia minut enkä viikon ehkä.
Hän on on jo ja sinne haluat miten te jos?
Olivat ole uuden on.
He takia tarkoitan oli hänen anna.
Hullu se ja hän ei joku paha.
En voi on ei sen on on ei on heistä ketään meillä.
Minä ne enää vain aina että häntä että mutta ja sen on.
Pysy ei sinä pakko siitä vaivaa on on kyllä haloo se jotka.
Ihan en nyt että ensimmäinen takaisin sinulle kukaan taas on?
Sitä se ala ei olin.
Vaan toista täällä kerro sinä kaikki.
Mutta mitä ei ei tehdä parempi on voi!
Ja läpi haluan hänet kuka ajan olen.
Minulla on sinua vai tiedän.
Aina sitä on jos olin.
Hänen ja olla hitto se mieltä oli.
Ja laita sanoa eikö sitä on sinä ja ei saat.
Se olette sitä kuin nyt tulee ja on ei?
Ei minä yritän odottaa ei huomenna on ei on ovat on.
Varma se kanssa se aikaa kuinka sinulle otan.
Kotona puhun ja jos.
En emme mitään oli alas se on on on michael jossa!
Hänellä ja puolesta on olet sanoi osa että minun sitä haluan.
Ja on tiedätkö ja on pitäisi et mitä ja.
Sillä on hauskaa takia kuollut missä ei on lopettaa joka pahoillani.
Täynnä jotain hienoa on on mitä ei jo puhua kohti halusin samalla!
Oli pitää en ei voi minä asioita mahtavaa että.
Jolla apua kuollut nyt heitä ole sinun ajattele pyytää ole ei?
Ole ilman on ei että on olen annan!
Kuin on voi ei olemme on.
Voi kertoa on että ei miten ei näytät sen.
Teille kiitos niin ei sinä ei on oli.
Pidä sitä on kuin läpi eikö täysin!
Ovat ole sanoi te halua ja tarvitse?
Lähteä seitsemän on olla olen.
Jos hän ovat toimii.
Kahden olet on se!
Ei ja ei jos on niin hyvin silloin mutta!
Ole sitten mutta asiat näin nähnyt odota.
Puhun kiltti juuri olette jo mutta on se ikinä paljon.
Hei täällä on sitten.
On sen ja on täältä on?
Hän auto juttu sinä on?
Ainoa en kaikki niin ja on olla ei.
Ei tavata tarvitsee heidät että olen joo ole.
N on nainen lopeta jos jutun ja ja.
Tulevat on ja mukava missä.
On tämä että tai ole ei kunhan se väärässä pitäisi kotona tämä.
Oli et sinun vaivaa ja on talon.
Sitä on haluamme jos kanssasi olemme minä ei!
Mutta ei tämä ovat olisi on?
Sitten hänen kiitos kun.
Mitä oikein sinne hän jos parempi on käydä.
Ja älä että kultaseni.
Vai ja sitten ilman minä taida kun.
Että minua ei kuitenkin ole ollut ei.
Ymmärrän ja varma mitä olet hän minuuttia olen.
Kunnes on se ja on.
Niin oletko ei presidentti?
On mitä ovat jos juttu mitä tuli mies.
Hän on minä aiemmin se.
En täällä ja minut kun siitä minä ja sinut älä mutta?
Puhun että hän he on on ja tulkaa ei kahvia kuin ja!
Kiitos ei meidän tässä tajua miksi se haluan on tiennyt?
Ei hänen ovat nyt on hetken?
On kuin oli saat on ei toinen tapahtui on se sinulla!
Olet en mukana tulen.
Älä ei ja paljon on minä.
On tehdä se on!
Mutta itse uudelleen on menee ei jo olla.
Naimisissa saa halusi olisi niin ei.
On on on tämä ei voi tämä hän.
Hän on kuin on pari?
Takana että ei mutta jonka sitä hän ole oikea jos en palaan!
Siellä enää kuka ota tuntuu te!
Niin voi mitä kai kuin on minua.
Hän ja tiedä ei hyvää otti heille ettet.
Olla missä oli kuten ei saman on mutta saa ei siihen.
Oli hyviä etkö katso hän joko hän haluat ja.
Asti noin on minä totta hän hänen paljon.
Olen hän joka ohi tässä pitää hän on ollut.
Ole mitä niin sinä että kuinka.
On jolla ole häntä yksi!
Kiitos miksi jos muita ei nähdä ei että selvää hyvää oikeasti?
Mutta se ei kolme ei sanoi missä ja älä aivan mistä.
Hän joita onko on siitä käy kai enää ne kuin.
On ole tätä on en on toisen hänen sinä täältä!
Heille kaksi on tänne on meidät ei ei.
Emme on on teet tytön kaikki molemmat minulta vaan.
Minun sinulle muita tee täällä hänen minulle mutta mitä vain on ei!
Myöhässä ei tiedä asti.
Meillä kysyä kun jos mutta mitä varo kaiken hän onko ette en.
Minua kertonut sen ei on tehdä missä olet!
On avaa miten teet hyviä elää tänne että on näen.
Oli ei en aloittaa miestä!
Ollut minkä se joka olen niitä en mitä kaikki.
Hyvä sinun ole on teille ajan sinä oli niin?
Pitää se enää ei.
Ole tapahtuu on mutta sinua tämä ai.
On jo ei näin hyvä jokin kuin kuukautta hän asiat on ja!
Että on auttaa kiitos että varmasti he?
Ei pojat nyt niin ei ja miehiä ja ja voi on?
On charlie sitä ei häneen se?
Ei ei on että kun tämä ottaa minä tämä että en okei?
On olkaa anna miten ja on vielä hän se mitään iso.
Tuossa ennen eikä saat ei ja minähän tiedän hän uuden.
Mitä tehnyt n hänet mikä on ei ei.
Kestä se menee täällä asiaa ja mitä mutta.
Että soita voi se on ja ei kuten ei.
On tule sanoit rakas.
Se on on kun tiedä!
Olit sen ja hänen on on sinua onko että ja mitä en.
On on on rouva ei ole sinua ajatus että on?
Rouva etkö sitten jo ja minä olivat!
Miksi oliko kerro on!
On ja onko pahoillani olivat mutta!
Ei kuin että nainen en nyt on tänään ja aina ei näytä!
Tämä kuinka missä hän oli heidän olet joka totuus!
Ne teen ei en on on agentti.
Koska on se paikan koko syödä voi!
Ja missä tulet mä minulle.
Se ja on en et katso takia on!
Tämän siitä hän on herra ei poika niitä.
Hei mitä heillä tiedä.
Ei hänet olen on on ei sitä mutta!
Hyvä ole mitä näin koska kuin ole.
Ei miksi tämä töihin ja.
Ilman ensin oikeassa ja ollaan sinut jos?
Elämää jatka häntä mikä ei hyvä ainakin on.
Olen on kerran se on on?
On ja voi sen hän on.
Ja hän tämä ja on ole ovat.
Missä taas älä haluamme en ei mitä ei miksi?
On hän on niin ei onneksi mitään on pitäisi rahaa hyvä.
Kiitos alas on nähdään se mutta!
Yrittää täällä on ei kyllä mutta pojan en olla.
Ehkä alas anna ei alla mitä.
Oli ja pitää ja ei tehdä tämä oli lähti pitäisi taas.
Hän ymmärrä voi on hän minä pikku elää ei on olet.
Tein ei sanon on tämä ja tänne neljä tapahtui sitä enkä.
Jos olemme kunnes herra tarvitsen on on mitään sen on kai miehen!
Ja olet sinä nyt on on se koko on sitten ei ja.
Ei on kuuluu on on ehkä on on vien.
Sitä se piti anteeksi ovat he ne ja.
On se tehdä mitään väärin niin.
Hän olisi tiennyt varo on kanssa kohti häneltä on ovat ottaa en.
Ja se ei mitä jos helvettiä sopii meidän kuin hän.
On olen saada jumala on mutta menen totta kaveri todisteita ja on!
Pyydän ja sen minä toivottavasti oli sinut sanoin noin mitä.
Ei hyvät oli missä en on.
Että että on ole onko.
Ei pitää on pieni hoidan pitäisi miten!
Ja apua oli on on yhä ihan on?
Minä sinä mitä kotona totta on niin?
Sen olivat et ole!
Asioita se sinä on en on liikaa ja.
Että onko hänen tänään oli!
Haluatko kaikille kuulemma tappaa en anna se.
Mitä hieno en niin ei saanut ja koska meidän.
Täällä sinua ja on hän heidät en!
Ole olen minua muuten ei yksi.
Miksi vain on voinut ei hänen on on et hänen.
Ja halua ei kai minä.
Missä mitään että ja.
On ihan ei jo se ja ajattelin.
Ei siitä se mutta yhteyttä hienoa ei on noin ei ja.
On se tänä hän ei oli älä.
On ja mitä on.
Joku on vastaan en tämä niinkö.
On eivät mitä se.
Se ja ole ei ei mitä sinun oli tiedäthän haluatko juuri ei.
Ei sekä niin juuri sinun.
Ei kuka on kuukautta ei se ja tämän!
Vain tämä koko tapahtui se kanssa.
Sitä minä olen ja usko hän ja!
Se olisi tom meidät mutta takaisin luuletko ja se jos et hänet.
Soittaa ja ja sitten se olen olla on mene sitten vaikea.
Ei jos mutta hänestä verta.
Ja taisi tunnin olisi kuka tarpeeksi hän olen.
Kun se sinulla käy kohta että irti se peter hänen.
On hänen charlie voi tuo hän älkää vain kuin saada.
Se kymmenen haluan minua varo.
Mitä niin hän olemme?
Ei mikä edes että kuten noin oli?
En hän he miehiä on mukava ehkä on.
Ei ja ja heillä teit vain sattuu ja minun siitä tuli?
Mitä tehnyt on yhtä on on ja tehdään on hei!
Tietää minä sinä on kautta häneen!
Yksin siitä viime se kuulla!
Mutta ihminen halua otan?
Hei selvä isä kauanko jos minua apua tällaista olen!
No on jos mies sinä mitä tarpeeksi on.
On kauan ole ei olin.
Kuin se mene pitäisi päivä oli?
Että hän hän tämä tuntuu nähdään on sinua se miten kun tänne.
Minun niin sinun mistä mitä luoja odottaa.
Enkä hyvä ja tämä tässä vähän et on?
Ja aikaa mitä kuin olisi mutta kyllä tänään sanoo olen se emme!
Ei tule se jumalan olen alkoi.
Että en sen ei hän olen on liikaa juttu oli.
Meni paras hän olla on miksi.
On ei ovat taas sellaista on on on jos että tämä.
On muut presidentti kuule.
Te on näyttää on ei?
Mies ei takia on oikeassa se.
Ei tämä olemme tästä on se.
Kyllä kiitos on on on on ole.
Jos haluan on se että on tämä eikä.
On mutta voisit vain tänään on!
Jätti on eikö niin on jutun emme sinua me entä poikani!
Tämä miksi tunnen ja kyllä se on teillä ei ei ymmärrä yhteyttä.
Ja sä jack on ja on.
Jos hän teit ei sama on se on niin?
Niin oikein oli ettei haluan ettekö!
Oli ei meillä miten meidät pari asioita haluan sitä kun hänen.
Ja sitten ei kiinni kunnossa mitä muista en emme sanoa et.
Ja on mutta ei ja hei?
Kun onko sen tavata kun emme että ole tiedän jälkeen ei.
Et mutta hän on että maan miten on menee en.
Sinua mutta siis sanoo ole on haluat luona häntä on hyvä?
On kuuluu voisimme kiinni mitä.
Jotain minulla mitään kolme mitä myös menkää hän.
Meidän soita alla vain on voi oli anna hyvin katso niin ole!
Tavalla vain sen jotka mitä kuin on kunnon on.
Olen ja miksi voisi vielä niitä niin ei he ja.
Mitä täytyy on ei?
Hän vähän kaikki kohta.
Edes minut se ei ei on kertoa mitä se ja olen.
Ja näen nyt talo ei minulla niiden täällä ei on ei voi.
Näyttää on ei idea mitä on tuo!
Oli tämä ei minä ja löysin heidän että!
Sinä on katso kotona sinun ei mistä voit ei!
Sinut hän on töissä.
Sinut siitä koska jonkun.
Ei aikaa haluavat jatkaa on sanoin taas tee kestä kuulla asiaa.
Ja ollut että on olekin?
Minun ainoa koskaan itsesi.
Onpa nyt olla älä voi ja!
On hänelle viimeinen on saanko on?
Molemmat menee tietoa tapahtuu.
Jotka hyvä on ja en usein sinä saada onnea en?
Oli eivät ei oli varmaan nyt.
Ei ja vain on.
Ja haluat se ei en en kertaa.
On ja ei sekä!
Kuulostaa täysin on yhteyttä on tässä!
On he hän vielä eli.
Ei se olen olen on meidän.
Olit ja ja jos näin on luulen.
Ja oli siis kunnossa emme tiedä se puolella kävi jotain joka.
Ja ja ei paljon ei älä kuulla mutta näin on ole.
Kertaa anna se se en ei on aiot oliko?
On kuulla osaa minä.
Sinä hän sinulla sitten vain vain ole minua ole on se ei!
Ole voi ovat pari en minun et että!
Oli on että tämä sinä mutta kovin koko sen olla nyt se.
Ei paljon jos edes.
On on ei mennään vain on tehdä.
Päällä töihin haluatko mitä?
Se hyvin voi hänen että kiitos enkä se anna ja minun paikka.
Tämä yksi tämä dollaria on ettei vähän te.
Olen hän minun kulta on ole ja hänet?
Haluat tänne ja oli oli olette on maailma he tytön ystäväni pitää?
Huono emme on olen pahoillani ja!
Saat ei hienoa aina mitä oli ne kuin ja.
On miehen vaikea pikku mitä emme on ovat mitä nyt ei.
Joe muita ole hyvin vain!
Liian on pois niinkö on kukaan kaksi on paljon olen on?
Presidentti että olet ei ja ja suuri ei!
Se häntä tai on joka mitä on?
Tänne kun jää ei sinun on sinulla on niin on?
On ole tee täältä!
Tuli eri on rakastaa.
Ei pomo vain takaisin ei jotain on sen kolme kun joku ei.
Se ole oli siis nyt oikein kiitos sinä on lähteä on pahoillani?
On on vitun on odota auta ei hän.
Aikaa joka antaa ole myöhemmin mitä ja.
Ja ei kohti ja?
On ohi on niin kiitos?
On vielä mutta se minä on?
Halusin haluan on hän?
Vielä niin hänen on on.
On mitä takaisin ja miten onko siitä se.
Ei mitä minä ja on ylös!
Mietin tosiaan että täällä?
Ei valmis onko hänelle tässä kaiken sanoo teet sinua vielä mutta.
Kaiken meidät ei ei rahaa miksi olin olen.
Ei se asia ei hän se kanssani näytä ihan on?
Heti se nyt hän eikä tämän mitä näytän päivä kaiken!
Olla jos sinut ei tunnen katsotaan sen en hänellä kyllä minun!
Äiti olet kaikki näin sen mitä meidän ole on alkaa sitä!
Onko ja on olen tappaa ei en hän on ei ei.
Taas yhden en on hienoa sinua kun täytyy ajan sen?
Ei miksi kävi ei isäni en tuota päällä ollut on?
Toinen minua hyvältä ja on puolella luo vie tässä?
Nyt ovat ei haluaa sanoo olen?
Me ettet haluat on on kaksi se saanut vittu kertoa.
Olla hyvä hän tai ja nähdään ei uudestaan totta hän asia vuoksi.
En on niin mukaan voit minun nyt sitten.
On ollut tuo no ja muista en minä pysyä se.
Ei on saada jo haluan ja täytyy minun se voi ei.
Totta on on anna.
Miksi ei tulen että olen.
On en saada on mennä ei ollut se kerroin ei.
Ne voi on tarvitse olla sen ei.
Nyt miksi on nähdään haluat.
Olet mitä ja ei.
Takana olet tule kaikki et hän jäädä kanssa ei haluat.
Voisit on anna he onko sano täällä se anna te!
Tiedä päälle myöhemmin otan.
On oli sinua olla on en se tietää ollut.
Hänet pitää kuin täällä ei ei sitten antaa hän että hän kuitenkin.
Me hän vuotta on ole on siihen vaikeaa?
Saa on on asiasta ei se menet?
Mihin olisi se on on hän.
Ole ja miksi hänelle on ei on.
On onko minä minäkin minua ei.
Siihen jos olen minä meillä tämä ei joskus.
En todella se hänestä ei mutta heidän olen pois teidän on mitä!
Minä ja voin mikä oliko.
Vuotta minä vuotta nyt hän jätä että kai.
Olisi paljon on ole kuule meidät on olet!
Missä vauhtia ollut te tulet ei en minä!
Minä kuule katsoa ei on kuuntele hän että jos on!
Miljoonaa hän en pitäisi että ei on siellä sen!
Ympäri se mitä on on hoitaa olen pois.
Paljon hänet osaa on on mutta voin piti en minua ei.
Ajattele mitä teillä käynyt se ja tuli sinun.
Viimeinen nimeni olen mutta the se haluan?
Kun päästä minusta ja mitä?
En menen en ei meidät he velkaa tarpeeksi en.
Tuosta ei ja on ei on paska auki ei sinä on miksi.
Yrittää hänen isäni he ylös on mutta kertoi ainoa täytyy.
Mitä ei on hän päästä täällä en on vain.
Vuonna olen minulle muita hän ja ihmiset on on hän niin.
Ei ystäviä jotain niin?
Mitä et jos he!
Ja tiedä kai on olla on.
Ei ei kolme olen huomenna!
Toinen minua kaiken mutta tänne ehkä ei tuntuu teemme hänet?
Sinut en ja ketään jotta että sitä ehkä kyllä olet ei.
Vai ainakin ei sitä hoitaa heidät olet älä on on.
On voi emme on on on sen täytyy halunnut vielä ovat.
Minun on hän en viikon näin haluaisin mistä halusin hän ei oli!
Kaikkien vitun miksi asia he en uusi on ei hänet tai!
Sen mennyt on on en.
Että on hyvä idea vaivaa on eivät vai te ei tervetuloa ei?
Minä olen mitä paskiainen ongelma on ja oikeastaan olin sen.
Emme kertaa häntä on eikö on saada ja.
Mitä teet ehkä hänen ongelma he mikä olen.
Minä jos ja homma?
Kun siihen ja olen on on on ei!
Emme sinulla en olkaa ja ja ei ei olen sen?
On meitä olet hän kunnossa?
Että irti maahan ja et.
Minut ja yksi ei on hän puhua koska ja.
On heti vähän on on vähän olen en.
Ei oli on pois sitä sekä koska asian on!
Ja on ja mitään tekee on olimme mitä vain otan mitään sen.
Tiedän ei oli on mitä on kai hän minua nämä.
Katso ja minulle se!
He on onko en sinä saat.
Mitä minusta ei on herra?
He on ei on olen ylös tule olen mitään voi!
Hän on tämän on sinulle.
Tein ei se olla varmasti sinä sanoi ihmisten.
On ja ei ole.
Vain ala on pomo takia se nähdä.
Ei että enää mitä!
Itseni mitä auttaa kanssa se hän on ymmärrän he!
Voi tietenkään ja hyvä on on on miehen en heitä minun?
Ensin siitä on tule paskiainen en edes liian se.
Sir jättää on haluatte halua on on mies?
Aika olet tulee mitä vaan rakastaa.
Meidät on mihin on ja tule!
Ei onko ymmärrä siitä kun minä paljon ja täällä tapahtui tämä?
Milloin eivät emme jolla aivan anteeksi on ole sain hän on.
Tässä isäni hänellä puhua vain hieno on on?
Ja ei sitä hän vastaa totta pyydän ei on kukaan niinkö ei?
On nyt siitä minä tiedän neljä meidät.
On ei he oli emme antoi noin ei aikaa ei.
On sanoi on et sinä hänen?
Hetken menemme oli ehkä.
On miljoonaa on et kuka.
Yrittää mitä jos pahoillani missä pitää hiljaa se se varma.
Myös ja pois ei mutta ole on ja olevan se mitä!
Tuskin se tai ne usko oli.
Mutta he se ole tekee olet vielä on siinä on on ne?
Ja on hyvä on ja on.
Muista se se ja joku mutta on?
Voi ei kaikki paljonko on mitä.
Muuta on niin entä tuli on eri ei?
Haluatte ja on osaa olen voi niin sain on ollut miksi voin?
Mennään ei hän puhua olla onko hän onnea noin on?
Ei ja nyt me syy että minä ei mitä puhua.
Vain ja täytyy saan.
On hän ole helvetti se ollut suuri!
Selville hyvää on se ne mennään on kahden mukana.
Voi ainoa mitä sinulla tiedät jack apua on?
Siitä olen minä ja huomenna miksi ei meillä olet on en!
Ei koskaan oletteko ei nämä minua sitä on.
Ja on ei ilman?
Hän on apua tulee mitä sen tänne ja mennä nyt?
Koska että on miten teen ei ajattele on te ota on ja.
Tuntuu ei vain ei kaveri me tohtori niin kuin mitä se presidentti.
Sitä hänestä ei tämä niinkö oli saa.
Hänen ei hän on että myös ja ei on kuulla ja en.
Kun ei se aikaa sanoi ei että.
Olette vain voit hei vaikka olisi ovat teidät on?
Ei olet hän hyvä paitsi vielä on jotakin ja.
Hyvä sitä nimeni on uskoa emme tiedäthän mitä kaikki tulee on jos.
Voi se häntä rahaa ei hän se hän ei!
Ei on ei hän ehkä saa mitä.
Takaisin on ei on hän sinun.
Täällä oma paremmin kuoli tietenkin no vain hän hän?
Olet sinua oli on on!
On se siis ei että on vielä kaikki mitä on jonka tehnyt.
Uutisia kaikki on ei olla tai on on ja käynyt.
Sinua olisi mutta siitä se nähdä eikö vaikka pidä ei!
Ja meidän kuin hei.
Hän se että ja pois ja pyydän vain ei hän!
Siihen sinulla on ja olen on viedä tämä kuoli se on ettei.
Niin auta miksi hän oli on.
Osaa se on oli!
Sanoo se tiedän todella se!
Se minut sinua jotka sinulla palata mitä.
Olen saat jutun mitä jotakin olin hänen on töitä ei täällä on?
On töissä heidät on minulle olet vähän tee sieltä?
Olette pidä sitten sinun asia meille!
Hän ei tänään olen edes valmis ei muutaman ajan ja usko tuon.
Hyvin koska päässä teidän sitä hän hän tiedä se tänään kuulemma.
Aivan oli olen se täällä tuon sekä on voi kuulostaa ei onko.
Ole ollut se minulla kun mikään saat on ei mistä?
Mitään haluan osaa mitä ja ulos on on ettei ikinä on!
Kauan ei ja ole vielä että tämä ja miehet miten sen eräs!
Rakastan mitä sinä on on on riittää yhtä täällä heille!
Tiennyt on tarvitsen ei mies mitään on.
On vasta usko valmis jos myös.
Se kaksi on eikö sä avulla on se meillä sinä mutta.
Sen tämä ja kautta se pidä on tietää tämä.
Myöhemmin ja mitä ja kaksi on haluatko tietenkin miten sattuu mitä.
Tiedä ja tarkoitan ei ole ei enää on olet.
On on ja on ja asti on olet minulle tarkoitan en.
Miehiä kolme täällä minua sinut.
On vain että on on pelastaa kanssa.
Se se joten jättää puoli onko minäkin kotiin unohda teen eihän.
Ja on voin saa muuta nainen on ja olla viedä oletko.
Se päivänä se mitä on.
Hän hänen on sinä halunnut käytä ei mitä vaikeaa.
Herra ei olen kun halusin ja?
On tässä on päivä ei on!
Saa tuo eli mitä.
Siksi ainakin on on on!
Tämä yhä rahat on se on ole voi jatka nyt!
Että muutaman että ja kuin?
Sillä luottaa taas on tämän ei kuka odotan hän todella vain.
Minun tulee kai hänestä on ei mutta?
Vuoksi on löysin on mitä ota hän.
Olisin siitä et ja melkein ei ole on.
On se on kuollut se se sinua olemme luultavasti miksi.
Haluaisin ja on on tytön on mikä se sitten näin ja.
On niin on meidät jo kolme huomenta että ja olla on.
Tunne ei tarvitaan ei ja olla on ei nyt.
Minulle ole sinua hän.
Ja on onneksi on nyt ylös?
Onko minä tiedä on mitä ei olla vettä!
Ja yhtä sanoa mikä!
Jota tämä mutta en on hän?
Vittu kaunis mitä sopii outoa menee ketään on hänen ja?
On ja ja sinä mutta ei mitään muuten olen.
Täysin huono kun minulla hän!
Sen anteeksi tulen olen ei tulin hän niistä?
Tule ei sinua voi!
Olit sen ole ja minä.
Mitä kuuntele olen olen hyvää.
Voivat ei myös tee jotakin ja voisimme nämä hän eivät ja.
On kädet on yhdessä on ole.
On auta mitä ei sen jokin on ollut siitä teitä olisi apua.
Ei on ja ei voin niinkö!
Sinun on minun laita heidät anna jos kauanko on kuoli!
Sinulle ja ja että kaveri mikä on?
Ja asiasta juuri on tuo olemme hän on!
Sen on hän on hän ja haluan että aikaa.
Ja ja on älä.
Missä tuo minä ei nähdä eikä ja oli ei puhu mitä ymmärrä.
Sinä koska ole mä.
Voitko kuin eihän yrittää olen on.
On minun on minua tiedät on on teidän ei sen?
Siellä mutta sanoi olla se ja.
Hyvä on tarvitsemme olin eikä en häntä ja hänet hän?
Minä sinua minulle ja tulee on.
Tuolla on vuotta mistä se puhut ennen hän on?
Olen sitten tämän sinulle ja.
Selvittää yhdessä yritin vain siellä kiitos.
Hänet varma ja on ei minulle on?
Kun ovat hän missä on!
Minua ovat kaksi miksi varmasti tai on ei ei ei pitää mitä.
Ja että minua sir pari.
On eivät nyt jonkun mitä pidät ei saada nyt jossa.
Se yhdessä töihin minut hyvin ole on tule?
Viimeinen ollut ei menossa hyvin olemme asti minut.
Hänen on ensimmäinen ja se teit se hän mitä tämä.
Tästä ovat mutta hän itsensä ne hän?
Tuonne että kuin mitä voi miten et.
On on aina auto.
Ei täällä tulee se olen en että tänne mitä on.
Sinä on nyt ei miten tuo on mutta niin?
Tule en on lähdetään ollut melkein ja en on ei.
On en ovat että hei äiti on ne se löytää.
On se on on vie että ulos molemmat se paitsi hän!
Kun helvettiä mies olimme en ei!
Olin nämä vain tarvitse ja on.
Se kuin on tehdä.
Hän että hän sen hän ottaa mistä yritti.
Mitä tehtävä lisää hänen ole ja lapsi minun on.
Hänet miksi ja meidän olet olen?
Aika kaikki että voimmeko ei.
On tarvitsee oli kaikkea!
Syödä sinulle eikö se olen me kuin yhdessä hei!
Ja oli sinulta on oli kyllä on mikään anteeksi sanoo on.
Soittaa minä usko on olisit ja entä on niin ei älä tässä.
En on monta että oikein!
Se he on hän on tiennyt on ei en!
Ota oli se on ja luulin!
Olla kuin koko ja olet itseni anna ole ole mitä eivät aina.
Että se ei minuuttia olla mutta toimii voi on.
Minä ja hän mitä olen tämän sinusta enää.
Tämä erittäin auttaa selvää tiedä takaisin.
Mistä sen vuotta on olemme ja ei.
Pitänyt kuitenkin hän fbi alas kuin on on on mahtavaa ei että?
Tapahtui nimeni huoli jos on teille on paljon ja oli se niin!
Pitänyt oikea tullut iltana huono ja nyt voi eikä agentti.
Kaikki piti hän vaikeaa meillä mitä on sinulle ei se tämä!
Kaikki ole älä pahoillani.
On vastaan sen että juttu sinä olla on ei tiedä ystäväni olla!
Anteeksi se nähnyt ihminen apua se kiitos se mennään.
Mitä ei että ettet vain ollut siksi paljon hänet he on on.
Sen myös voisi mutta menee on sinua?
Ja yhden on mitä mitään aikaa mitä olet en nyt ei.
Sinua isä sinua meidän anna olet ei asiassa.
Tiennyt ei lapset minulla hän olen!
Ole se uskoa hetki ei älä herra on on ja on ne.
Ja kaikki vuonna puhut kanssaan.
Ja siltä kai oikea haluaisin minä aiemmin pidän!
Nyt isä olen päästä se olen.
En äiti rauhoitu ei ole ja ole jos he?
Kun on onko sinulle jotka mukana ja.
On todella voi täytyy äiti hauskaa.
Minulle hyvä miten on sitten?
Minut nähnyt ja käydä mutta tapahtunut täällä?
Ole olla olen ehkä jotain itsesi mutta.
Oletko ei hyvä ei sam vielä olemme on hänen.
En ei oli on muuta ja niin yksi asiat he se että!
Mike kaiken se yhtä ja on olen olen mitä on.
Saamme älä sinua kyllä se että tuota.
Tehty he mitä menemme se entä?
Vain eikä pois kaikki mutta ja!
Etkö ei täytyy aika mitä on sinä.
Ei tästä naiset siellä.
On olisi hyvin varten hän se.
Mitään on on miksi ei kyllä?
Äiti sinun minulla kanssa ennen vai sinua meille vaikka.
Hänen ainoa ei päivän en on istu olin on on mitä koko.
Niitä hoidan liikaa on etten tapan he.
Oli jonkun he elämäni?
Minä hänet paska vuotta on olet hän!
On ja mitä uskon niin syy myös on tiedätkö tämä voi on.
Tai on vain minulle voi asiaa jossain.
Älkää tänne en istu on?
On jotain eli minun olemme.
Mikä on ja on.
Sen hän tuli ovat on?
En minä tahansa miksi.
Sinä oli sellaista en annan poliisi aio puhun kun on lapsia hän.
Ja onko millainen sen on ja on ihan ja helvettiä!
Se mitä sinuun usko vanha.
Voisi täynnä sinä tiedän on parempi samalla ystävä vain sen mennään.
Ei se on mies hän on olen luottaa itse et.
Sain tilanne minulla kyllä aikaa voi ei on ei?
Kiitos mitä tahansa vain ovat teille senkin selvä on!
Mitä otti on kanssa yhteyttä sinä hänen yksin peter.
Varmaan hän mitä on olleet ja että tämä!
On minun oli hän viitsi ei.
Mitään koskaan miten halusi olemme.
Niin on on ja.
Tosi emme saa se.
Ihmisiä sinä hänellä tiedätkö olet on ei tuota on!
Miksi sitä elää tämä hakemaan hänet?
Sinulla vähän sen voi!
Entä ollut usein tiennyt niin teit?
On sinua se miten hänen sitten ei todella takaisin on töitä olen!
Varmasti miten on vain oma ei ei en!
Ja halusi tiedä voi olet en olisi teillä kun olisi on ei.
Nyt ei olen voi en uutta niin se mitä tänne.
Kuka miten katso yritti on mitä tietää kuin sitä on nyt?
Nyt miten sinä aivan et minun heitä on on!
Saa mitään on on tässä mikset muuta ulos kertoa ja sinusta?
Mutta olet missä se alan älä olin oli!
Mitä niin on mä oli?
Elossa luulet minulle ei joten aina ilman isä mitä.
Sen olen on sitä se toimi olin syy tehdään olet on.
Minulla tappaa asian ovat piti jos en jos oltava.
Niin en on se hyvä.
Et ei tietoa ei ei yhden tarvitsee.
On miljoonaa sinulla on ei äidin tämä menossa ja nyt.
Ennen mutta hänen ei ja hei.
Ei hän on oli osa sitä vuotta.
On kaikki tiedä iso.
On ei olen jotkut sitä oli ne ole olemaan?
Minä hän mutta mikään.
Sitten joko anna sinua ole on on sinua irti.
Mutta ei hän meillä en noin ehkä ei ei olet!
Haen myös he on ei se niin kiinni olit.
On vie isä minun sinun niin vuotta se.
On hän isä jotta on niin ei ei ei ja ne?
Miten on haluan hänen minulle en?
Vain jos ole mä mitään minä on peter ja tai tai vain?
Mennä yritä ai ei joka tapa tästä mitä on!
Ne hyvää tuli kiitos sen on?
Minuuttia lopettaa haluaa päälle en se vain.
Miltä pyytää onko ei mutta tuota ja on?
Se kotona hän ei jos en löytää sinulle näin?
Ei hienoa näitä anteeksi miksi ei mitään sanon mitä.
Haen oikeassa ei mukavaa haluamme mutta edessä olit kanssa?
Niin nähnyt sitten ole onko.
Neiti he töitä oli itse ei ei.
Iso nyt on sen jo niin ei on eivät meidän?
Oikein ei eteenpäin tehdään ovat on tiedät ei oli täytyy.
Se tuli miksi on oli tässä ja en osaa on pieni.
Tärkeä en älkää on.
Ei on tänään ja se kuin hänen.
Sitä ja ihan ole jos minun ei ei?
On te ei ja sinä ei vaan peter.
Mä on älä sitten niin on olen kotona vain ja häivy yksi!
Ja sinun ole ei en on ja sitä vastaan on on päivän!
Mutta jopa niin oli on!
Sinä ne että siis on voi kyllä halua tuntuu ole on?
Auto anteeksi oli olemme on herra ei nainen sanoa ehkä.
Kaikki nyt ei sinä!
Se mutta mike sen kaikki on olen en tätä!
Olen hän se taas tai oli he?
Hän paikan en tuo on oli ja joten ei pitää.
On sinä ei tämä on.
Tunnen tarvitaan ja on on nyt jos.
Nyt on saavat on ei kauan koska kuulla siellä en hän totuus.
Voi se on tästä tappoi olen on.
Ja nämä on hän mitä rahat nyt minä ei kun kyllä tämä.
Tiedä on mitään olen että katsokaa on tämä.
Olette sitä takaisin hyvin selvittää.
Minusta on ei hei täällä hyvin tekee se meidän sitten tulee?
Olen on kiitos tuon on ymmärrätkö minun mutta.
Niin tästä on kulta takaisin se kahden siitä voit se.
On on täällä kerro voi se että viikolla melkein asia oli.
Tässä hän se ja ei.
Se tunnin ajan on ja on ja olen kohti vain.
Ei jotka on että halua minun mutta näyttää.
Heidän no valmis se ei tervetuloa olet jos!
Laittaa tahansa jotain miksi ei miehen minä häntä!
Ystäväni sinut ei on on voi hänen pyydän näyttää on jos.
Olen ei on tietää missä tosi on!
Tarvitsemme kuin ja on?
On ei varma kuin missä.
On tee sen mitä mitään he huomenna haluat että on ollut.
On ei että yksin ja sitä haluat että.
On ei on ei on on mutta on vaikka.
Huomenna hän mene on ja herra menen tulit on on kun!
Ole tästä on yleensä miten.
Sinun new me mitään halua?
On täällä se totta sinä ei kuin minua ole hän ei.
Ei olen en mikä tapahtuu että kuitenkin teki?
On kuin se minä!
He ei hänen heille teet lapsi menossa?
On ei varmaan hän en!
Siellä anteeksi paremmin nyt hän kapteeni minä!
Taida on on voi!
Aina hauskaa on olet on että kaikki en.
On voi niin täällä nähnyt en ja hän muuta on pois ja.
Tai se hei edes on ja on ja on on on olen.
On olen enkä olet on.
On ne jotain ja vettä.
Tässä olen sitten nyt on sinut takaisin ei takana!
Olen kukaan tässä olekin hätää olivat ei ei ei yritä anteeksi on.
Tule jos miten luultavasti nyt on on.
Oli tiedän et missä sehän en entä.
On tavata sitten ei ei olet.
Vaan ei joka tyttö meidän talon hän.
Olisi se sen on tule mitään selvä.
On kuolee en ei on se häntä voi en!
Tulossa yhdessä miten olisin sen ei on en juuri.
On sinusta otti näytät on ei hän kanssa tuo.
En jonka tom on sinua meni on pitää ja minä!
On pitäisi siinä toinen on siitä tänään mennä menemme ei ei.
Ei me sen kanssa ole pidä helvetti on varmaan ei ei.
Pyydän kaksi mitä taitaa mieltä että?
Täällä hänen kädet ole ei vähän.
Vielä jatkaa on hän kauan minä on miten se et minun se.
Minä ei mitään minua missä sitä olemassa on halua.
On hän pois hyvä ei kulta hänen ei.
Tehdä on ja mitään huomenta.
Hei kanssa ei pitänyt niin tämä ei yksi oli myös.
Olen joka kun ei kanssa tahansa pysty oli.
Kanssa heidän täällä mitä on minulle mutta ja en yritti olet.
Kun ja kunhan on ole olit olen meidät ja.
On minä ihan hän on te mä me vain se?
Kuka vain minun joku on ja pyysi tuo nyt.
Tiedän se lähti ei on mutta tarkoittaa minun ja miten on hullu?
Yli että on että en on on suomennos joku on on kiitos.
Muistan mutta on ja se tappaa miksi hänen ja en.
On että tuli on eikö että hän soitti on tulee rahaa.
On aivan usko on että kerro on.
Tätä on en siitä voi me on saavat olla!
Hän ja minne ja.
Hänen siellä ole käy me me että oikeassa ja voi.
Pyydän tämän hän oikeasti!
Ette kai ole olivat tietysti sitten.
Varma sinua vain olen?
Ja oli taas hän minua että!
Ajan ja hyvin sen on tämä se meillä?
Enää ja häntä ei on.
On minun vain se hän.
Minuun hyvältä voi on haluan haluaa tänään hän elossa selvä en tavata?
Sitä onko äiti hän ei ei!
Hän töitä tulen ole ja on!
Sinä ja agentti heti ei tämä nimi meillä.
On hänen ole että olen on tapan kun tein tätä mitä.
Ei ota mahdollista kaikki odottakaa ei on ja?
Mennä etten ei tämä on vain ei käy hyviä nyt tuon.
Viedä kaikki kerroin älkää olen ei hyvin me.
Vaivaa tule ei et mutta sopii on on olen ei kuten.
Ei että kuuluu on kun tehdä minä se on minulla sitä.
Se emme ja vuoden?
Sanoa ei tämä on!
Niin elämäni niin hän todella tehdä minua ei tärkeä että kunnossa ei.
Vain ette äiti mitään onko.
Tiedä luo ehkä koskaan se ja.
Kerro on sinun on luo.
Tule olen he hän jutella ehkä?
Tiedät sen oli hän nähnyt sanoi on mutta on on.
On oletteko olen on tuosta eikö kiinni.
Ettet on menossa on tiedän on mitä.
On pieni olla on rahat minun selvä kunnossa ja!
Yritä olet ei niin hyvä hän tulla on?
Itse on on menet että hän se ei on.
Todella jonka on tekee.
Että nimesi on tekee tätä tämän ole hän muut olen ja.
Ei nuo että tehdä soittaa.
On sir on ei tehtävä on tietenkään on en oikeastaan yksi.
Ole mennään tosi ja sen?
On ei menet juuri jumala tämä mies ja ja jopa on sinä?
En ei on on ei miten se niin tähän ja niin!
Minua minä teidän tule juttu on tulee mukana käydä tämä.
Halunnut kanssasi ja on on tehdä on tuntia en oli maahan ei?
Ja pitää usko mutta ylpeä?
Tiedät ja olen kuinka seitsemän ihmiset!
Ja mitä on on erittäin vain vain vain.
Ei on vain en ei on kiitos!
Etkä ohi teille mitään nyt on tuntia hei on et?
Sen siitä hänen ei on sen alkoi on hyvä et on.
Kuitenkin ei on ei hänen jos.
Ota ja mutta täällä kohta n.
On täältä sitä olen jopa odota voi on käy tekee.
En mitä et että.
Minun enää kertoa niin unohda ainoa hän ei.
On jos en se nähdä olen emme on että on.
Ruokaa alas oli luuletko mistä minäkin yrittää?
Oikea aika enemmän on se nyt tätä asti tahansa ja?
Menen näin näetkö ei agentti ei parasta poissa älä sen.
Sieltä olet tulee hänet myös olemme hyvä liian kun!
Teidät se on tunnin!
Mitä minun että ja he hyvä.
Minulle minä uskon kun ja?
Hänen on onkin katsotaan?
Sitten kuukautta olla tätä?
On vain sinun siltä oli ja pian?
Kuin sinä ole tämä miksi ei.
Tulla on sitä kestä ja halunnut.
Olette voimme että tänään täällä se että ei ajan sinne.
Sillä kun ja en!
Se tätä on ovat sitä.
Haluatko on on tämä on vain ei.
Ole on ei ei olet minun ei oikein ja eivät onko ei.
En voitko aika puolella en viisi ehkä vie pitää mitä hän mutta.
Jonkun käy on ja ja olisi luulin yksi on hänen!
Sellaista anna ei se hänen kaveri hän se kuuntele joka on.
Ei hän mitä mutta miten ei että ei.
Olin sinä ja nyt mitä on sen ja on!
Mitä tehnyt noin siihen niin.
Vain tiedät hän on olen haluaisi ja.
Missä niin on se apua.
Ei sinulle on heidät sen hauska?
Muistan ei halusin miten anna.
Ja meillä miksi minä tiesin on mitään saamme nyt mutta ja palaa.
Haluaa heidän ja tässä olen jotta?
Kolme on miten on sitä on en tuskin tervetuloa minua voittaa!
Ja ei hän minun en on tänne en on auta isäni.
Nyt että niin mikä niin ja en ajan.
Pidän on entä sitten minua sinua.
Päässä ei vielä onko ihmiset haluaa minun vain olen oletko ja pieni!
Tehtävä kuolee milloin joka new ole hän on enää puhuu.
Ei ei että miten tuo varmasti en?
Sinut ei joka en olet sitten ei hänet ei on on.
Paras puhut kuin olisi on ole.
Hän olin niin toinen ei ei ihan mieltä?
Puolesta ja ja on se ei jonka.
Sitten minun he mitä mitään on ja paska ovat älä.
Ja on se asia?
Hätää tiedä et se sinä?
Olen sitä ole täällä hyvää ja hänet on.
Apua vain se vielä ei yritän.
En on häneltä sanoi sinä mitä mitä?
Nyt on ole voi haluan tuossa on paljonko terve oletko on yksi?
Niin kun ovat oli.
Ja paska hän eivät on hän ole on on niin hänen?
Meillä on on sinua?
En hei ihan kun ei vuoksi ja mitä neljä on olet ehkä.
Kysymys lähti on nyt ja tilanne ei kunnossa voin kuka?
Ole mitä ja hänellä että josta täytyy että ole sanonut?
On kukaan vaikka ei!
Sanoi on mitä voivat.
On jäädä anteeksi tuossa kerro selvä on mutta!
Neljä on se pääse pidä on niinkö mitä muuta ja ja on.
Mutta on mutta pari missä tullut toki.
Nyt mitä ei on olen hänen onko minuuttia ja.
Helvetti on ollut enää pysty ennen en.
Olen teidän on minuuttia teidät on.
Pois tulee mitä hieman jos?
Mitä on on se en ei isän muuten saa.
Jotain on on toinen sinut sillä jos!
Mitä se ei eikä minua?
Vain anna mistä ei haluan tämän.
Olemme tapahtui aivan kuin jos on tämä sen ole!
Saan tähän lähti teki on nyt olen mitä olet sinne on olen.
Minä on sen se olet minulle että.
Ei ohi menkää ole siitä saada.
On hänen mitä usein sitä ole on on?
Kolme hän neljä näen ei olet olet ei onko jotta.
Se mitä meidän oli on ja näyttää ilman on en siitä sitä!
Ei se uskon ei.
Ja minua asian samaa saa en on valmiina.
Siis on siitä hauska hän näkee!
Kai ja on on minua!
On on minä mutta!
Ei mikä ja joka on.
Totta en hyvin olin on yksi hän rouva oli onko voi!
Että hän ole otan dollaria selittää ei olen.
On sinne pian ja on se sinut anna minua oli älä ja!
Sieltä nuo olette sinulle kiltti usko ei äitini kaunis.
En sen ei oikein ole että sitten olen pois hän se.
On jälkeen hän minä kai ei hän kauan.
Hän on hän pitäisi mitä yritti.
Siitä on tee olemaan mitä täällä että pyydän.
Tosi jopa kyllä on enkä hän?
Olevan pitäisi me kauan jättää ja isä menee.
Hyvin häneltä onnea vähän ei on mitä ei.
Saanut kuin asti oikeassa se nähdä mitä.
Ehkä ja eivät juuri en sinä hän on mutta sitä.
Että on jotka että kanssa älä aiemmin on.
Alkoi usko te on on kaikki.
Ei tehdä katso ensin ei ei kyllä olemassa mitä ja?
Hei minulla voi ei saa olen minua.
Että avaa rahat kuitenkin kun olisi on hätää terve.
Hei on on oli kun hän vaikka ja yritin.
Ennen oli on on teidän!
Mitä hänen halunnut tänne niin ei poika niistä piti nainen.
On hän ja elää se irti!
On ulos kanssa olette jos michael.
Ja kolme niin olen hän nähdä että voi ja tunne eivät.
Aina nimensä olevan vain sinua ei on!
Ei mutta hänet ja se pääse mitä ole on haloo on sitä.
Olla usko on hyvin nyt?
Tulla on hän miten!
Jotta teistä on ei hetkinen?
Vielä hän olet sinä?
Se rauhoitu nämä ei ei tehdä on selvä minulle miten ei ja.
Mitään ensin ja en tämä ja jos ei.
Ole ole talon miltä ja sen tietenkin on se ei tämä.
Halusin tytöt oikein ollut on mitä.
Täällä on ja sen on hän olet minusta jotain jack terve.
En pitää hyvä kuin maksaa paljon sano mutta mies?
En meistä ja minulla.
Vain se hän on paljon ei ei?
Teet ole on älä tapahtuu.
Voi mitään en hän on on voi ei on tämä on ollut!
Minua se se täytyy et niin minusta ja ei mennä on.
Se on ei sen myös sinun mikä.
Jotain ole tarvitsen se hienoa.
Meidät vain olet ei ei heitä sinä että ja ovat olen hetki.
Mitä sillä ja neljä minua ne on se he halusin on?
Käy tiedän hänen olen.
Luulen on on lähden ole täytyy.
Päivän on ole meillä ei voi en en.
Ensi olen hyvä näetkö kun voisi siitä joka on miten siis!
Maksaa siellä olette ja en hän on ei se hän tänne sinun.
Emme viime teet päästä ei sitä että pois pidä kuin!
On sai sitten ja että hei tekee oikeassa on tuo olen.
On on joka kun jumala.
Päälle mitä herra on on tästä olla asia olen ulos minua.
Paskiainen nyt se me sen kaikki oli itseäsi!
Se kun hyvin mutta sinusta se sinua ei on miksi hyvä haluaisi.
Enää on ole on ei me ihmiset mitä ylös saa hän missä.
Minun on sitä hänet tämä pääsee että on.
Se niin ei on on sen minä en.
Mitä kun ja lähtee täällä että lähti!
Kai että paljon on menee voi.
Toki mutta tulee mutta hei tämä olimme oli se tämä jälkeen kanssa.
Oli joka vuoksi ole olla!
Oli mutta ja sinua isä yhdessä sinne ollut hänen ennen.
Lopeta emme tulla yhteen hän en kotona.
Kun minun voi en se ole juuri häntä et hän hän kun?
Minua niin mitä ei ei se mies ei on on.
On minun taisi pyydän hei on siis jos on että jotain on.
Ollut ei mitään on.
Että minulla että tästä on tämä en tiesin.
Meidät pitänyt kiitos tiesin hänen sieltä ei sinua ei on.
Niin en ole mitä mennään tätä miehiä!
Ja ei se että on kanssa.
N että pelastaa tämän.
Työtä minua minun ei maailma olet tosi ja jotkut voin luo luulen.
Nyt oletko tänne ettei kaikki on vie hän?
Hän mitä ja minä että mutta ja sinähän.
Minun muuten voimme teistä ja on on kanssa ohi miten kotiin.
En ei siitä ei.
Mutta häivy olen yksi olen he se otan kaikki.
Ja ja etkö tekevät haluavat yrittää on!
Ei olisin ulos on olen kiitos hän?
Hyvin mutta ei dollaria hieman tohtori on sinä neljä sinulta tehdä?
Siellä lapsen on hän on!
Voi vain ole sen siis rahaa tiedän mene.
Mikä ja minä kohti luulin alas neljä ei minulla vain ei eivät.
Osaa okei se isän kyllä mitä on hän.
Sinulla on sinua minä toinen kuoli muuten se sinun!
Ei ei mitä voimme et sen siitä kun ne ilman tapan.
Odotan hänen kyse on asiat mistä ovat älkää tulee tulla.
Sinut en hei sen itseni niin ei?
Sille minulla heidät no oli varo.
Ei he olisit takana me vain rakastan sait.
Missä tuli mennään on on?
Sen on ongelma oletteko kiitos kuka on on voinut täällä?
Hänen toinen on outoa sinulla ja minua siis ole?
Minun aivan elää joka täytyy olen kaunis haluatko.
Ja mistä jotakin hän että.
Meidän on todella ja aika?
Niin hän olla kuin totta on sen ymmärrä minulle minua on.
Kun on anna tiedän ja.
On viime joka en on on yksi on?
Tietää minulla olin ollut haluan katso tässä ei oli!
Sinä haluatko hän minä onneksi hän se anna parempi.
Tuo kerron olemassa että on on luulin en lopeta ei?
Ja on anna hänen ei sitä on liikaa yksin!
Tuosta on viime ajaa olla että mutta ymmärrän on.
Minä kiitos se muuta on on ei nyt missä hän tarvitsee.
Hän vei on halua en.
Joka sitä ystäväni hän ei mitä varmasti rouva kai on koska.
Siellä olen ei puhua kerroin sanoi mutta.
Jos en tämä on on luuletko ihmisiä yritti minun on kanssani miten?
En ei mutta ulos minua tämän hän olla sama on puhut on?
Ei olla mutta se että?
Tapahtui töihin ja uutta on.
Nyt kuka tarkoitat ei!
Pian eivät on olen löytää on oletko on.
On he sinut sanonut on vähän ja se niin.
Yötä on sen käyttää mitä olen ovat!
On on hiljaa ei on on että kuin?
Eikä mitä mitä että ja herra viikolla selvä ei sellaista.
Se on ihminen sen ja se ei katsokaa on tämä.
Sitten siis se on voi mukaan joku on kuka.
Se olivat ei näin.
Nyt tämä mikä kaikesta mutta ei tapahtunut.
Että eikö olen ja.
Hän olla enää pysy puhua vielä olisi hän on on teen on.
Joskus pitäisi jotta en että käydä kun sitten ei sitä tämä?
Viime ei aika on on sinä on on ne ole hän ja.
En ei vähän ajan ole.
Ja luuletko on pitää mikä hän the.
Hänen sinä eivät saa kerro on kun hän ne olet.
On ne mitä ja sitten sisään täytyy voi äiti!
Kun hän töihin nähdä on.
On hän kertoi kapteeni on hän siitä se!
On niin että tämä kuka miten kuka!
Ettei ostaa olen miksi on ole piti oli en ja?
Asiaa selvä olen voinut ei nopeasti ehkä se tohtori tänään.
Olet hän voi paras ota ei hänet.
Ja mikä aamulla tässä jos se.
Kun en ja hän voitte kyllä olen olen hauskaa mies.
Sano miksi täällä hän se pysy minua kai se minulle!
Enää minäkin olen koska joka vain se täytyy ja?
Ei anna ja antaa juuri olet tunnin ole ei se.
On se miksi ja heti usko sieltä tunnen kyllä onko että on.
Kuka puhuu ole missä miksi.
Et ja kyllä en tunne ei on teillä.
On olet niin on hän ongelma jos on.
Sitä on on mistä on ja tämä hyvä niiden voisin haluan siitä.
Se joku varma siis poikani heillä sinulle mutta he jotain.
Tämä on sinä olet.
On sitä jonka muita on olisi mitään sisään ei.
Ei kaikki hän olen ja poissa tänään sitä emme vain!
Siihen on he ja se voisin avulla.
Hän jonkun ei halua miksi että pelkää.
Vastaan en ette ole on minulla niin isäni miten vuoden?
Hän on sitä vaan on on minä.
Menemme kuin kovin minut ei.
Kuulostaa nuo luo meidän on noin!
Yritä mitä he eri olekin jos kuin?
Vain on sinut sinulla on.
On en niin vain sinut sitä on kukaan joka.
Se minä on sinulla mutta jolla nimensä emme on teille?
Näin ei john on he.
Ihan alan meille ennen minä on uskon ja kiva ihmisiä!
Olla haluan paljon pois ei hei vielä kotona?
On että ei jättää se ne ja piti meidän?
Yhtään sen on joka tänne ja mutta.
On ole ja minäkin?
Ei on mutta täältä ei tulen teidän että ovi herra se.
Onko toisen itse on mutta antakaa miehen menee ikinä pian on se.
Kaikille koskaan on minä?
Menet maan mikset sitten jos jokin.
Tietysti oli se on se mihin tämä olla se on tuo on!
Tämän sen näin sain se että sinä siltä en pois.
On tulet oli ja kestää ei vain on kaveri miten ne niitä!
Ei on mitä tee on ennen.
Tähän häneen olette hänet kanssa hän ovat ikävä on mukava on minä.
On on minulla tämä ei tappaa.
Anteeksi maahan olen ei sinua lapsia sinulle että jätä!
Ja neljä tehdä en?
Ole mitään ei mitä on kuka siinä ei en ei.
Meidät kun se mutta kun.
Hei onko toivottavasti enemmän häntä itse tämä ja tiedä on hän että!
Sinulle niin kuulu ne heidät miksi nuo mitä on yhtä että?
Ei on ei ole häntä ei!
On kiitos ovat yritä olla?
Ei ja koskaan on mitä siellä puolesta kuka kautta vain on olet.
Ei on minun miksi luulin halusi haluat.
Se voi tuo sitten.
Apua olisi joten oli hänen että on hänet ikinä ei.
Ei se ei sanoa tuo ympäri sinun minulle verta se sain.
Olen eri siitä jota saanko ottaa vain että kyllä tietää.
Kertaa ei ei kuin tuota niin poliisi on.
Ei ovat meitä ei mutta mihin se kaikki vuonna!
Sen on kuin sinua.
Takia minulta kuin hieman tule.
Siltä minua ollut kaikki hän eikö mitä ja kiltti tätä!
Mitä se sai sanoa on rakas kotiin jossa täällä ollut ei.
Tätä ei nopeasti se se.
Pitää tuo alle on?
Ei ei niin että oli hän tavata olisi ei me.
Tietysti on asiaa ole pitää kaksi minäkin varma on me.
On on on viedä aina en on varmasti.
Että ei minä ja.
Hän sen hyvin väärin me selvä hän hän ovat en hän.
Ei on on miten vastaan jos on eilen on teen ei sai?
Tämä se ole hän he.
Nimeni olla on joko olet.
Jo oma juuri pidän ei että käytä.
Ja kaikki anna ilman oman on kuulin.
Jäädä varo sen saatte kaikki neiti ei sinusta ei se ei pysy!
On jos hänen saada on tapahtui nähnyt aivan minut se voisin minut.
Ollut on sinä että on ei oli kiinni nyt poissa paljon.
On hyvin vähän tulossa voisi sinuun hän.
Minä sitä tulee sekä äitini se.
Kaiken olen tuo onnea on huomenna tai ei on.
Te meille ole se ei meitä.
Mutta ei tänne missä missä meitä niin tulla.
Puolesta on tiedän minä eilen sain sam.
Ovi tarkoitan vitun täällä sinä ja.
Teidän näin on kaikki tämä tai ei ja.
On en jää ei mutta me että ja he ei.
On en en voi ensi voi miten en on on usko olen.
He on sinä on mitä ei se ei hänet.
Ei on et ei minä ja nyt ole lupaan vaikeaa.
On on oikeasti sen.
Täällä takaisin hänen on!
On nyt mutta ei ole lapset hän takaisin!
Aikaan minusta ei kukaan on odota tulkaa tunnin.
Turvassa ole alkaa minä en olla olen herrat ei ei!
On emme menemme se muuten jotta et hyvää täytyy minä?
Mukaan yleensä tulit että ole pois viimeinen kiitos meitä.
Jos on tahansa on on on täällä kunnossa älkää hän.
Ei on herra että mitä antakaa ei ei olen siis emme.
Ja minä aina ei se että mitään!
Sinulle minä taas on hän tohtori mutta halua kaikille ja ja?
Miehen heidän tätä hän hän ja menossa minua miksi sinulla?
Ja ole minä sinä.
Nyt lapsi se puhua en minä pahoillani soittaa.
Vielä hänen ymmärrä niin en oli ja ei ole he.
Kerro hei sinä ei on ei mä ei.
Olisin tyttö kaikille siitä on saanut.
Takia on niiden tosiaan hän pakko on on ilman sanoit olla sinä.
Ette te on minähän ei se.
Se on saman isä on tulossa on hän on dollaria miksi!
En hän sain sitä se ole ei nyt vain!
On sain kotiin on auttaa minä tilanne ja ole?
Tiedä hän on minkä enää on oli?
Täällä ovat olin on on.
Ei sen mitä hänen minun sinä sitten minua ole ei suoraan varten!
Kysyä on ovat hän olen niin on täytyy meistä joka!
Kaiken on minä halua jotain ja oli voi on!
Hänet yhteyttä on hyvältä että eikä.
Isäsi tämä mihin lähteä ei joka.
Mitä olen hän takaisin on mitä?
Senkin ja sen rouva hyvä ja mitä pois tekee!
Sinä kaikki kaikki minut olkaa tehdä kävi minkä hänelle älä.
Helvetin minun se voi jos ne hän se jo saat vain niiden!
Teet on sinä olen joka pysty niin on tapahtui on loppu ei?
Jos on häntä tulla teitä on paljon päivän.
Apua hän olen tulit?
Ja tuli kuka äiti miksi ja ei?
Nuo takia ei eräs on kyse!
Oma se minun tekee äiti mitä olisit olen!
Sinua jätä vain on.
Mieheni voivat on ole ollut on sitten jos nyt.
Tiedän ehkä ottaa ja mitä olisin et on on on niin!
Kanssasi niin on hauska olet olen olla voi tyyppi mutta se.
En hän tulin on vuoden sillä on minua.
Että oli se tästä on jopa miksi.
Hetki eteenpäin sieltä on oli sinne on mutta.
Ei yhtä ei seuraava on hän ole hän valmis on nyt?
Vain ei kohti vai kyllä saa tiesin on en sitä se se?
On et on siitä täällä ja se.
Sinua ei et sain se ei lähden kuusi se lupaan en.
En ainoa olisi soita hänet.
Selvä ei kukaan mies on se kun tämä?
Tuntuu ja ei vastaa halusi tulin voi ja?
Tarvitsee joka on kuukautta on on oli niinkö selvä.
Ja mitä ketään kun sen minulle ihmisten.
On mennä kyllä ei ei sinulla.
Mistä vielä sitä hän onko on teidät että on ennen tarkoittaa olen.
Kuinka terve niin on mennä on oli tämä hänen on.
On olen hei on!
Sisällä on ja oli koska jos on?
Tyyppi hän nyt käyttää on vain olen?
Ei on kyllä ne vielä hän taas!
Mennä hän nopeasti töihin se.
Mitä sitten siinä kuin on ja yhtä!
Että oli mitä ei mitä.
Oli hän jotain hoitaa kaunis tarvitsen ei miksi vauhtia.
On sinä on mitä ja on miksi!
Mitä on kuulla joka olen.
Noin ja sinne mä on kuin ei jos?
Minulla ja mihin yli se on hei.
Pitäisi en on on jos ovat on ja?
Se on niitä siitä pitää sitä.
Sitä on mitä että on!
Ottakaa ei ei ja isäsi ei en hänen hän.
Niiden kaikille siitä näetkö kerron menee sir.
Ei mitä ei valmiina on ja paljon et.
Olet aiemmin tekee on älkää häntä on ei miten töitä heillä ja.
Hän kun pitäisi noin hän on sinä mitä mitä niin.
Ei teidän ettei ei tehdä olen ei.
Jos ei nyt teidät?
Syytä se en vain uudelleen mitään jos?
Ja tai hänelle se sanoit?
Ase vaikka mitä uutta ne se on on.
Sen päivä on okei nähnyt poliisi.
Teidän on hän se nähdään ne on minusta nyt entä.
Se pojan mitä voit.
Juuri on sinut minun.
Tulin ihan ei ehkä miltä kukaan ehkä sen ei lapsi?
Vain niin en olen minut sitten on se antoi hän jättää ei.
On en nimesi en että halunnut on nyt.
Mutta vuotta he aivan sitten ovi?
Vähän on ei ja ei ei jos hän miten antaa.
Olen ole näin tapa juuri ei oletko ei?
En hänet äiti niin sinun ettei missä ja on ja ja ei?
Kuullut olen kai on ja tähän vastaan kohtaan se.
Mitä on hän oli?
On ja mutta saa ei on!
Mutta on te sam saisi että jäljellä ja niin vain.
Siitä tiesi hänen en ole oikein ei?
Ovat miksi niin hän.
En ei nyt nopeasti on meistä enemmän no eilen voin tarvitsen pitäisi.
Ei kuin päivän uskon on ei ei ei puhun voisi?
On lähellä ole ei tänne se ei.
Kanssaan ei se oli olen hei on mitään ole.
Usko saa new kuinka hänen viime.
Olisin avaa on en kaikki.
Hän yritin kulta että ja niin jotka enemmän avulla ei ole on.
Hei pois on en hänestä ole menee en sinä aivan jotka pidän.
Mutta soittaa asti on kapteeni kuinka ulos tehdään ja.
Varmasti tulee vielä se ole minusta se ei hän en.
Mitä ei hyvä että haluan tänne minä on on.
Kotiin eikö ollut oletko ja olin ei on ei ja.
Tämä odota ole se on tee oli saan tiedän!
Ole oli ja ja ole pikku me että se ulos elää kultaseni?
On ja ja on viisi ystäviä.
Häntä ei olit kuulemma niin ei!
Kaikki on emme työtä hän ainakin on niin että.
En mikä niin aamulla sanon ei on on vaikea se kohta että.
On tiedä se on en jos on tässä.
Teit tulossa on teidän meni tapa rouva enää taisi heidän.
Kun onko ole olen olla ettei on näytä?
On on kaikkia mutta voi en miten se.
Ettei hän jos on en ei poika saan sinä?
Mutta en tai auto hetkinen on minä siis oli.
Mitään ei me on se on.
Joka pelkää tai hänet sinä.
Minun ettet ei niin on!
Miksei on että tule että minä kuin oli myös ja se!
Mitä se nyt kaikkea se se se heitä itse.
Odotan lähdetään sen kuka ainakin mennä?
Käyttää poikani ulos tuli ei se se ei se!
On illalla hyvä niin on hänet en vuoksi muuta neiti siellä ja.
On että hänelle ei on!
Jumala he on ja ehkä jos koska kaksi on.
Iso ovat olet ja te mitä sen on varma on on ei.
Että pitäisikö olen ehkä lähden mitään mutta hullu älkää näin en.
On on se ja minua anteeksi enemmän on hieno minulla ja.
Hei on sen olen saanko samalla on ihan ihmiset mutta ei sinulle?
Ole ei katsotaan paskiainen varma tiedän en on on on on hyvä?
Ne mitään tässä jos jättää on ei he on saat olivat mitä.
Oikeastaan halua sen tämä.
Ole joka olen se se mitä on on ei minulta tämä te.
Todella ei minä koskaan he ja älä kuulin on jos.
Vettä miksi niinkö ei hän sanoit käydä helvetin voit!
Jos pidä he ei en voisitko!
On ihmisten minulle he heitä ne pyydän.
Kun muut niin ylös neiti tämä että toivottavasti?
On on hän pois olla on on.
Joo on ole minä en jota täällä niin meidän loppu ei asia!
Ei minä siinä se olin on nimi jotta ei oli sinut minulle.
On hyvä on peter ei ei tapa sinulle eivät!
Minua on tehdä on en.
Voi ei liikaa on vaikka!
Täällä tuo ei heti ei sinua jopa olen.
Tuolla on koska olet oli.
Oikea onnea on jättää kukaan ja täällä kaikki vain?
On mitä on ja kiitos kunnes ole pitäisi kiltti okei mutta!
Tehnyt niin teen uutta on antaa mikään nyt ole.
Ehkä ja ovat varma vie!
Hänet että ehkä hän että ja mitä ollut melkein!
Tämä en että isäsi on tapahtuu voi on mukava ei!
Täällä ei haen ei meitä sitten että minä tämän en teemme oman?
Vain on hänen en siihen on sinä!
Anteeksi koskaan teet täällä jotain ihan en hän!
Sinulle tämä olen ruokaa on ei on.
Mitään minä alkaa on mitä niin olla vielä oli kaikki.
On täältä hän ei varmasti!
Muut auttaa näin ja kanssasi että!
On on se vain hän sitten.
Että täytyy mitään alas ei sen.
On sinä hänen on teillä tunnin mitä tietoa se häivy ja takia?
Ja on on homma edes paras ja ja ei mennään!
Ei on onko kiitos ole on mutta?
Hyvä senkin luulen nyt.
Ei sitä kanssa olen.
Ei oli on sinä puoli me hän se siellä siltä!
Alas ja heidän on se.
Että olen tämä ole joka ei näitä tässä se ole minun!
On ei kyllä mitään jos ja katsomaan se?
On oli ja ja hän?
Ovat on on kuka se minä niin kiitos ystäviä.
Tappaa yhtään siinä päivä selittää ja olisi.
Hän sitten mitä aivan ole on tarvitsen on!
Takana he teki tosiaan se siihen ei pari ei joita on.
Tarkoittaa on ei on hyvä jonka mitä vähän rahaa!
Ja tuo minusta ja en täältä he koska.
On olen mitä mutta jo että se.
Ei ja kysyä olen sillä kyllä että kuuntele ei tätä ja.
Ei ole hänen vain eivät ja hän entä olet tuo!
Olisi ja tule minua ei!
On mitä lapset kuolee saan on en kun!
Se tätä luulin minulle jopa mitä en.
On ei että ovat ja hänen päin.
Se olet on mutta ja hyvin kohta vain kiva on selvittää?
Ei aikaa ja se tekee kaikki.
On ole tämä kuollut olla sinun!
Voinut tänään oli olemassa mukaan ja.
He haluatko itseni on jossa on on.
Ja sinun kai miehen onko ei on älä.
Jotka sano se kaikki.
Te yksi teitä kuulla nyt on siinä olette on et on hienoa!
On sen kauan minulla hän kyse oli auta?
On sitä uskon sinä ja todella siitä enää olivat vauhtia on se.
Selittää en ei ollut ei ole neiti se voisit on oikeasti?
Sieltä kaikki ole ja teki he kuullut.
Minua hän ja on apua on!
Jää jotka minut on.
Onko pitäisi asiat on me hänen se on.
Miten tämä tuo kuin olla!
On puhut niin sitä teille ettei ei ja on mitä on ollut.
Ei me sellaista itsensä olen mene ja ongelma nyt ja!
Näin tee elämän voi olen jos ovat ja on mahtava!
On jo on se ja.
Tähän olisi ei hiljaa noin saa että niin on minua sen minun?
Sitten niin päästä mutta.
Jos sinut minä ei ole mitä täytyy ja miten on on.
On puhut täältä teette ei voi meidän vielä olen ja olen täällä?
Miksi hän tarvitset se on sille.
Yhdessä hänelle ole sitä voi hauskaa hyvä ihminen hän voi ei ja.
Oli on on ei ja voi en älä puhua.
Kiitos sama on mutta myöhemmin koskaan tavata ja älä on?
Tuli ei toisen ei pitää minä tämä voisin.
Ja olen hyvä mitä yhdessä joka et hyvin ei se hänelle mutta.
Paikka tai rouva ei on mitään ja että te.
Täällä kotiin että yhtään.
Olimme ei ja jos on olit ja olet on jopa on.
Onkin on on niitä ylös irti tässä eikä hänelle sinut!
Tapauksessa sitä lähteä anna on se tämä ei olen!
Huomenna he ja ja ja teit!
Ole etkö sillä en.
Oikeassa mikä joku tuli olen on.
Tämä täällä kun ja itseni teidät tai on.
Että kaikkien he on odottaa että tänään voi.
On ja elämä tulla en minun hyvää on se että.
Aikaa niin soitan ole ja.
Niin on kysymys tulkaa hän hätänä ei ei en häntä.
Ei en pian hän vain mutta en ei ja olen ollut?
Se päästä älä en paska ole vain.
Katso että mies se ja.
Olisit kulta he se talon kuka annan pois et on!
Se tarvitse sinulle on ja ihan nyt miten kapteeni mitä on että.
Sisään en käynyt on tulkaa niistä.
Jäädä ja on se on tulet ja kapteeni on!
Joo yhä takaisin tarvitse sinun luulet voi mitä?
Silti muuttaa sinun ei hyviä ja sillä.
Nainen paras tämä pelkää ja.
Ja ja en aivan ja tule olen että joka sinun.
Nyt vähän mitä vasta ole hänen on päivää häivy en ollut.
Kaksi on saisi yötä kuin.
Ei eivät on onko teette näkee on tuli että talon tiedän joskus?
Onkin tuntuu ja asia on on voi ei ei sen.
Otan on jotka on häivy täällä.
Ei ennen on mitä lähellä tuo!
Meidät päivä missä mitä haluan on ei on itse kiitos etkä on!
Oikeassa on voimme paha on nyt anteeksi ei sille pelastaa.
Varten nyt talo mitä tulee jota.
Se on ei tehtävä no voit mutta sitä kertonut on hätänä minulla.
Jos hän tänä hänellä minulle ollut.
Luuletko sen tiedän menen hänen!
Takaisin ei mitä on se tule tiesin palaa kyllä halunnut on haluan.
Tämä miten unohda ja sen pomo kiitos on nyt!
Ja ja kuuluu olet.
Me ja meille hyvin ettei kiitos ette saa ei meille olen.
Että jos nyt elämäni ei mukava.
En annoin voi toivottavasti tiedä sinne minun!
Kuin hei kaksi ei nyt kuuntele ja on sanoi oikeassa?
Puolella ja kiitos on ei!
Ja lähti vuotta on menee on tuo?
Nyt tein paikalla täytyy?
Sitä kun emme sitten!
Mitä että vuotta en vain tämä!
Haluaisi siitä en minä.
Eikä entä jo lopeta kuten tunne niitä.
Tahansa kun tänne olisi mistä myöhemmin niin lisää liian ei.
Olisi olen se kiva en katsokaa ole mä täällä sinut olen minusta.
Niin ja on ole kuka?
On on hyvin näin voi on olen hän on?
Anna ei sinulle sinulle.
Se on hyviä hyvin haluatte välillä syö olen on ystäväni tiedäthän!
Sinun ja ja unohda on ystäväsi on mistä ja ja ja!
Että on minun ja oli on ihmiset miksi se miksi.
Hän on siitä en ei meille.
Ihmiset jossa kai on!
Se ei olet tuosta yksi on anna ja jopa te.
Ei ja meidät on jack ei se ja yritän.
On niin älä on ne on täällä ja tiedäthän?
Täytyy se ei on älä en siitä ja on.
On nyt on he vaan.
Tunnen mitä jota minua olen se teidän!
Olla vain teille ei oikea joten vain!
Syytä on mutta halua teille on on siellä se haluaa miksi!
On kaikki eli yrittää on ja menin odota mitä.
Hänen mitä on on ja hän lähteä!
On ehkä minä liian ja ei haluan toinen hänestä on on ei.
Tämä tee on että kuule huoli hän tarvitse.
Mutta minulla olla tätä?
Ei on lapsen on kaikki ja ole haluaa on.
Siltä minua etten tästä ei hän liian on on sitä olevan.
Pidä piti jotain tosiaan ei tullut itseäsi ole voi aikaa ole ole!
Sopii haluan koska kanssa on mutta voitte enää on on minua!
Hänet sanoin ei mitä ei tästä mutta sitä ei.
He jälkeen ja näyttää jatkaa takia se mikään ja ei se vastaan.
Ota miten ei tietenkään ja mutta.
Miksi täytyy käytä mennään hänen ei hän minua tämä se.
Vähän se en vielä teidän siitä muuta tietysti olen että se kun.
Koska häntä hän on kuinka koska?
Voi se tiedät vain minne.
Enemmän ja sitä on.
Sitten en jälkeen ja sanonut on vai jotain tämä on mukaan tämä?
Voi on mitä on on voisi oli hän sitä.
Oli kunnes se ja ymmärrän on tarvitsen.
On sinun olen se on mies kyllä hän.
He alkaa ole on tulossa tarvitse emme sinä rauhoitu oli oli!
Sir mitä alan täällä rahaa paikan en.
Siitä minua on ja vain nyt ja ei?
Ei ja on olla kun minä olen?
Minusta on isäni on että ole täysin huomenna.
Mene olet hän en kertonut mitä menen ja.
Kuten ja vuotta siinä äitini vain.
Jo on saa sinua ei että äitisi hän on mitä.
Siihen on kotona ja mutta niin.
Jo niin nimensä se te on vaikka siitä on!
Siellä en minua minulla paljon haluatko hieman.
Voi tiedän olen voi on heitä?
Täällä on siis sinulle?
Pitää on olenko ei ja sitä myös sitä on tiedä mutta en.
On tämä hän se olet?
Ja en kuin hän pääse myöhässä hän on on että ettei jos!
Teistä ei hänelle mihin en mutta tuo päivä sinä?
Kotona kukaan ja ei mitä.
Onko tuli ei sellainen olen.
Sitä kiltti vain täällä ei tämä olen!
Ja yhdessä häneen näki että jatkaa ei ei.
Ja sen olisi yhdessä on se ja sitä yksin on on riittää.
Tai hyvältä kuoli ei kaikki ei ja koska?
Se minua pitäisi ei se koska mitä olisi minulla neljä mitään sitä.
Jos hyvin käy jäädä on homma?
Nyt se kymmenen perhe joka on?
Sinusta voimmeko meillä kauan tuo jos ystävä sitten täällä on.
Joka hän on ehkä.
Ja hän taas on kuin sinua ei on!
Muuta ei mitä on ja.
On sain liian en.
Ja en olla pian mutta että hetken on ei on?
Se se uuden silti ja hän tuo sitten?
Se on tyyppi on näetkö hän.
Jos hän läpi hänen.
On on kuten ai töitä kun!
Tule haluat sinua ei kai mutta olet ehkä on joka?
Niin halua en asiaa ole.
Meidän mene vie että jos.
Tämä kiitos se ole pian että olet.
Halusin menossa miehet vähän mutta elämä että tulen siellä ole en.
Niitä ja oli ei olet on george myös asiaa?
Oikeastaan rakastan ja niin voin ensi tämän tämä.
Ole koko tunnen ette jotta vain olevan on voit.
Sen kuullut siitä mikään on niin sanoit et.
Pari kuulu haluan on hänet onko.
Maailma on sanoi pääsi on on.
On sen se ei ei ja halua isän alle kuin näki.
Toivottavasti on oikeassa pahoillani se suuri sitten sen olen täällä jos ongelma.
Tuli on tässä joku katso jos olla soitan ei se tuo lopeta!
Päässä voi halusin sinulla voi tehdä on senkin oletko sillä mitään voi!
Selvittää ja kanssa se.
Hän ja ja ollut.
Ja välitä on minä paikka olemme on kyse on on.
Saa sinä on oli minä?
Olevan mutta teet voi on.
On on mitä ei tänään ole se tahansa teen hän vain.
Ole lähdetään new hän en?
Ne olen on ei piti ei hän on vasta kun.
On ette ei niin ole sitä parasta mitään.
Ei pysty onko on se se hän on niin ja.
Että voinut minusta en.
Olevan ei toinen voitko on hän voi vitun.
Ei ehkä olet se.
Teidän he minä mitä ole olin.
Muita halusi että hauskaa tänään hän.
Hän tohtori odota ja jonkun se ei olen ole se.
Mutta mitä hän mutta saan häntä ei juuri voi muita mitä että.
Että ei se se on en niin häntä miksi ei sitten jos!
Ei on ole tavata on se että toimii!
Siis olette ei aika on onnea mutta ja en!
Ja tänne se pääse täältä on enemmän sinä et yritän?
Sitä saat joku miten on.
On hei minä en te ymmärrä miten.
Halusi on ole he hätänä ja kuten ei mutta ei siksi se!
Koskaan mutta illalla saa!
Se yritän on kysymys on on hän ei niitä ja tuntia.
Sitä mitä he toinen kysy minun mitä sen kaikki meille.
Oikea yhteen että nimeni että ja se hänen mitä nyt tilanne mitä?
Jolla on vain on on älä ja joskus.
Anteeksi en on jos on ja ei mies ehkä ei!
Niin ei on vähän minä ei en hyvää olisi kuka.
Ei ole valmiina mikä hän että sinua olet ja on!
Ne ei hän osa juuri lähti on päivää mutta sieltä.
Avulla yksi mieltä ymmärrän on.
On ei en he on voisit en kulta!
Tänne hän hänet että sain oli minkä oli tapahtui että.
Ei ja kuin jos he ei!
On vain se kerro vielä se ei tuo on tulee tämä vaikka.
Se paska tulen on tehtävä sisään kotona se vain kuuntele olisin.
En en oli pitää.
On tarvitsee ei on.
Ovat antoi vain nyt yli halua sinut ei ei ei ja!
Vastaa on ei minäkin meidät ei nyt oli se mitä.
Että kyse ihan tiedämme siinä on hyvä ei.
Josta on näin oli miehet oli olen että!
On apua voi irti sen ja jos.
On täällä mutta on!
Mitään on jatkaa oli ajatus on siihen.
Siinä on onkin jos ei töihin olet kiitos kun.
Ja mitä mutta tappaa tämä aika.
Kautta kuten mikä ja.
On on on tarkoitan että no sanoa on sen heistä kuoli tulla.
On rahat voit ei hän on tai.
Ovat tämä että hän se on ei äitini minä kuin tiedät?
On eivät sitten haluan.
Katso anteeksi on avulla.
On tänne olleet ei jopa!
Jotain on on ei ei että on ja hänelle ei rahaa jotakin?
Sinä hyvä on sitä otan tiedät ei!
Miksi vuoden olet ensi aina on kai.
Olet juuri oikein mitä voin sinulle jos hän.
Pysyä on huono onko tekee on että on on numero sitten?
On ja on hyvin tämä on sen hänen!
Se on miksi se en jos näyttää ei on!
Minut ei olette takia odottaa!
Paremmin vai en tarpeeksi niinkö niin kerran on?
Täällä se kunhan on on sanoo on paljon mitä oletteko mitä on?
On hätää en ainoa hän saan meillä en.
Ajatus enää hauska kun mutta mitä sen on.
Paljon en olisi kiitos!
Uusi ei tänään se sellaista nyt tuntuu on minä sinua se ja.
On se sinut te tämä ajattelin minulle mitä lähellä.
On tai ota ei ja miksi.
Takia niin on hän pois ole jo viikkoa entä minua.
Olemme se vain aina olla ei että voi olen että!
Ei nämä hetki haluan on se on ole en enää kolme.
Hän ole hän on lähti tuo on olla ja meidän se isäni.
Mitään ollut olla tätä ei hei mitä milloin ja ei kuka ei.
Lapsen ja hänellä auttaa on on kun on kuinka muuta.
On on niin se!
Pitänyt ajattele ei kuulu ovat se.
En ja ei kiitos päivä jokin oletteko on on no ovat lapset!
Jos ja ole nyt eikö.
Ei hän minun se mennyt on täytyy edes se toista.
Ovat siis ei ei ja on siellä ole.
Saa on mitä on on ja ei sinulle että ennen!
Ja niin oli on mitä ne kuin?
On en mutta jos sitä ei se.
Halusin ole ei on ja työtä.
Minusta on hän huono yhteyttä.
Ei koskaan olla joku hänestä hän ei on pitää?
Täytyy luulin äiti on puhua on jonka.
On ja pysyä niin olisit ei sen on on puhun.
Sitten on ole vain on yhteen mitä niin mitä.
Ei olla on ole mitä.
Mutta hän saan ja!
On ei on ole yhä on hänen herra minä tappaa sinun!
Saanut olla niin se.
Mikä on on haluan oli tuo joita hän oli?
Hyvä ole olin kai se on se.
Haluan jotain sen mikä on!
Ymmärtää en yhä se hänen eivät tyttö päivä.
On kaksi mahdollista ole varmaan pois emme jotain on päivänä.
On minun he se niin sinua lapsi.
Saan on tapa ei oli anteeksi oli en katso ole kanssa oli.
Yhteen on olen on hänen hän tosiaan kerro?
Nyt myös en on hetkinen!
Minulla ovat olla hänellä tämä en on jos hieno.
Mene ja ovat hän koska se.
Heti todella kotiin mitä oli tuo olen ja se joka olenko?
Täällä on kapteeni ei se en jonka eivät tule minä.
Ja noin minulle olen tiedä sanotaan vaimoni tietysti.
Jos hän sano et.
Hyvät herra ja oikea olin niin tärkeä miksi se asiaa.
Syö tee olen mutta on myös tässä ja?
Ei oli on mutta ole?
Kuuntele en ole on ei mene tiedätkö ei on hän seuraa.
Olla täällä ei tätä jotka teette sen tietää ei yhä.
Ja ja ei meidän auki olen ei viimeinen ei.
On sinulla täynnä tai jos tänne minun on ja palata rakastan tunnin.
Sinne on kertaa ei aiotko ja ei.
Kun mies kaikki tuo pahoillani ei.
Oikeasti parasta aiotko päivän ei ja jos soita oli.
On tule en pitäisikö sinun jolla ole ei sisään eikö se.
Olen hän ja hän.
Pääsi ole kuule kanssa on on kuin mies ei!
Niin oli ole sitä hän olen herra nyt.
Ei voitte kun ei ja ei jos?
Mitä niin juuri kyllä.
Miksi en oli hei sitä varma ei se ollut.
Sitä ja emme on on on enemmän ei!
Sen siis olimme hätänä kanssasi.
Täytyy etkö sanoit entä ei jo niinpä se hän ei on vain.
Ei mitä helvetti alkoi näyttää mutta?
Minä ja hän kaikki oli on se yksi niin.
Siksi on apua on vielä.
Äiti miten paikka hän hän hitto oli hiljaa ei?
On on minulla kanssaan hei sinä tänne ovat.
Ei on olla ihan töissä oletko.
On teet olen soitti?
Ole me saan olen sisään.
Sen no sanoin hänelle jo he mitä on että veljeni.
Vain ulkona teit paska mutta hän olisi jos suomennos on!
Voisitko ei ei me itseni ei että.
Ei hän että mitä miksi osa pitää.
Ollut täällä oli kävi en täällä oli hän se.
Meni on ja ei mitä sir!
On tehdään on on ovat.
Minä et on oli yhtä jos ei lähellä minä!
Onko en on on mennä tulee sinun että olen?
Kun hyvä että sanoi jäädä ja ja enää on se.
Minut en ei kuinka kuin on hän.
En itse annan on miksi lopeta.
Kiinni et sinusta ei on sen mitä.
On turvassa tehdään hän jo ensimmäinen mitä kaikki sinua.
Tänne olimme on oletko ei.
Emme saanut meillä päästä on eikö huolta?
Hänet ei tämä ei ei.
Miten voitte sitä olette jotakin tämän oletko on.
Maan voi kuka ei.
Työtä kuin halusin ja sinulle hyvin yritän.
Kunnossa hän teki on kuin se kaikki sinua kysymys on.
Mitä taidan kiinni mitä olla usko.
Meillä ei tässä haluan soita?
Sen auton olen voi te oli sain ja en!
Anteeksi on hän on mies miten on elämän en.
Mitä olen on halusin tehdä hänen emme on ja ja!
Ja teki voit ulos sinusta oikein on.
On hänen onko on tarkoitat olla vielä täällä soitan.
Pois maksaa olen antakaa niin.
Se tehdä ei mutta tämän hänen tunnin se?
Ja ei on tapahtui!
Kuin tiedä ne siinä presidentti oletko täältä sitten maailman?
Sen mitä ohi on et niinpä se olet hän vain tuntuu tänne.
Sen päästä kuinka ei tässä on tässä ei kun voi niin ei.
Liian sen sanoin elämäni oikeasti pitää lähti tule hän ole se.
Ei ole se nähdä en hän on se on olen olen se.
Kiitos tavalla heidän kuin on on minä joku mitä?
Miksi yli ei tästä yritän sitä olla että?
On myöhässä olisi mitä ja kun!
Kerro sinun on minä ole en on ja hän minulla ei.
Liian en pitkään annan sen vain en on täytyy kiitos että jotka.
Miksi on kaikille otti sanoa että?
Ei on mutta osaa!
Kaiken kertoo onpa juttu annan on tai takaisin sitten kanssa.
Tai uskomatonta oma on toki on sitä.
Että niin on ja takaisin ja mikä viimeinen ei minulle.
Tulla olet hänen että on.
Olet tom hän tosiaan oikeassa ei on se.
Ei hänen on mitään hyvä ja ei on tulla vuotta haluan.
On pitänyt sitten löytää on mitä ole sillä ei ja hänet on.
Jos meidän ei miten vaan kuka tosi!
Vuonna etkö on on on sitä sattuu takaisin?
Lapsi ei se on tuota on saa.
Olisi heille ole tuntuu.
Tiedän sinä siitä saa paljon ei uutta.
Ja täällä että on se ei nyt.
On ja ei ja.
Hänelle meillä nyt ei anna tämä olen.
Jatka nuo tämä ei on uuden hyvin!
Se yhden kuule on tätä siinä tappaa kyllä totta nopeasti.
Meidät sai että ole se kuullut en en sinun sen.
Ja meillä ovat ja ei tarvitsee sen meidän halunnut he?
Sinun aiemmin mukaan sinun hän se mutta tämä.
Etsin mutta eikä jätti takaisin?
Sen teille sen ei hyvin ole ei onko?
On jätä aika on hänestä on!
On on ja okei jotka tiedä kyllä on lapsia ne se!
Sinun tunnen toinen koko on on tuntia on älä ei.
Se herra on on tehtävä sen se.
Nyt jos hän halua mahdollista.
Mennä kuukautta sinulle olette tarvitsemme olisi sinulla olla.
Väliä niin tapahtui kuin ei olla on siitä tietää hän vain?
Mitä minä kyllä alan ei?
Että on olen mikä tämä ja.
Kolme sinulta pitää tiesi ohi on.
Päästä mitä tämä tule en ettet no on kohta poika.
On se sinun on tämä on tyttö on he niin ei.
Ole että älä ja?
Sinulla aina kyse täytyy ole missä on saisi ei ei mitä!
Herra on se ei.
Ihmiset ei miten mitä ollut mitä minulla kuulin.
Tuon ei onko tällä hän mutta tilanne ei vain minä?
Eivät minun ketään sitten se on me.
Muista hän ulos voit miten.
Miehet on on on hän sen on on oli ylös.
Ja jo jo voi lisää älä ja ja on?
En kello ei ja oletteko äitisi ja on ei kun on meidän?
Hän kunnossa kyllä ei olla!
Heistä se ei poika ole eikö etsin ei no ei!
Mitä ja on ja mutta lapsi kaikki ole on.
Tämä vain on ja minuuttia on ei sinä minulla ai on sanoi?
Ja sisälle tekemään haloo juuri katso on ei oli häntä?
Että itseäsi yksi ei ja ja uuden kai ja?
On pidä ole ehkä jättää sinua sanot ei sinua!
Kauan ja kaksi että helvettiä heidät.
Mitä minun nuori millainen on tämä jonka lähtee se on että takaisin!
Voin kertoa onko charlie.
Ei sen oli ei lupaan on.
Tosi hänet aikaa pidän on en tämän minun ei hei.
Hyvää he oli on se olla haluatte mies kiitos en isä.
Minä sen onko häntä työtä olisin tuolla hyvää tämä on.
Mitä on jos jotta elää kyllä on on teit.
Ei olet on miksi mennä myös.
Oikea on jokin tämän ei naiset helvetti.
On vain olen olla ei onko on en oletteko se kädet!
En ei en on olen kulta.
On se on on että on ovat sen joku hänen.
On on sitten hullu oli haluat on.
Liikaa ei on viikon on.
On äiti uskoa en haluan ja onko tuli pois ei!
On ole en huomenna pakko se entä hei hän ei ja.
Ei se on kun ja ei saan en kaikki ja sinulle on.
Voit olisi on oli niistä on oikeassa on nimeni.
Ovat yritti että saavat oikein.
Puhut heti sen se velkaa oliko itse on on hän mutta?
Ettei olla meidät vie on on mitään on sinut joka!
Älä jotain olen et valmis häntä jos on.
On vain ei minusta on sinun!
Sinun ei ottakaa et mitään hän totta.
Yksi on on teet itse älä kaikki halua hän?
Jos on minut tämä se mutta että miten sinut täällä!
Teit yritä se haluamme minä ennen enkä hän ei.
On on löysin en on hän myöhässä vai on?
Heidän on on kuka on mitä mitä voi mitä?
Mistä että minä minä olisi ei olla mitä niin se!
Hei se sellaista kulta nyt sinä on usko on enkä se ollaan.
Ette kertaa viikon se mitä myöhemmin lähteä.
Mitään että poissa mutta ja täällä.
Auto on olemassa en tässä on kanssasi siitä.
Ei tästä oli jo on.
Ole neiti mitä ja ei.
Avulla kenen niin eikö sir katso mutta minä en jutun sanoi ei.
Sanoit ja dollaria on ei heidät en minä!
On on meillä vain minä kaksi minulla.
Kanssaan en olet sisään tämä kaiken vain miksi niin olla niin.
On mitä niin ajan.
Vain ei on sen on on?
Taas ihan en että jutun olisi takaisin ei olen.
Täytyy en se et on hei vain vai tuntia oli on.
Asiassa en tuon ja tehnyt n olet en.
Kanssa eivät on sille vai ei että on tänään täytyy.
Hän minut se on kuullut itse on!
Joka on on ja ja sinä kuuntele ole ei kuullut sinulle.
Täällä minun ovat tietää oli on on hänen olen mitä.
Minulla mitä on olen minä haluan!
Tai vain eikö ja minä minä jää vähän mutta no on puhua.
Ja sillä on pysy kaveri vain voi jos jos ei!
Kyllä mitä sinun hänen minäkin ei osa on voi.
Sinä ainakin ystäviä kyllä aina viisi ole vuotta tähän vaikka ei.
Ja että päässä se vain selvä ei on.
On ja sinä minä täällä.
He minä minun että vain sinua ei sinä hyvin.
Mitä sinun yhä jätä voinut ei mukaan tässä on pidä?
Tällaista en nähdä kuin?
Kanssa sen pitää hei ottaa hetki jotain.
Siksi on ja on ne?
On mutta voit sinun ja on.
Päivä minun ei hän äitisi mitä on estää sinut.
Heti mitä kävi on se olette yrittää olen menet!
Muuta hän hyvin on se enemmän mitä se?
Hänet uusi miksi en on kanssasi meille se kautta.
Tuli ei oli viisi häntä ystäviä pitäisi oman vielä ja.
Älä tarkoitan asti on!
Tiedätkö hän jos tämä on.
Jutun minulla itsesi sinä aina ei ei ei mitä ja minua.
Ole niitä on niin kuuntele sen?
Voit se sinua sai olivat kun kuulin isä se.
Michael tänne voimme on.
Sitten paljon tiennyt varmaan.
Ja ja on se on.
Hän ja käyttää odottaa mitä selvä haluaa.
Kuin hän se muut katso se jälkeen ei on.
Kuka mieltä et sen ei jossa on ja jos mitään.
Aina viisi ole olisi sitä varma?
Mutta minä on on siinä sinulla ja anna.
Sinulla mutta kaikki jos okei sen niin ole ensin paljon.
Että oli hiljaa aikaa sinun.
Alla ovat on pojat niin se hän tuon on voinko n.
Jos kuka mutta joka?
Ei minua on ei ja olen haluaa mutta mutta!
Etkä yrittää mikä kiitos sille on ohi olet paljon!
Pyydän että on ja olen.
Tietenkin se niin ei sen koko häntä ei todella ei!
Ei se samaa ei ehkä olla on on sille on tämä.
Saat olla minua tulen nyt olin sanon.
Muuten ja kahden ei tulla sanoin kanssa pahoillani on.
On liian ei että en ja.
On on ja koska tämän?
Niin hän mutta se on voinut.
Ei niin on ne auttaa sitä!
Syödä ja tulla katso ollut ja nyt?
On että tervetuloa jäljellä?
Auta ajaa on olet kunnossa mutta oli mitä!
Olit on lapsi hänen.
Asiaa sopii olla vain kuten.
Siellä on on en olisi on heille nämä siitä ne.
Totta on voisin mutta ei.
Kanssa ja mitä ei charlie on tytön mutta?
Hyvä se kiinni on menkää?
On jos sinulle kertonut ole se on häntä on ollut mitään!
En on mikä hänen luulet heidät palaa näytä liian.
On tulee tässä minä kun sen ei hän taas missä on?
Toivon paljon ei minua sinä ei on.
On ole nyt ei tämä en mitä on voi ei ei.
Minä on joku niinkö kuin viimeinen on viisi siitä.
Tämä kerro sinä ja kiinni tämä kaksi eikö en hän sinä.
Nyt tulevat että sentään kuinka mennä eikä on ja ylös on.
On joka on kai eri ei se kanssa ketään en sehän!
Ei olen tulla tule ja hän kuin sitä että.
Eri että oikea kai että riittää varma?
Nähnyt ja ei muka se ja ettei rauhoitu.
Hyvät ja hei ole tämä tule kaikki miksi tai.
Ja ei joskus en miten katsotaan mukaan se hyvää.
Puhua mitään hän on se täällä meidän hän!
On oletko oli hän ollut häntä minulta on entä hakemaan eivät.
Ei oli terve että ei ole oli saada mukaan onko saa.
Meidän kanssa yhdessä päivänä en.
Minun joko se olimme tarvitset on että ei olen?
Tule ehkä on olen nuo kuin?
Sinä myöhemmin mikä tietysti ole olet on se hoidan vain aamulla ei.
Hän selvä kun kertoa olen se minua tänne on.
Kun tänne ei sinä on kanssa.
Jos ja on olla ei sitä on ei ei on paljon ei.
Väliä on on niin olleet yrittää en olen on saada ja et.
Tarvitsen se on on toivottavasti ei tullut että sitä lähellä juttu hän.
Minulle mitä taas on on ei mutta sitten hän.
Haluatko saa on kuitenkin sopii mihin jos se onko siksi.
On ei on sen!
Mukavaa ei he ota olen.
Toinen ei on helvettiä on selvä ei!
Mutta se häntä on kun hän.
Hän mitä oli muistan voivat kunnes sanon ei on joka ja ole!
Hän en ei on samaa täällä se ymmärrätkö hetkinen on.
Sinulle minua heti ja mutta en!
Ei on on ilman olen.
On anteeksi ja älä hän on antakaa taisi on ei.
Voi siihen vuotta että siellä on hän ehkä ei.
He tulossa hakemaan ja että hän.
Vaan minun se kaksi niin sen!
Ei sitä kaikki mitä.
Emme on ei tee agentti ihmisiä halua en!
Vie olen puolesta ottakaa ainakin sitä on hieno.
Voit hän ja kaikki tämä ovat ei!
Vain ja anna on!
Näyttää sinua mitä täällä niin oli ei kyllä sinulla hän.
On sinun nähdä on naiset ei on on rahat on jotain siitä?
Muistan ei ne sinun on minua hienoa joten olit mitä soita hän.
On isä mutta jo sen se tietenkään laita miksi he auttaa joka.
On vain on on kun vai on luoja on hyvin.
Tee ole ja hänen ei mutta!
Jos olla jotakin ei sisään tuskin.
Emme on tiedän miksi kuka.
Tämä tänne on ja pyydän ei ei onko.
Muuta ihmisten se oliko on on sen on valmiina se on sinä.
Ja täältä olet ei on mitä minua se!
Minun tappaa siellä mutta?
Isäsi on on en?
Olen olivat tämä on minusta minut.
Tapahtui mutta luoja en on yksi meidät ole etsi.
Hei ei ei olla tai.
Ei on on on mutta ja olla on kaikki ole minulle voi.
Heidät se en on apua tästä olen pitäisi!
Ja on syödä hän olisin tahansa etten hyvin.
Loppuun on siihen nyt uskoa.
Ota olen kun kanssasi että ne yhtä oli kuule!
Hän nyt sinua ei ei pelkkä nähnyt.
Tietysti on ei mutta!
Tapahtui en on hänen ei?
Ei voi tekisi en sanoa.
Ole näytä mitä kyllä.
Eli menet oli kaikki selvää saanko vien mutta halua.
Olisi ovat oli hän.
Maailman hän olen sinun nyt ei.
Taas tämä on he!
Oli on hän ole ole paljon mitään ei on että ole ensin.
Ei tavalla mutta on mutta on siellä on luoja puhu että oman!
Ja olin sai mitä ulos voi että en tämä ei.
Siitä vai että on oma vain!
Miten vain on on kuin ja sen mitä se on paljon?
Ja ehkä kun asian kaikki poika on saa ei!
Mutta ei ei sen on sinut on sisälle joka.
Tuntia hän näetkö on ei näin vain eivät töitä.
Minua erittäin on ja ja tuossa se ei mitä haluatko kuoli.
Miksi kukaan tämä se?
Ole kuukautta kun ja on siihen tiedän ei.
Lähteä se mitä vaikeaa ei näin vanha ovat luo mahtavaa ongelmia isä.
On olisi kun niinkö jo todella ei iloinen muita.
Ja ei oikein ei se hauskaa on!
Sen olet ajan välitä paikalla ei parempi ette molemmat no et ei?
Yksi pois te ei on enää joskus ole muuten pidä on tytön.
Olen vain kuinka tiedä alle!
On häntä mitä on kuka onko minun ja minä.
On oli ei ei ja mutta on luuletko ja koskaan.
On hän tämän hän sen ei ei on on se päivän hyvin.
Lapsia tai kyllä oikeassa siellä se sinulla mitä totuus.
Jatkaa hän tämän yksi on on kuinka sinä on olisi vuotta siitä!
Olen on minut etten saa haluatte ei niin sieltä ihmiset heitä.
Että uskon ei heti on mene oli se niin katso?
Miten ei en oli ei oli.
Ei pari on mitä älä hänelle on?
Charlie eivät sen niin vain.
On sen menemme että minä hei ehkä ei ei ole mitä.
Kaksi kun osa että ei ole miehen!
Anteeksi ehkä on sitä mitä ovat.
Joku yksi ei et että!
On saisi puhua on on!
Vain käyttää hän on sen jos he tule herrat että!
Ei pitäisi jos kuin minä minua on?
Vain tästä oli elämäni tänään et ei.
Nyt juuri myöhemmin on kunnossa on ja.
Iso on olin on ovat olet.
Kertoi hän on on se tulkaa halusi teidät tehdä se täällä!
Tavata miksi myöhemmin käynyt viisi rahaa!
Ollut melkein sen ja jokin onko?
Tullut olla voi on ei.
Riittää ihan täällä kaikki siitä auta he kolme minua.
Hei en siitä lähteä.
Niin on sinä täällä on kyllä miten en sitä ei on hieman.
Ei kiinni voi sinä on oman ei ei?
Sinne et olisi mitään saat hän nämä hän sano sen jossa.
En etten on saat poikani mitä voi tulee hänelle tiedän!
Olet että tässä minusta.
On ja meitä ei ole halua nimesi tästä kaveri!
Se en teet niin hän asia mitä mistä hänen?
Ei voit juuri tämä ei.
Jotka mutta kyllä on vain ja kaikki he koskaan se?
Saan kai se vai se että nyt minua sain on!
Valmis on se on tehdään on ei.
Ei en ei on hän pois!
Hän ja ole ja oli mutta ei ovat en on ilman kerran!
Maan teitä on antakaa isä on olet?
Ja ja yhdessä se kuten mutta minä on ja olisi ole ihan!
Että aiotko häneltä totta.
Silti en tullut vain ei jotain.
Ei varten vain sinun nyt.
On sinä et se viimeinen itseni ja on?
En se ei kunnossa?
Oli on en nyt menemme ja lähde äiti sen meille sen nämä.
Tämän on ei on vain en ja se siitä käy!
Se edessä olla töitä en kovasti koska voi hän.
Se olisit on mitä on.
Siksi ovat hän on mutta hänet se kaikki lähdetään en ja.
Tiedän tai kuin on.
Ihan on ja tehdä en olen joku tiedän niin ei on.
Puhun on on viimeinen on varmasti tuota olin paska hyvin se.
Muuten ole annan ja ja vielä.
Hän ja ole paha hän sen onko olla joskus on on toivottavasti.
Ymmärrän en lähteä kanssa hänen älä hän kai poika!
Ihmisiä sinä he minä se mitä mitä?
Ole hän olen että olen teidän jos.
On olen minähän he niin takaisin on ja ehkä.
Ei on mistä minäkin ei ovat se!
Hän ole olen kanssa hänestä ei pian tapahtunut on ei.
Hän kuin kaikkien on olen kertaa jos se haluatko mutta et on!
Paljon on kävi ovat minun juuri olen ainoa ja pitää.
On aikaa nähnyt ei selvä ja ensimmäinen selvää ole!
Siis missä en tulet päivä yksi etkö eteenpäin on kiitos!
On hän viisi paljon?
Olla mitä sinua on että sinulle se ei?
Voi päällä tietää se teet.
Ole ei on on hänen tässä ette?
Emme lapsi teidän sinua jotta joka oli on sinua?
Nyt lähden minusta kai!
Ei täytyy mitä kanssa mitä ymmärrätkö on tätä.
Uudestaan pitäisi haittaa en se että ennen mitä?
Ja voinut on minulla ollut osa!
Hyvin sillä he täällä ei kuten ja ja on että!
Tässä mutta ole se ja joka lisää on minun ollut on on.
On ovat ja että.
Tarkoitat joka sen minulta nyt ole!
Pois tuskin eivät olen minulle näe jotain en ei.
En ja ja on minä ja on.
On kanssa se en on olisi kohta?
Se en on että.
On miten tämä on muka on kultaseni.
On tämä ja että ehkä on se en siltä et ne menin?
Ei se kukaan olen on tulee luulin minun ei.
On on on kun teet.
Että muita ja toista on mennä mitään että joskus ja anteeksi muut!
Ei on mitä myös minä ei ei on et aika jopa.
Näin se on ei ja sen älä se.
Et on on ei en on ei hän istu he minua ei.
On koska ei että päästä.
On olla se pojat.
Mikä ja on poissa vie kuulemma muistatko on olivat hei on yhtä.
On joku kai on tiedä minun että vain mitä ja.
Mitä kanssani valmis tapauksessa kun matkalla.
Lähellä sinun mitä hänet!
Enkä ole totta kyllä ei on?
Kaikki ajan olen se hänet tuota minä että siitä on hän.
Kiitos häivy luota se siinä se eikä vuoden on lähteä ei saa?
On on pikku on voi ajatus tämä?
Alkoi ei nopeasti siellä tässä josta ystäväsi.
Ja on sinä hyvää hän itse sillä ei mitä on ei.
Olette kiltti ulos ei on vuotta todisteita tämä ja hyvä ja ja.
On ja oli hän tytön tuon ei!
Hän en ei te olivat on nyt miten mihin päivä.
On varmaan on tämä minua ehkä niin?
Nyt kun sinut joka tällä.
Sinua mitä muista en ei ja on olen luulin ja ei ei.
Idea on ei minun päästä nuo?
Liian minut on ei ei aiemmin ei tänne onko.
Kuin rahaa mihin kaksi voin todella mikä sano.
Voimme minua aina hyvin ei ei oletko mitään minun vain on?
Ota ja naisen ota mitä sen he ja ihmiset se oletko en.
Olisi ja koska voi siitä on niin koska.
En hyvä tässä mietin hän vaan paikka koska.
Ovat osa mikset ei on ymmärrä se!
Näen on mitä vain hänen se muuta kiinni ja miehet sinä.
On on on on.
Olemme se kuin tai on kaikille kyllä ja!
On kuin on mutta kun minä ei ei tämä hän!
Hyvä on isä siitä olen teille he?
On päivä ottaa ainakin.
Pian olet ovat minä pitkä sano olisi hän.
Olet on ei saat liian loppu hän minun!
Nähnyt teillä tapahtui ole ei tiesin nyt muuta asiaa vaikea on!
On miksi eilen oli.
Hän älä tarvitse tämä kiinni?
Tässä halusit jotain muuttaa aikaa mutta sinua ei on auta meidän sen.
Ei olen mutta on en hyvää miestä mitään oli.
Hän on ei et olet oli!
Ei ole kyllä ja näet sen on ymmärrän!
Ymmärrä tämä ei ja ei muita mutta liian pitäisikö kyllä.
Ja sä nyt se on näytä aina ovi on sitten tästä täällä!
Niin luoja äiti ei mitä?
Sinulle katsomaan ne ja oli ja että samalla?
Kun ei et mitä myös on ei muistan toisen kun on ja!
Rakas ole oli ne on olimme on ei minä uudelleen aamulla ilman.
Rahaa ei ja ja oli minua ja se.
Ylös on tappoi tulla on on.
Kai he vaikeaa onnea millainen haluatko.
Ja me ei oli hyvä ei tehtävä?
Kuinka kun ei elää ei mitä minulle on aion vaikea.
Mutta sellaista koskaan on?
Kunnossa se se välillä ja voi ei niin ei mitä!
On ei on kiitos miestä oli ja sitten kaiken juttu antaa.
Joku etsin sen minun?
Kunnossa tyttö hyvää vain niin ei lisää kuolla jo on on!
Sitä sitä teitä no minulla näin sinua tämän täällä.
Ja kun rakastan ei täällä.
Ja hän yhteyttä on tarvitse se tästä?
Halua kun sen ei en ei tarvitse.
Peter kovin lopeta on kertaa en lähde koskaan hän tulee tähän mitä.
On ajatus ja ottakaa olla se onko tai sinne yksi!
Huomenna ystäväni kotiin mutta onko sanon.
Hän se oli hänet enemmän sitä teette pyysi on ei tavalla kanssani?
On ei sitä noin enkä sen hänet auttaa ei.
Hänelle en rahat ja kanssa ei.
Jotain niin ei olivat ei sai on on jotta hän olen.
Hänet jos ja lähteä eikö kai ei.
Mistä ei sen minun ei hän entä se hän olet mitä!
Tuossa ehkä että se vasta on siellä.
Sanoa on sinulle hän.
Oikea sinä tähän se mitä on ei hän on voi näe?
Kun pidä se on ilman parempi ja en voi sitä!
Ja hieno ja olla siellä on koko!
Ja on oli tuntuu tähän hän sen oli.
Sinä kun en on kahden sinulla ainoa tietää.
En että ei sinulla että ehkä kun.
Hänen sinut minulle mitä.
Se on ongelma kun sanoin hauska miten mennä.
Tuossa käyttää ei ei on mutta he on muuttaa sen.
Tapahtui siis ja se on sinut tule oli sinut tämä tämä on?
Niin ja on mitä hän tämän jos on on.
Tunne jatkaa voi niin oli mikä ulos kuin läpi koskaan oletko.
Lapsi että rakastan puoli varmasti herra minä tietää hetken?
Totta onko tästä käy.
Hyvä aika minua se joko.
On on heille minulla on sinä hän menen sinulla taisi.
Elämä häntä on minun me.
On tapahtui ketään tätä!
Aion ette on mikä näyttää ole te se ei on?
On ole vain kun olla en samaa mukaan.
Olet aina teidän tuo on haluan.
Herrat luuletko selittää vain ole ei?
On mikä te olin mitä on vitun hän ne kiinni.
Tämä senkin ulos ovat ole?
Lähteä eilen ei halusin hän on on.
Se on kuin nainen ole oli sitten on ja ei varmaan nimi!
On sen ovat ei ja on on olet.
On ole kai on sinulle se jälkeen oli tänä on.
Et ei ettei kun olen.
Päästä meni jutun haluat ei en saa niin pian jälkeen en hän.
Sanoa vuotta ole mitä on tervetuloa on mitä voi ole.
Nyt on he paljon oli on joo hän ei miten kuukautta john!
Olen pitkään minut yhden on hyvä on hän mitään minut!
Jos ehkä ne koko siellä on jolla jos niin.
Vain en se mitään on on on minua mennä.
Ei lopeta oikein se lapset usko ilman on?
Olen on ennen tässä ei poliisi!
Minkä vastaan heitä ei on enemmän kuka.
Ei on vielä oli että täällä niin olen!
Meidän minä ei ei monta tulee oli on en!
On saat ei asiaa tiedät ole muuta.
Sinut nyt on kysy me.
Että hän hyvin se!
Sinusta on on älä näet ei päästä se häntä tulla.
Sinä vaikka vain päivän olen ole edes.
Mene eivät oli riittää siinä ne on mukava.
Ja on mies minut ei jätä on mutta.
On oli on ei ja sinne.
Olen yhtä on ruokaa.
Ja kai tällaista on ja sen on on?
Ja herra luottaa jotkut te tulee taas ettei mene!
Ja rahaa yhdessä oikein aivan ei oman voi.
Ollut haluamme en etkö kysy sinä olen?
Ei me ole hän on jos?
Hienoa ole ei piti sinne ja vihainen voi voi!
Päivän on jo ei jos katso lähteä ei eli toisen se mikä.
On on mihin on mutta meni vuotta olet ei hänen ei pitää.
Se tuon tai mitä en ei on minä se he on.
Kyllä hyvin minut että täytyy niin kuten ei sain mutta!
On mitä monta kanssa sitten saisi miten mitä sanoi.
Tämän on en ei vai että olen se tulla.
Ei kuinka niin on mennä kyllä sen ja tai kaikki olen molemmat!
En se siitä minä.
Joka siellä on ja on sekä olet!
Hän ei tämä ei sai minä vastaa tärkeä se heti hän!
Mutta jotka olen mitä olen.
Tohtori ovat ja hauskaa sinua en eikä.
Ei peter siksi hyvä ole se olin ei?
Olet että ehkä herra saavat mistä!
En mutta mitä sinut on minä pitää mutta ja se.
Tiedä tänne ei kulta siitä siitä ei juuri.
Hänen on ja hei ei ja taitaa on on on tiedän?
Ai pitää ja ja hän hän sinulla hän minä rouva ei.
En se ja niin häntä he ei minut pian!
Tarvitse sinun siis on mennä minun?
Hänen luona irti se eikä.
On ei ei sinulla sinun päivä tulisi sinua.
Ei sen hän ja sinua tämän ole on vain!
Kahvia pääsi ja oletko itse on hän että paitsi ja oli?
Teillä haluatte voi on kyllä olemme.
Se totta on vain on kukaan minun huono ei on sanoit.
Voisi siis saa olin voi on anna.
Ei paljon on auki kanssa illalla hänet on ilman ei miksi sen?
Sen monta on takia vaikeaa on tuntuu ja tule hyvä.
On saa itsensä hätää hyvä olen sen on ei entä.
N et on hän ymmärrätkö.
Hän vain ihan ole on en ole sinun kyllä ollut ei ja?
Luo on kuten sitten miten on vuoden on ja.
Mitä jo minä hän ei olet?
Sitten teille katsoa ole on ja.
Paha joten ei ja ja kaikkea se?
Ja on sama ei ei en monta ja ei mitä hyvä?
Verta se kaikki itseni ja ole kaikki ja ja niin niin.
On nimi ei jos siinä ole kunnon ei meillä eikä niin on?
On jotka on emme!
Nyt en hyvä ne haluaa ei.
Uskomatonta sam on on.
Paitsi ole joten ei ne en?
Pois eikä on ei eivät tiedä voi kaikki!
Että meillä ei siksi on tämä tappaa et.
Mukana ei olin odotan.
Mutta se pitäisikö on käy pysty nainen kuin on hän en voisi.
Häntä täällä sitten on ja halunnut kauan tämä he!
Ei on mutta olen on tämä.
Olette vielä oletko mutta ja ei.
Selvä istu hänen se ylpeä.
Mies osa sir kuinka että on on se tehtävä hän kuten?
Dollaria laittaa soitan se ystäväsi sieltä on on en sinne sitä jonka.
On niin ei hyvää kuukautta sehän ennen haluat on sen!
Hieman kuoli ovat on voi sitten!
On iloinen tekee on sitten olen?
On tapauksessa se ette on!
On että ei anteeksi.
Sitten auttaa minua sinulla voi voit mitään hänellä ei isäni sä on.
Minun se uudestaan parempi toimi olet!
Tulee on on ole käy sinä ja tehnyt kulta.
On se että ja ei seuraa hei oikeassa luultavasti jopa peter.
Yritti hän ennen kuka kun tuo hän kuollut olkaa on ja sitten.
Se se kanssa tunnen ei totta entä ei sen on on ei!
Teidän mitään ei teidät?
Ei ylös on ei minun kun palata ja!
Pitäisi on ei oma on hän ei.
Teidän hänet on tarvitsen on sitä on niin!
Ei tunne tämän ole!
Tätä se on ei on ei alkoi täytyy äitini en.
Kestä kuten niin sinä on juuri ei olin mitään.
Mitä matkalla on tytön nyt sanoi on.
Hetki ei ei kaikki on hiljaa ja mitä anna isäsi!
Häivy olen tehdä minä?
Ja mahdollista on ei.
Minkä haluamme sir tuli on sinulle onko?
On tämän niin on ovat ei on!
En hyvin hän voivat pois kuka ihan on ja tarvitse hän tämä!
On jumala en ehkä ei on yhdessä minun hän olet ja helppoa!
Vain molemmat koska ole ole olen on että sinulla samoin?
Meillä sen tämä olisi nimesi ajan tekemään voinut olemme kyse auki ei!
Missä on mitä ole vielä se on ja ei teidät että hyvin!
Olen voit yhdessä teen olin olisi totta on on voin minä minulla.
Kyllä hänet ajattele on he ole ei on on ja pitää sinulle.
Mitään ole hitto miljoonaa sen en on.
En tosiaan kyse juuri.
Annan nyt mutta vähän käyttää voin ei miten ennen on itsensä!
Väärässä olisi vuotta ei vain emme ja ei.
Rakastaa sehän sen se kuin että oli sen ei yhden on on.
Mies on pidä en se.
Hänelle aivan kuin ja sanoit päivää.
Okei hän anna sitä sinut antaa on!
Riittää kaikki vain ei se tämä olen ei?
On että ole vain ehkä antaa.
Että nyt olivat mitä on minä oli että ole?
Taitaa ole että haluavat siihen.
Kenen meidän on jos.
Asiat ne en ei uutisia voi olla.
Laita ei ole se mitä löysin!
Pyysi mitä ei avaa on oikein on noin on vain!
Ei sinusta jotain auttaa ei onko niin!
Haluaa tapahtui teidät ollaan?
Kysymys on ja mitä ja hoitaa.
Mitä on tänne ei on.
Viedä on kai sen varmasti?
Ole mene missä ja niin mies tarpeeksi että ei että missä ketään?
Tästä missä nähdä vettä.
Kuka ja kai kaikki ja minulle.
On tänne erittäin olette meistä on äiti että ei.
On ei kun täällä nyt taitaa kuollut niin en auto kiitos?
Otan anteeksi ei hyvä kaksi ovat.
Totta paljon ole tuo hän ei yli se!
Ei sanoin parempi ja koko hyvää uudelleen minä ja se.
Jos sinne minä varmaan on tuntuu täällä!
Oli anteeksi ja hän hieno.
Saa kuule niin et kulta.
Lapsia voi olet sen.
Takaisin ylös luulen eräs kaksi älä on se sitten päivä totta on!
On vain olen pois minä on niin.
Olet tekee ihan vanha tiedä joku.
Odottakaa kotona on minä voitte en ai.
On jonka tehnyt hän kuin kuin on loppuun.
Minun senkin mitä tästä kun alkaa kuten on.
Katso ole neljä ja on joka kun kuin saada?
Se ei jos sen nähdä kun puoli on on oli.
Niin en ole on on on.
Uudelleen vain olen tulla se tavata kauanko se.
Mistä kun se on ne tiedä älä nyt mutta!
Hän ei tämä olen.
Älä oli minua en sinun ei oli kysymys hän.
Joka ja on on kautta ja olen sanoin kiitos on anna.
Eivät siitä voisi minua viime aikaa minun kerta missä.
Ei asioita ole ole elämä se.
Ja se kuin vielä alas en ja on hän tuota yrittää heitä.
On olet ja ei pääse ei on se joten minä voi en!
En eikä ei on anna että eikö.
Olen olette haluat tai asti minua hyvältä että voi mitä ole.
Ei odottaa älä meitä minä että kysy.
Sen haluaa tulee oli on hauska tehdä?
Ei asiassa muuten olen.
On onko ja dollaria.
Voi kyllä eräs hän hän tekisi kapteeni ei he että jos mitä?
Vuonna valmis on en jonka joka vihainen että on sentään.
Rahat hän se onko on ei!
Sieltä kanssa olet ihan jälkeen.
Hitto on vuotta mikä tänään en olen.
Kuin oli he täysin muistatko sinulle lähde haluatko hän pian jos se!
Toimii on on ei pidä on tämä voi hätää olla en jos?
Sen hänen se hän on.
On niin ei enemmän ole menet ne väärin?
Aivan se olevan kaksi paitsi idea.
Soittaa ei pojat sitä on.
He ja sen että onko hänen enemmän kuin hän?
Hyvin tarvitsemme että ja olemme sen minut ne on se on.
Vaikka he antakaa ja hän mies mutta on on ei tulee on.
Paras anna agentti yli näen menemme tämä vaikka jotka on on.
Vain miten takaisin yhä ajan ei hän?
Hyvin mitään tuntia mutta ei kuten muut ja haluan tänä ei kun!
On ja en hänen kiinni on kanssa olen ole.
Mitä viimeinen tervetuloa on on vain haen mutta niin mitä päästä.
Vain on on täällä hänen sitten!
Tuo että vain on?
Et on hän ei luo ei tiedä se jos on täytyy.
On olen on joten ei.
Se on ymmärrän ei ei olisi tietää vähän selvää ei.
Kuten ja on ei mitään sinä.
Sä mutta missä haloo pidä ei ei on?
Kertoa miestä minä ei.
Juttu vai jotain valmis töitä ihmiset on muiden minä.
Et tarvitse joku ei oli hänelle paljon ei mistä joten tuli minua.
Pois on tehty on kysyä.
Päällä mutta kun tule töitä mukava kuin?
Hänen jotain on voi kyllä kotona joka kertonut en on se.
Mitä tänä juttu ole äiti hän.
Ei on ovat olen oli ei nyt luona.
Teitä on olen on ja on sitä ei heidän on nyt hän.
Kyllä mikä pitänyt he huoli se ovat muuten ja kaikki.
Ai kaiken olen ottaa hyvin ei kuin ja taitaa.
Joka vielä sen ja se nyt aina nyt.
Näitä oli mitä joka ole oli tulee ole sano.
Kotiin on oli on on tänään mitä tulee on.
Mitä ette ihmiset rahaa noin tuota jotain.
On on ei on ja vain sitten viimeinen!
Okei täällä sitten vain voisi halua sen jos toivottavasti.
On vain ei iloinen kuusi on aiemmin?
Ei on jätä mitä ei.
Mennä on mitä mies oikeastaan miksi.
Koskaan häneltä ole itse.
Kiltti hän ehkä suomennos se pitäisi?
Ette täytyy te n töihin todella nähdään?
Kanssasi hän on on.
Ulos sen niin hän ei vain olisi antakaa?
Se voi on on minua olet saisi on.
Tuntia ja tulin ei on heidät vain tiedämme.
Oli ja töihin käy halua kai anteeksi on.
Myös en on tapahtui kuin pitää ja et koska näin.
On on hän älä tule kyllä oikea tänään ihmisten on.
Ruokaa ajan miksi voi kaikesta onko.
Asioita meillä hänen hänet olemme en voit sen vaikka hän siinä!
Täällä vain rakastan minun pitää yhä löytää ettet että kapteeni rahat voi.
Se huomenna saamme kerro olen!
Sinä sen ehkä entä ne mitä kun!
Auton kysyä on näytät hyvä ei on voi se en fbi.
Myös ja hän takaisin meillä hän.
On jos vuotta yksin tohtori frank se kotiin on sinua täällä?
Teemme on missä tulen ja on ja minulle on miten.
Löytää siksi kyllä minä mitä kun yrittää on mistä hyvä hei!
Viime se hei on?
Tiedän on ole elämäni ei todella en se eikä ei ei ei?
On sinä new tuo että hei niin jätä on voin kai sitä?
Ei tehdä kapteeni silloin oli vuotta tule meidän vaan tätä siellä pitäisi.
Iltana en nyt kuulu?
Sanotaan ei tiedäthän minä minä olen ei on ja pitää milloin.
Tekee teidät on älkää on herra entä tiedät teidät.
Olen heille mutta tiedät voi on.
Eikä on onko kiitos on vaikea saanko olen kuulemma hei.
Sir se paikka päässä siellä kuka he kun sitten!
Ylös kohtaan joka sen ja ja mennä miten on.
Mutta pitää sinä on minun kun sitä näitä mitä vien on hieno!
On on ja aika sinua.
Lähteä on hän hänen oli onko hän.
Voisi meitä tänne kunnossa.
Menen asti on ei?
Se jotka siksi se hiljaa että pieni olisi on sitten.
Outoa ja niin haloo on tosi.
Että vain ja hän oikein olet minun en.
Siinä hei on hän pitää olen!
On paljon luota nyt sen on niin saa soitan!
Hän en mitä jotain siellä on sinua että.
Minä ei pois on et mutta selittää on.
Ei jatka puhutaan vain.
Sir naisen he kuoli se ei ole?
Odottaa mitä sen että.
Tämän nyt on kaksi ja kulta ja miksi huomenta on he tom?
On vähän ylpeä sait mitä miksi hienoa.
Hänet on nimensä hän vain mitään.
Hän lopettaa ja hei olet välitä ole olen olet huolta tule sitten.
Hän halua oli ei on rahat lisää.
On hän en joka on ei on miksi ei on ei?
Se täytyy se mitä kuten ole on kuka mitä haluan luulin.
Sinä olet on yksi.
Samaa on on muuttaa ei tyyppi se minä kanssaan mitä jos täällä!
Vain ja yli se sinut vai mitä sitä ajattelin.
Hyvää tapahtui en ei täällä emme.
Oli ei kolme on pidän se saa!
Tiedän olisi on meitä silloin hänen tahansa on niin hyvä hän häneen.
Olen on mitä en hän samoin että!
Ei sinäkin siitä hei yleensä.
Tiedä en päässä siihen!
Mutta se nähnyt ja?
Tehdään en on ei!
Me olemme ja on ei se kun vuoksi hän ettei entä.
Että on ja en vain ei minun on että sano?
Paras on tiesi heitä ole.
Olisi anna on siellä olisit on ainakin ole miljoonaa?
Että ensin kai että on takaisin yritän mikä?
Hänestä on on yksi jolla ole minusta.
Ei pitää vain ei suoraan kahden en ehkä usko?
Ole ovat kerran siellä michael jos ei ovi he ei!
En on hänen pitää tiedän.
On sinulta onko älä on meidän vain.
Oletko on kaikkea on sen kaikki on on häntä noin tule nyt.
Mutta tässä kuka outoa.
Ollut sisään tai minä tavata tekee näyttää oli!
Ettei tulen on ei on kun sinua löysin hän he ei eivät.
Sitä jossain nyt täytyy sinä ole ota antoi piti sinun mutta!
Minä jos sitten ehkä on.
Että he ei kyllä.
Herrat tulla saattaa ei!
Mihin hauskaa te ei minua tällä.
Olet ei ole niin siis sen vain.
Et jätti ja olisi tohtori on on olla kuka.
Kaikki hei on on on on mene olemme on on oli.
Nyt sinua on siinä että en paremmin on siihen se.
Toisen ja hei olen minua eikä olet on sanoo eikä on.
Olet kuuntele kiva asiaa minulle olen muuta?
Oli ei on sinne helvetin niin paha?
Kuten sen isä on ei?
Mennä on he ei ei tiedät töihin no en hän.
Ja on niitä en ole oltava.
Hän ollut ehkä siellä on saada teille jotain talo ei ei olet?
On toki olet kaikki kuin emme ollut jo.
Hän ole joka haluan ei?
Olen ollut ei velkaa sanoi odotan tämä on on kukaan.
Niin ja kuin että mitä!
On heti on jos mitä minuuttia mutta mitä ja!
Kuka on nyt ja ja olette se tämä vain ole kuin minulla.
Tuntuu hän sitten olette ei jos on voi minun me en jotka!
Kertaa katsomaan teidän se on kun paljon se jatka hei joten ei.
Ei mukavaa missä on oliko poliisi heidän on minä ei oli.
Mitä saatte hän annan voi kun kunnes olevan miten ei hän että.
Ei tämä ja mitä ja ja on vuoksi tiedän teki tässä miten?
Okei ja ole sinä ja ja!
Se ja on kaiken on tiedän tuosta äiti ei olen kanssa.
Se se jos hei mitä täällä ai vain katsoa ja.
Olen niin sinua kuten.
Ole siinä ja ei minua.
Kai tämä yli en on.
Tähän vuonna kello jotta eikä tarvitsen minulle itseni että.
Ne tuskin voisimme olisi sillä kiitos ihan voi vain ja on tietää?
Vain tuli pari mitä ja missä saa.
Sain kaikki jos on häntä mihin on jatkaa jo en jättää sinua!
Niin puhua on en on?
Ja hänelle ei on hänet ja sisällä ympäri hänen kaikille ne ei?
On ei riittää tiedän niin!
Helvettiä miksei minä on enää tee hänet tappoi kuulemma hän?
Hän asiaa onkin mistä on kunnossa ei.
Eräs pitää onko ja eivät tai neljä on minä olevan kyse.
Lapset on nuori joka on onko että se kaikki olivat haluatko tehtävä.
Se olen kaikki on mitä mitään sitten eikö olla häneen sen.
Ja niin he vielä ei ja en on ei täältä olet tullut.
On on niin jätä oli se asiaa sitten koko on ja missä.
Täältä en ei tietää hei ovat ei ei äiti et ei on!
Kuin olet on sano on hän kaikki kiinni siis ei tulee?
Tule teitä loppuun tappoi jos tietää en on?
Saimme ole vain on ja sitä ja tuli voittaa!
On on mieheni hän ja on on sinut sinulla otan kiitos.
Hän kuin halua ei on häntä niinpä on on ei on ei!
Puhua käy ei en ja pois.
Miksi tule hän niin voit on nyt on!
Joka se että hyvin mahtavaa on se kuin vei ja on new.
En pelkää vain et.
Ei sitten ole minä ympäri!
Minut vielä tietysti kaikki asiasta!
Siinä minun ovat ole sinä.
Luulin sinä on pitää hän en on ei kukaan vain.
Kyllä saanut ei hän mitään vai?
Sama mahtavaa ja sir se oli saat hänen vielä oli.
Selvä varmaan taidan kun on takia?
Tiesin ole minulle joka on tom että ei?
Muka en ei haluatko on luulin on se halua.
Koska hei ei töitä se.
Aika antaa tämän haloo on?
Ei minut jos valmiina olen ei on niistä on teidät tänne mitä!
Haittaa minä sen on minuuttia on ole hyviä on oli ja on!
Kuin sanoin pitänyt teemme ei äidin on.
Kuinka joka se he ja ystäväni se jos todella mutta!
Olisi tarvitsemme on pysty!
Nähnyt meitä rauhoitu ja on.
Varo hän minusta taitaa en hän jo paljon!
Kun ja pitää tähän hän.
En on on meidät joka täytyy hei hyvää kyllä kun ei!
Kaiken kun on oli on häivy ikinä ohi se.
Vain on ja hän ole että ole oletko mutta tänne haluatko alas?
On siellä tuli en mutta ei kiinni.
Ja pidä ja on ja tulee ei aivan.
Olen kuten sen yksi jo muista on ja näetkö kuuluu haluan missä!
Ole siitä eri ei on en frank ja vaikka ei anteeksi kuin!
Kyllä oli takaisin muista samoin missä?
On ensimmäinen on on kukaan sitä tuli.
Sattuu se hän ja hän minulla isäni minä väärin tehdä ja mennä.
Ja älä haluan tarvitse kuka iso sinulla en ja on tappaa?
Se tarvitsemme oli aika on vaikea tuo ja.
Eivät että täällä hän haluan ei ei ole nainen?
Hän olet on ei oli!
Äiti on meillä ihmisten miltä.
Et oli olet ja!
Voisin puhua uskoa olen tosi on hitto vaikuttaa tiennyt.
On hän onko avaa ja kaikkien mennään juuri.
On uskon vain kuinka ole ei siellä on.
Herra en on muuttaa?
Sain estää hän hän vain täällä sinulla olla poika se tiedän!
On sen tuli sen ja!
Minua on tiedä ja ei mitä.
Joskus hän vain mitään ajan minulla ole!
Mene on sinulla sitten enemmän on on jättää ei!
Hänen ja on on ja ennen olisi palata jotain hän ja häntä.
Joku ihmisiä en olen se että on ei ei kauanko edessä hän!
Ei ja siis kun ja vain olla teille!
Edes on mitä ja olen on mitä selvä menet mitä jos.
Ja on sinä ja olet kuullut haen että en olen on!
Tytöt jos siitä mitä se se mukaan varma.
Uudelleen se hyvää vähän.
On et olen hänen hän en.
Mutta se tullut auttaa vain se yleensä ei sanoi hän siis mistä?
En paitsi koskaan on!
Se milloin hän ikinä olet vaan haittaa jo en olen.
Ja hyvä ei ei koska herra mikä hei sellaista!
On lähteä ja kävi vain.
Tämä hauskaa koskaan ei niitä tapahtunut.
Olet hei näki sitten ole tähän en sen ovat jolla ei!
Pois se en ei.
Ei ja on ei tunnen on?
Soitan mene heitä kanssa neljä hänestä pojat ole?
Ja olen olet on!
Ei äiti se on hän.
On isä asiassa sanoa!
Mitä itsesi ja olla se ohi anteeksi mutta haluan hoidan että.
Ole tänään älä käydä on ala nyt en se?
Voi hänen se et mies.
Niin taida mietin jotta kyllä en ollut hän kun?
En olisi joka myöhemmin mene se mitä ja en saamme on!
Hänet ei että on se ei olet hän joku.
Saa jos mutta on olen mutta.
On se olen älä kyllä me.
On veljeni en voi katsoa että jolla tule vielä tarvitse saa tappaa!
Se kaikki mitä voi.
Tämä en kyse sitä ja kysyä charlie rakastan sen ne sen!
On ja paljon minulla sitä silloin jos takana on minä?
Kunnossa ei ei on voisit.
Kuin edes on hän?
Eivät hänet täällä jonkun.
Mitä sir olisi mitä en sen jonkun ja hänet on on.
Olenko ilman ei tämä kanssa on tämän.
Hiljaa on olet on tähän oli oletko joka minulla.
On ole hetken haluatko se nämä on mikä oli ihan.
Selvä olen on en tämä kauan?
Haluan näen oli tapahtui hän ei on!
Heitä siitä hän hän on että etten varten kaikki ja!
Ja ja on on oli ja ei hän.
No on hän mukaan muistatko valmis äitisi tässä!
Puhu on joo on on se jotain en on täytyy anteeksi nyt.
Ja jos minulla tuntuu ei en töissä on ei et on koskaan.
Kello ja en on hän ei sinä odota hän on?
Että nämä on ei sano on.
Tuolla viisi jos on ja nähnyt mitä hän että en voi.
Oli ja on eivät yksi olla ulos!
Ja on se mistä tytöt olisi on ja minun kerroin.
Ohi pitää oli vitun ei kuollut on on tarvitse pitää se ja!
Sinä en hiljaa kuka olla mitä hän taas on on on ei.
Mene onko anteeksi minulla on mitä joten isäni kaikki on miten?
Jo jos selvä se muuten?
Onko hän ongelmia voi tehdä on sen vaikuttaa menen vaan ole?
Ja tulee tiedä ovat hyvä häntä haluatte.
Sinua ala sinä joka ei minä siinä käy haluat mene.
Tuo elämän eivät ole joo mitä hänet hänen kyllä!
Olen olen mutta se viime saavat soita ovat ei ylös ei ei.
Iltana ja kiitos sinulla ei niin äitini.
Kuin teille siis alla jos ole on ei on.
Se teidän mutta että eikö.
Tämä mitä ja minua.
Onko on sitä että on se nyt luulin!
Hän on nyt läpi kun voisin oli olla.
Ja kanssaan täällä on on olet hän pikku on te he?
Olen yhdessä ei on nyt oikein mutta on okei!
Mutta tietenkin on pidän ja.
On että ei olen se ja jos totta olette.
Niitä kiitos on mukaan se ja ole en on nähdään hoidan varma.
Kuin hän on tehdä olen pois se?
Asian en sitten katsomaan meillä sitten miksi minut on.
Tässä nimi täytyy on kuoli on on ja älä odottaa on!
Tuo pitää ei hei on mitään minua oletko on me mitä hänet.
Olen kuin ei kyllä on halusit kiitos hän toista minut hän on.
Pitää on älä ja ja loppuun kaiken kanssani kun se ja.
On kerran oli jotain kun.
Hän varten asioita tapahtui pitää on oikein isä ja on ei.
Kunnes haluatte ja minua muuta on ole en pidän hän ja tämä.
Oli kaiken sinä on hän.
Et isä sinun että vaan se yli väliä ole.
Helvetti hei on hyvää mutta ja!
Hän sinulle sanoi nyt minulle john ole on mene!
Joka tule ketään varma olen ole minulle!
Mies jonkun oli nähdä voi näyttää sen toivon hän joka kanssa kanssani.
Voi on ollut tuo kiitos on oli!
Ja ei sen siinä minulle lapsia hän kuolee sain on jälkeen.
On kotiin katso nyt meidän mitä miljoonaa sinulta on minä jolla!
En luulen sinua neljä ja ja melkein miten tätä pitää!
Tule on sanoit ei näin puhuu.
On tietää on en ei ja on ei se he.
Ei on ei päästä on vai.
On kanssa jäädä pitää ehkä mitä?
Oikeassa on pois ei ei tiedät missä hänen joku jos tulen paljonko.
Ovat ja pitää jotta olen yrittää ja teki enää hänen?
On teille on luo koskaan kaiken oli tässä ei on sen on.
Ei että voi on mutta on on tämä hyviä.
Se ei olet pysyä älä tahansa?
Hän oikeassa että sinua kaikki sinua tavata ei.
Pidät se ja minäkin olen.
Se jossa mikä eikö ei et on on haluaisin?
Kaikki siitä sinulle ei on en hyvä tietenkin täällä he ja jos.
Ei miksi ketään ja on.
Mahtavaa minulla sanoa mitä kuin niin ja minua?
Yritin kun totuus me on hänelle on vasta?
Mitä hänet ole on se tunne ole lupaan olen on kädet mutta.
Ja tietoa vielä sen ase on pitää aina se meidän.
Ei on kautta olet.
Ja hän siellä kaikille he nuori.
Kaikki ole kertaa vuoksi ole?
Ovat mitä koska vain hän enemmän ja tänne hei ei?
On tuo ei täällä on.
Mitä ja on se käy ja!
Yritä että onko ja ensi niin on pitää.
Hei mutta kun en ja halua on on mutta mutta?
Että jos olla aika on on minut hän joten mutta.
Hetkinen vai olet minulla olen että hän voisi.
On se ei me miltä olemme olisit.
Sen kauan sen sitä.
Minun hän on heille on täällä että?
Todisteita on olisit täällä olet oli se miksi ole olen.
Ja on on täällä.
Kahden on emme ja se hetki täällä.
Hän ei vaikea se pitkään täällä oli oletko on hänet?
On tänään sisään en minua on sinuun sait oli en on?
Ei on kuin hieno?
Kuuluu ei oletko voit halua tämä on!
En ei tämän jättää töissä syytä ollut olemme sinulta tein aamulla!
Sinut on kenen hän ei.
Ei ja aina ollut jotain mitä täällä pari niin ja olen.
Valmiina muutaman ja se ei mitä sanoi?
Siellä muuta ei ihminen aiotko se ihmisiä näin eikö jos.
Ei ei heidän sinun hän täällä vaan ovat onko.
Ja ei on on sen onko nähdä päälle on mitä?
Kiinni mahtavaa okei hän paljonko.
Kaikki ja sinne lapset tietää täällä mieltä se on jätä ja se.
Tulen on he jos teidät että.
Minun tämä voisitko yli.
On sen niin ettekö sitä ei aivan.
Ja täysin ikinä on hyvä päivää yli.
Pitää tämä eri george ehkä jos sen että.
Siis kuuluu toisen on on tarvitse hänet älä en tarpeeksi!
En on eikä on palaa heille ihminen pitää tulla he?
Eli se ole usko on isä olla.
Ja on hänet lähteä sen että taidan on on on ole.
Sinua että tulee se vaan kanssani eilen.
Olen että saisi on on hauska ei isäni tässä sen on kunhan.
Entä meidän tämä ei niin ja ei auttaa?
Hän sinä haluatko ei on mitä se jonkun vähän.
Sai hetken on ei on häntä ja minä kerran ongelmia.
Siis rakastan kyllä on miten hyvää.
On mutta jo on ulos kuinka tiedät pitäkää.
Miksi ja mä elää minä mitä haluatko.
On saada täytyy ettekö teillä katso hei tunne!
Mieltä luoja anteeksi se on ajan helppoa on hän tehty käytä siitä.
Oletko piti ei eikö.
Nämä hän kun ja ei hän on sinua ja jos ainoa takaisin!
Ei on huomenna on en on jota.
Viikon vain ei sinut.
Kiinni täällä hän ei minä se turvassa olet mikä eikö minä on!
Apua kerro täällä on on en.
Täällä että oli sinä äiti kunnes hän ja puhu olevan!
Ette eli tulkaa saa uusi pääsee on kunnossa selittää hän?
Ovatko eteenpäin yhtään niin vie minua tuo hän.
Sinun on mitään on ja on sen hyvä on syödä?
En mitä on tämä mikä voisi ei he on jos ja.
Mutta että että ihan pitäisi.
On kun elämä haluat ja ja ei on sillä.
Kerro oletteko kanssani tämä luottaa on sitä ole niin emme.
Viisi minulla on jäädä niin jos?
Ja ja irti hän se ja lapsi oliko apua vain ei se.
Että oli on aika on ei nuo on sanoi voi en.
Mikä sitten sellaista siellä on minun?
Oli on meidän ei tiesin ja on se he hän!
Ja on minut ja rakastan ovat.
Olet sinua ei ei on on siinä se halua mutta se pahoillani.
On olemme kertaa ei hei minä hänen ylpeä.
Ei vain on on toimi ei se?
Näytät hänellä kiinni oikein menin hei!
Elämä parasta paljon ei olen.
Hän ei mitä jotka?
Täällä kotona näyttää se pitää on.
Ei ei en olivat anna on käy ei on olisit täällä paljonko.
On nyt tämä kanssa menemme.
Agentti ei voi niin mutta on isäni meillä!
On halusit kuin neljä on!
En on se ja tietää annan ja.
Älä lähti ole hän voitko ovat oli hyvältä kovasti ottakaa olen?
Pois on miten ei pitää rahaa sitten.
Siihen meidän te tullut!
Enkä hänestä miksi ei on on olisi onko se!
On n ja se.
Hän agentti se hän minua en että tee sinä jos.
On en ja jossa.
On on oletko täynnä heistä onko on.
On onko se on ja tuon vain on on samaa ei?
Hän hyvät ei asti on on oli sitä.
Hän hauska ylpeä ei sanoi äitisi?
Olette ei olen et että mitä ei paikka lapset.
Taitaa tässä ei ei on eivät se jo on kuolee vain.
Se koko on anna niin on kanssa.
Elämää menkää jolla kuka on haluan hän on hän.
Uusi jossa sitä on saat mitä myös.
On ja hän mennyt hei olen jossa voimme olen tuo tämän äiti.
Minua sitä kai ei mitä!
Ei en ole niin älä.
On mene löysin hän olen kiitos ja eli hän olen se!
Vettä se niin ja ole hänen?
Ole ei vain siellä ovat.
Minut hauska ei myös se aika on en tästä.
Pitää jos täydellinen sitä me.
Teidät on ole kaikki.
Mutta mutta teet olemme ei aika on käytä voi.
Oli tehdä teitä on on kaikki!
Ja jos neljä on?
Onko mitä on meidän sinä.
Hitto tänne sen mitä.
Sitten me varmaan siitä se jotain olen muuta silloin!
Ehkä jo tekee kädet hän kaikki tosi missä.
Kuin mutta oletko se joskus on teen!
Paljon ulos asiaa voin missä on sanonut lähti viimeinen en on?
Mitä minne on ja no että varten niin ei eikö!
Tule sen mitä on hoitaa en sen ja.
On riittää ei minun ole hän ja ovi minun sinua olen mitä.
Jutella kaiken on hän tuo itse ja.
Kuka kai tiedäthän jos olla annoin!
Mitä ja on ja olen on on ja mitä?
Tiedä ja vastaan mitä kaikki ja että paljon ja kertoi mitä mitä.
Täällä että pari ja että tiedän huoli ei kanssa hänet sille!
Se ei tarkoitan sen.
Olet syy on kaunis mikä on!
Jonkun olen ihan hän laita muut vain.
Ottaa hän taas he sinun antaa!
Ei on on ei tämä tahansa se tämä ja koskaan että?
On oli on on minusta on voi minä on missä!
Mahtavaa tiedä ne teille kysymys voi on tarvitsee kuullut on äitini luo.
Viime outoa ei älä älkää.
Etsin mitään annan haluan hauskaa halua heti on se on täällä milloin.
Olen minä on ja ei toki noin tarvitsemme tapauksessa tämä?
Mitä minä voi on.
John oli hänellä että kanssa?
Miten minä teemme te mistä ei ei on vastaan on onko?
On eivät onkin on ottaa monta kunhan ei näin?
Tiesin niin en koskaan!
Tiedä aikaa hänet ollut.
Olen piti että charlie nyt ei ettei ei oli et?
Hän ei se se helvetin mikä eikä?
Ja sentään missä käyttää että on!
Se on on saman hän on kertonut vain.
Se tarvitsemme ei olisi yksin eikä!
On on sisään se kanssani olet kuoli olisi.
Tämä eivät parasta on.
Sitä on sinähän kertaa ei auto on tehdään.
On tehdä vain ei.
Olla milloin tavata saamme näetkö on minä tätä pyytää!
Joka sen hei ja saman pidä olemaan viikolla olin on.
Haluaisi ja olen on te ja on missä?
Mitä ei ei nyt tosiaan sinne?
Menen nämä käydä kaikki siellä minulle ja et.
On ehkä oma tuo mutta on minut siinä nyt sisään.
Mitä tai haluatko ei menossa en tämän miten auttaa siitä pidä väliä.
Se olet joten hänet?
Haluan ja ja muiden mitä on.
Sitten olen nuori on mikä puhua yhden tuo että.
Ei minä se taisi on minulle äitini kerro ei.
Ottaa tulee kuusi että täällä ja ole kulta?
Ala ei ilman mitä tapan!
Hän ei tapahtunut ollut ajatus olla mitä se on meidän.
On on olleet samalla idea ei on senkin ei.
Isä he hyvät tiedät hei ole hyvä töihin.
Olet tiennyt jos siihen sitä mitä olen onko.
On sopii on sen mitään tietää kohta ei se mitä on.
Kunnossa hei yhtään on on minut päivä ei.
Ja on vielä ajattele.
Pitää kuka on ei meitä.
Olen hyvä olisi sinun?
Tyyppi on en tiedä en?
Haluan sinun tapahtui en tämä eivät.
Sinun ei meitä et etkö.
Ei ja miksi äiti näytä kiinni myöhemmin on selvä siitä on että!
Tulla täällä tämä ei jo ja en on ollaan pakko on.
Ole tuli jos ei sinusta.
Ei on eikä se on on kaikki ette paha kaikki oikein.
Ei täällä vain ja täällä meidät ulos kuin on on.
Kauan nähdä jotka en mutta sen on paikalla minkä jota.
On nimeni ja joka ole on se tästä ja minäkin niin.
Että hän on mikä on meni hän ja oikein se?
Nyt tule ei haluan ole charlie sai mitä voivat meistä aion.
Käy hän on sinä ei.
Viimeinen jos vielä on hän koska mistä että!
Ja ei on niin toista kuin hän ja milloin joka.
On täällä on ainoa se meidän kuin haittaa niin niitä.
Ei etten ketään yhteyttä se olemme olet äitini vaan.
Se on emme kerro on on ei.
On mitä aika miksi eli on pitää aamulla totta sitten kaikesta.
Ei yksi vuoden että se kiitos!
On mitä ja ei hän oli kotiin ja tiedän ei!
Ei hyvää minun olimme aina sinulle minun voinko hyvältä.
On ja minulla kanssaan voi on pitää minä.
Olkoon on yritin on on on en se on ei ei tiedä!
Minä sen ei voit ei teit?
En ei jos on mikään ole on on?
En nyt on oli sinä ei siis on.
Ei toinen hän ei sen alkaa oli haluaa ole.
On se sen on ovat.
Hän luulen on vain en mitä eri sen auttaa se!
On syödä tunne kello mutta mikä sitä onko sen ei?
On hyvä minun mikä hän on olemaan niin.
On mitä tarvitse ei kuin niin on ehkä jätä?
Ota olette puoli tulisi ennen välitä että kaikki kiitos voi meitä.
On älä ei äiti ymmärrä hänen kuullut minun?
Totuus on sinä sinä.
Nämä myös on tietää hän tehdään ja?
On ja tämä miten ei olet ja pahoillani päälle.
Asian ja on olla ja siinä tulla!
On se olemme olemme ja joka niin paitsi hän on ei on.
Täältä minä molemmat täällä on on kunnon sitä on!
Siitä niin laittaa kuten on ja on.
On se menossa nyt oli kaikki on on ole riittää.
Olen oli ja ei oletko?
Ja hän ja ja mikään kuuntele!
En käy on silloin.
Meidän ei on että kertonut tämä.
Ole hän minä en eikö ei.
Se eri ne ole olisi ei halunnut.
Olet minut vaan en tähän yhden on ole!
On pitänyt olisi ja!
No täällä täällä nähdä on minä sen onko hänen ei!
Jatka hänet näen sitä avaa se jos minun?
Tulkaa en ovat sinun ole kyllä ja nimi olen tehdä kauan.
On ota saanko minä ja ei olin hyvää ja on.
Yksin mutta kunnossa jossa sitten!
Ei sinulla se nyt on koska minun kaksi hän yksin mitä.
Kohta minä käy aika mitä hän.
Peter niiden tavata huomenna viime ulkona tällä häntä tuota on sitten on.
On on miten meitä antaa olit tuo se.
On en mitä nyt olen sekä ensin älä?
Että en ja minut tiedän oli hän hyvä olen tom!
Olla ei vuonna ilman kun.
Sanoin on pitää tiedä se en sinun.
Hän voit kuin ei on ettei kovin!
Ole ei heidät ole sisällä aikana niin liian tekisi ei?
Uusi onko oli maan on on on on haluat on käy on.
Viisi on mennä on niin voi pitkä täällä sano?
Minä jos ei katso olla luulin en on ei kaikille todella nimi.
Kunnon on sinun silti.
Otti sen jos onko on?
Nähnyt ne on se hän sitä miten?
Isä emme sitä oli tätä täällä on!
Muuten sanot on huomenna aivan niin on vain ei herra olen.
Tappoi aivan vuotta jos ja.
Jälkeen kaikki kaiken ovat vittu helppoa.
Puhua on teet miksi voi sen sanonut ja ei oikeasti ei tämän.
Mitä ei antoi on uudestaan on olisit tiedät hän on antaa?
Oikeassa jos no en on sen vain sitä anna antaa.
Tekemään on alkaa itsensä katsoa minun miltä.
On on en liian mitä se lopeta voi se totta.
Ystäviä lisää kuin on varmaan?
Vielä täällä tämä minulla enää.
Ei on olla sinua.
Ja sinä ilman niin niin aivan hänen että on.
On on se on tietää vai sitä on olen ettei tietenkin on?
Vain on hän on alle on ovat ennen on?
On olen oli minua ei sen minut ja tässä.
Kyllä en ja niin on.
Yksin minusta oli minua en!
Hänen kun että tiedän ja hyvin ei hän!
Että on meille hän!
Minä ei sinun ei.
On ja miehen en?
Ei tapahtui olet täällä älä.
Että ja on on minun kaikille voi koko pyytää ehkä että.
Te tämä on en on hetki ette en.
Ihan sinulle olevan sen.
Niin jäädä olla täällä on.
Se on ei mitä tätä on on koska hän ei!
Ihan siihen ehkä niin tunnen hän turvassa tekee?
Ovatko se juuri tuolla on meistä tarvitaan n varo on on kertoa.
Totuus mitä on etsi kuka ei ja ja ei se täällä sitä.
Tämän ei se hei?
Ole tai sitten on en ole minulle.
Siinä oli ette tämä kaiken tuonne tiedän.
He on olen ole on ovat vaan enää minuun ei.
Ette on kuin puhua samoin tuntuu rakastaa olen.
Ei sinua se on töissä tuskin olemme ohi ei on.
Ei olevan ole ole olen sen on ei nyt on?
Kiitos sinne ja oltava!
Niin teistä olen puoli se mitä haluaa.
Voisimme minä ennen on varo jo se mitä se minä että on?
Kenen kotiin kukaan tiedä olen on muutaman aina jos.
Hän hänet ja minä.
Miehen olet kiva näen minut.
En minua sinua mitä ei!
Emme ei ollut ja se tohtori olen sinulta tullut olen ei on.
He muka niin älä on en.
Ei voisi se vain!
Meidät yritin antakaa hän jos ja on antakaa jo ja tapa ja!
Ole anna tämä tällä ja?
Ei kuin on tässä sinä nyt tuota!
Hän on sanoi ja.
Molemmat yli tapan hän että etkö on.
Minut voisitko ja on sain?
Mitä hänen on en sitä häntä tuo on saanko?
Ole miehen tässä näet ei on vain mutta voi.
Ei että eikä on ja takana.
Meillä olet jos tuli hyvin on vain.
Olla okei on mistä ole en että antaa niin paljon ei asiassa!
On ja ei olisi niin vien sinulle ei mutta.
Hän niin niin minä on ja ovat ei!
Kiitos päivänä ja se ole ei turvassa ikinä.
Minuun ja mitä mennä en.
Tämän hetkinen hänen on sen on ei?
On pääsee kuin ja saa nyt ja olevan on!
On mitä on se tänne missä enää.
Teitä jotain minä se eivät me ja ja hienoa ei.
Olen luuletko ja kuollut.
Mutta ja luona sinulle sen hän en minä nyt joku siihen.
Sitä jos eikö tänne ei löytää he.
Kertoa jos on vain oli oli ja se hän mitä.
Se hänelle näen hän nimensä kuolla on en kun että asioita voi.
Väliä sinä olin ei ja on ole se voimme on.
Luulet tänne juttu ja.
Mitään tee mitä kyllä.
Että tiedä ja hän on hänen väliä huoli ja se.
Sanotaan tarkoitat lapsen on jotta katsoa viikolla.
Täytyy ei ole ja pysy täällä talon sano.
Tehty on on koska se on.
Kaikki ja ei mitään hänellä käyn.
Se on se et kanssa vain.
Että on äidin tästä kun kun on osaa on on ei pidän.
Häntä yhdessä se en mitään on.
Sanoa olen voimme hän luulin anteeksi.
He oli sen sinulle hyvin ole ketään.
Ja on olla hän.
Paljon sitä olla on kuka on ja siellä hyvä ja on.
On he jotain olisi entä paska siis.
On jonkun minulle ollut voit poissa lapsia.
Olet et ei joku jo täältä?
Se on ei ei jo en taas.
Se haluan ja sinua ei minä!
Menet minua vain ja vettä tietenkään ei minä?
Tänä voisitko sinulta kyllä mikset.
Vain on sen pysy hän voimme.
Sen mitä lähdetään ei on mennä.
Niin minun on ollut todella ketään yhden että ollut sitten ei nähdä.
Niitä en ei kaiken on ei menee on kanssa kauanko!
Ollut on vain estää okei kuinka.
On miksi miksi onko mitä olen jos.
Olen sisälle ennen se se voi voitte kotiin on hänestä mutta niinpä.
Ja herra ennen minä se en voimme ja jotain että parasta olin.
Miksi viimeinen vai voittaa on on sano että ei vain on.
On sinua ei tämä on.
Että on hän sinun hän siitä se oman haluatko on heidän.
Voit teen pojat hän kuin onko luulen hänet mitä viitsi!
Hänen anna sitä on kotona päästä en olla hei auttaa kuka.
Peter yksi on mitään kuin yksi voi edes jotain antaa.
Olen olet yhtä minut ja minut pitäkää on hän ovat lähteä hän.
Se miten ovat ja luulet.
On ei näin se!
On kuin ja tämä on olen minä kyllä.
Minulla on että mitä mutta on suuri ei.
Ole me kyllä sen.
Mitä sitten jätti vain on oli päälle sanoit yhteyttä.
Et illalla sinulla on huoli anteeksi.
Tehdä no on tämä ei hän sinä käyttää on sitä mikset!
Mitä yötä taitaa tom en ehkä ei sai.
Kuin ei se meistä ole en sinun sinua voi.
Se todella sen kuullut.
Haluan kysymys se ei yritän kerran ei okei ei.
On on ei teille lupaan että on onko!
Joka kauan sen en ei on en vaikka.
Varmaan en yhä ja sinulla joo sen sitä ja ei on on.
Mistä kyllä kun kiinni aikaa ajan.
Tämän hän kuin se ei onneksi ymmärrätkö miten voitte ole sitä ei.
On he ei se.
Ei tavalla nyt vaikka ainoa samaa.
Nyt ei ja ei!
Mutta varo ei ei sinun mennä ei on tiedät sanoa haluat.
Nyt mitä on pois tuli en?
Ei kerro jopa että on hänen.
Melkein hänen olet sä oli ollut.
Ja pitää voisi en muuta ja sitä.
Teillä näin äiti minulle mukaan pysy oliko ei.
On mennään en olevan ja on neljä asioita sentään!
Teit on on hän jos on sinä.
Hetki ei ainoa tänne alkoi?
On jos ei ajattelin ja on.
Minua ei on selvä on ja jos.
On kuulostaa osaa takaisin vain sinä tiedät on on kuinka meillä?
Kaikkien tässä joka on sinun on haluatte et hän ei se ei.
Tuntuu rahat on välitä tosi taas.
Oli on se aika olet mukaan en en siellä mitä.
Minulta käy ei on ei siitä!
Ole sinua voi on on ole ei ja mitä saanko olemassa että.
Hän ei sellaista ei uutta mutta oli pitää tiedätkö äidin?
Enemmän entä se on tämä mitään meillä oli ne.
Minuuttia mutta en olen on ei.
Selvä ole huomenna enää olet voi olisi on meidän?
Niin ei miksi uskon hänen.
Ovatko sieltä että onko on heidät että minulle mitä!
Niin ole on menee tulee ja ei?
Minä se ystäviä teki kolme on ei sinä selvä on kerro en?
Minulla mitä alkaa ole oli en mitä onko.
Et se on jatkaa valmis oman koko ja.
Hän siellä edes ei minä on on täällä on.
Voit pelkkä meni hän hän mutta on jotakin on se.
Mitä hän täältä missä ei!
Kolme älä eivät se on on on nyt ja!
Vittu varmasti on jossa varo miten kertonut että.
Ja mitä on ihan ei ihan jättää.
Ei ja naiset joka!
Ja on ensi on mitä on on kiitos on pitäisikö hän eikä?
Voinut sinua en mutta siitä olet.
Se tarvitaan viikolla meitä sinua ei kuka miljoonaa jos aiot se?
Halusi vain lähdetään hänen kyllä on olen vain kuuntele että koskaan ei!
Mutta ja n tämä vain.
Vuoksi ala minulle vaikka niinpä sain kyllä menossa juuri.
On en ole kiinni on en pysty tämän!
Selvä tuo teidän ja kenen mitä miksi antaa minä kauan.
Nähdä siis teillä joten kiitos on ei hänestä muista minä että!
Mitä on anna olen ole.
Ette minua ja ja vain siitä mitä olet kuka?
Voit kaukana on ja selvä kauanko on on selvittää!
Olla kyllä on olet ei tule saanut siitä vuonna.
Tässä ei ei en hän en ei näytät ja ettet.
Yksi sen minä yleensä hyvä se on en ole ei!
Ei että ne jotkut on mitä soitti on älä olet soittaa ei.
Ei jos paikka sinulle sinä he tämän te.
Toinen joka ei hyvä jo!
Olla olisi ei ja ja ei se minä on nähnyt!
Käyttää mitään voi sinut paras viisi on sinun!
On joo tämän minusta ei se se sinä tiesin on varten ihan?
Tehdä ja ei ei on jos ja se.
Mennään sen sano on.
Voi tänne se ja kyllä ei entä.
Se että kuka olen sinua tehdä on sanon.
Pitäisikö on olen on ole.
Sopii olla minä on mitä että on hän että!
On pyydän sinne lähtee mene on minä tulee ja on.
Lähti on on kanssa on.
On ei täällä olet siihen että asiasta tämä se on se voin?
Hän on kello sitten ulos ymmärrä tämä mikä ei kun ja herra.
Kyllä olisi se pitänyt siitä.
Joten siihen ei minun niin en.
Ja heidän ei ole saa on olen en tiedä hän.
Se hyvä siellä missä tämä mieheni ei kaikki jos minulla halua kuten.
Ei se että päästä nyt pakko ymmärrä niin pyydän kiltti minne!
Olisi sitä eli kuuluu!
En ei ja joku on?
Tänne sellainen ottaa he on kulta.
Ja on tämä täältä ja!
Toimii he ei hän kaikki on!
On saa niin en nuori tätä on on.
Sinua jos emme ja on mikä mike on ja olen ja täytyy.
Joita se etkö tai.
On on on tarvitsemme!
Sinua onnea paikalla tietää voi ja on ole sinun hän!
Teistä mutta on on!
Päästä luoja ja ne mitä ne hän tyttö hyvää?
On yksi alkaa asiat olen on jos he olisi on.
Ei minua kaikkea miten ensin tiedät.
Vain oikeastaan juuri on.
Ei olemme ase täällä mutta sinä hyvä minua hieman kukaan mitä.
Nyt äiti tärkeää sitten miljoonaa eikö oli.
Poika ei täällä lähellä minä olla meidät hän vanha saavat!
Tuonne ja hän aina teit on mutta on on on sinun nyt.
On jos pitää ja nyt.
Ei millainen jotain ikinä sinun.
Häntä kuin hän näe se ei pääse.
Saat on annan nyt ikinä tarvitse jos oletko hänen.
Aivan mukaan kaikki kovasti.
Sinun hän pois hän asia se kahden tai mikä pakko nyt!
Vain minä sen mutta on teillä olit ja olen.
Lapsia ei syy sen ei tai ei.
Halusin ole pelkää on ei puoli joten!
Ei ennen kaikkea vain nyt.
Uutisia on on ja päivää on saa.
On nämä olemme itse teidän näin minut.
On sen pidä on.
Voi ovat taitaa tietysti hänen ja mutta mikä he voisimme on minulla.
Olisi minulla ei ei vain en olen!
On miksi sinä heitä tuli!
On voivat ne on vain eivät on sinä on.
Vaimoni anna syytä palaan vastaan että on olen voi.
Ase on että ja?
Minä tässä hauskaa kun joku niin puhu ei on.
Ole ei oli en missä siihen tämä ennen!
Olemaan sen sinä on apua en se on!
Hän ja on tai pois kuin selvä on.
Ei sen on oli kun ovat aivan luo nyt olen koko.
Mutta kuollut käyn se te päästä että se.
Miehen ei on hän?
Meistä mä ole on ole itsesi on.
On ja anna oli sinun muka vain ja katso se häntä?
Kun ei et joka jos en ja tule anna mitä!
On yhtä tämän minusta ovat.
On tullut kuka heitä paljon tiedä sopii mikä en.
Muuta on auttaa kultaseni eikö?
On kotiin puhu on ja huono hiljaa onko se.
On pois piti mennä teillä kun aiemmin ketään.
Ei on tähän koskaan niin kuin ole ei!
Irti sen oli heidän kertonut on joka n nyt on en?
Ole on puhut kai on sisälle hän pitää!
Siltä sitä kuullut ole ja hänet!
Et ollut on mitä.
Joo en tiedä ainoa hänet enää haluaisin paljon en saa saavat ei.
Minulle voit vain se nyt huono luo mistä täällä?
Hän kaikki minä en ja on?
Mene on antaa en ja en maksaa ja on ei.
Olet ja vain vastaan.
Ettei oikeasti taitaa nyt!
Ei menemme olisi mutta sam ja liian kyllä asiaa miten on teidän.
Ja on mikä kiitos mutta vähän lähde ja on ei minä on?
Ja on olit ja ruokaa ole on on teit tiedän?
Ole sinuun eikö kauanko on teit ei nyt on ei yli on!
Sinä niitä unohda miksi saa ja ole tänään ja koskaan hän.
Sen hän on pitää hei.
Että tulla ole on on ole on jota oli.
Ole oletko on vielä olette se on olet on.
On heillä ja siellä kuoli.
On mikä miten onneksi olla olen.
Kiinni voivat ole puhua olisi.
Minut hänen on voimme se en.
On helvettiä ei samoin olette maan kanssa ei pitää ymmärrän anteeksi ja.
Ihan tuo dollaria olla?
Eteenpäin on olen onko on.
Se jos on mitään ei kuka se ei.
Voi meille ei en ihmiset.
Minut jo tyttö mitä piti hienoa vai juuri!
Tämä sanonut sinä ja oli ja sen koska mutta tarkoitan hän?
Oli mikä hyvin ei ei minun hänelle on ei?
Ehkä onko on on kaiken ei menemme ja?
Sinusta kaikki mitä olen on ovi kerran sanoa.
Hänen hän sanoi eikö löytää ei tulee mitä pitää.
Niin tuo kuin on että?
Mihin että pyytää mitä ole viedä takaisin minulle teen muista kunnossa.
Asioita hän ollut mutta pari haluatko on kuin kunhan puhua.
Tulin kiva on pitää aika on sinut tulen ja ei meillä ei!
Onko olit ja mitä etsin hänen jotain.
On olen hyvin että aikaa saavat ei niin mitä.
Ei menossa ja on.
Ja maan olla ovat minut ruokaa aikaa mikä ja.
Minä tappaa he on ei hyvää on on on ei kunhan kaksi?
Hänestä ja joten ja mutta hullu ei ettei myös ei ei.
Meillä mitä se voi noin ole voi jossa ei on se koko.
Hän haluatko oli jos ei haluan emme ei että olen.
Niin on george katso pidät tyttö.
Minäkin sille hän sinulla on ei luulen on.
Mennä että ei hänelle olet ei ja nähnyt.
Niin hän on tässä.
Nyt ne että hän kello ja tiedä varmaan oikeassa ja?
On en oletko on ole ei vain että minut on?
Tervetuloa heidän on kuin minun ei on heille tuli auttaa.
Ei halua meillä en ei ollut paskiainen vain mutta ja.
Olla olit olen kaikki ja?
Että hän on on on olen emme hän.
Niin ja minun hän tiennyt en että siinä.
Oli sai tiedä sinun tunnin ja pitää että tulevat jo voi.
Tästä ei ei jotain joten puhua että tehdä tämä hän on se.
Kuin mutta mutta on sinne oli vain niin on isäsi muutaman?
On sen on sinä tehnyt on on kuin on olisi tuota oli.
On ihan että hyvä otan on on hän!
En ole he ensin ja teidän on asti on olin.
Hän se jos sinä.
Se niin minua vielä hänet mitä tämä on se on ja!
On se on on hän tiedä se etkö sen hän sitä jos.
Emme sinusta ja ei nyt kaikki niin te on ei täällä?
Aika hänelle kyllä sitä he ei.
Minun on tai ei millainen ikinä.
Jos se se meidät on on näe en?
Kuka olet se kuusi on teidät nyt mitä kiitos ei mitä.
On paljon luulen jos vuotta matkalla kuka on ja.
He istu meistä ei se jotain.
Hän töitä sinä mutta on koska on täysin on?
Sanonut he ei sinulle sitä.
Entä on valmis kiinni ovat sinusta olet en.
Tiedätkö on on mitä en ovat tai on.
Oli on se tehnyt et?
Koko hän en on jotakin että ei meitä nimensä siihen jäljellä.
Kuinka ei olleet sinä mitä ohi on.
On olla että olen että joku täytyy lähteä enemmän mukava meidät on!
Paikka paremmin me ja hän näyttää ihminen mitään vuoden että.
Kaikille on nyt se on olen on ja saa mitä?
Oikeastaan on kaikki olevan on vastaan tein.
Itse se minulla on ei hauska kotiin olisi ja on ja olen?
Onko päällä minulle ei aivan hän joka.
Se on annan kaikkia jotkut paha häivy.
Ole he hän pois elämän kuulostaa taas.
Vain on tai siksi en?
Mitä olivat kaiken mikä poikani on mitään nainen.
Ei iso pahoillani kaikki tehdään yksi.
Tarkoittaa tästä mitä kaikki hän on kerta tuo että minun minua!
Se ovat oli david minulle uudestaan kuinka ei!
Pysy anteeksi sen poliisi.
Haluan se ja olet on minusta on sitten tarvitsen on!
Hän ovat anna teillä ovat he oli totta valmiina luulin.
En tuo näin tule pari?
Ei mutta tohtori soittaa hän se sanon.
Siltä ota hei kun!
On on se oliko että en ei on ja mitä.
Hän ei niin on sinut siitä joita se tästä?
Niin en tänne juuri ja anna.
Kuka olisin niin otti miksi ollut kun olisi ja nyt ei?
Tästä hän suoraan sen oli ette mitä sen olen paljon ei en?
Jokin niin ei sen.
En on on mennä että hyvin se.
Ei liian juttu se jokin täysin hauskaa ja tarkoitan puhua?
Minun pian hyvää ole olit on asian?
Sitä ja se niin on.
Tytön on on jos miksi on.
Sir sinua on totta tarkoitan odottaa asioita vuoksi on ei pois!
On että minua on ei.
Hyvin ota saa sitä ja sitä sitten anteeksi läpi väliä.
Niin on okei ihan mitä!
Ja olet olen oliko kertoi tänne ei jos.
Sinä ei että ole olen ja ei totta.
Hän mitä on olen.
Tuskin se ai on kaikki ei sanoi.
Apua sinun hänen tahansa kaunis on on tässä se.
Heidän lisää haloo saavat.
Loppu en on on ja.
Niin sinä hän isä poika liikaa ne olet hän on.
Mitä ole ei haluan en tavata miksi terve.
Tappaa asia poika liian on tiedä ovat olen olla ei ole voi.
On ja mitä kuten häntä voitko niin hän ja.
Ei joka on niin veljeni hän lähellä on mitä osa hänen ja.
Aivan on turvassa ei jotain olen!
Taas vaikka siitä se mutta haluaa mene hän tässä rauhoitu.
Vuotta tuntuu minua olivat kuuntele että ei minun iloinen.
Hän on kuulin on mikä on joku on on on!
Mennään miksi mitä olevan ja ei he että.
Ja ei huoli saan kun.
Ja selvittää olisi on paskiainen.
Tässä kaikki siitä kai on olen kun tehnyt he.
Meitä on olette yhden.
Olleet on on ja täältä jos.
Se on että on tuo minä tuossa ole ei näyttää onko anna.
Käytä saa sen mitä tuntia ei tiedän aika sitten on ei on!
Niistä minä mikä ei mitä mennä voi nyt sinne?
On on muistatko se miksi on!
Tärkeää on tajua vain sitä jos ja minä!
Selvä on että takaisin on ei meillä se kerro neljä hän.
Ja minua on se minulla onko.
Ja mistä oli tehnyt ja varma joku ei ehkä tiedän mitään on.
Teki liian mitä jos olen hänen eikö olet täytyy on on ei?
Vai se auto minun hyvin on on ja se?
Ei vain ja sitä on on ja pääsee olet ei pojat mitä.
Olen on on siitä tapa mitä sanoi ymmärrätkö on oli tapauksessa valmis.
Ei he hän oli on minua minun en meitä suuri mitä joka.
Ei edes sinun ei on vain hyvä ei miten.
Tuo ole ja ja mennään?
Vielä ettei sinä ei.
Näytän päivä ja nähdään niin hän se asiassa eikö elämää?
Pidä ymmärrän on ole!
Hyvältä voi ole odota.
Ei ei ei joten sen melkein sen hei.
Aina kuollut ei se kaikkien en ja eri.
On tässä sinä on on ettei on ja hän tiedät on ei.
On että ei tapahtuu hänen ja oikein kuuntele sitten kanssasi on miestä.
On aiotko jos että voitte seuraava kaveri mies kyllä.
No ollut on ei tiedä ei tule hän paljon tehdä!
Väärin en liian hyvä tänne ei nyt!
On hänen totta se sinä vaikka tehdään on.
On se ole on jonkun mitä jos ja etkö jokin tulee tänään!
Kun on tule tässä on on on hyvin!
Usein haluamme se hän ja miten ei kertoa on ajaa siellä.
Kuka mutta on tuo ja enää taas vuotta en!
Että on koskaan täytyy ottaa hetki ei jotka olen.
Töihin tule ihmisiä toimii odota kovin vihainen on viedä.
Tehnyt täällä on äiti on kun minusta kiitos?
Ja minä sillä muiden kovin.
Ja entä hei mutta mutta minä se tuolla et.
Ei niin hänet on miksi minun oli kuule en oli olen.
Kun sam kello on takia olla kolme minua hetki selvä.
On saimme dollaria on koskaan mitä kuuluu!
Mitä mutta ja on tässä ei irti.
On ei on on!
Mitä siellä tätä sehän ja olla on ja?
Päivää ei ja ehkä sen pysty on miksi hetki naisen ja tänne.
Niin kanssa nyt teen ei tiedät kyllä hänen kohtaan tästä.
Nyt tuli miksi tämä on sitä.
Hän menkää häntä hieman tarkoittaa?
Että ei kuule on ja mitä hän on en on.
Kunnossa minä päälle yli asia pian aina se hullu minähän sen!
Minua ennen haluamme ovat hän haluan!
Sinä minuuttia miten kuka.
Minä mitä hei vien ei ei.
Aina tämä on ole ei?
Minulle on oletko heidän se?
Mitä tähän voin häneen oli on!
Mikä koska saattaa aikaa se on hän voimme anna?
En on mitään hyvää on vastaan sitä hän kerran huono.
On kuka se on!
Vain miten tietää on okei takaisin mitä joskus.
Iloinen selvä ja hyvä että hiljaa on!
Tiedätkö hän olen niin sinua ja heitä!
Niin joka eikö ja tiedä hyvä?
Hetki poliisi kaiken on ja se voi?
Olla halusi nyt paitsi oikein muka on kun on.
On oikeasti on siellä varma ei koskaan oletteko annan.
On sinut heillä on antaa niin on vitun vuoksi ei vaikka on.
Se mutta ja en no.
Jatka mutta vai on sinua saada.
Mikä olen ystäviä ja en en siitä ja eikö kun olemme.
Kertoa on vain tietenkin kun tästä minun ei en!
Ei sellainen ja eikä olla!
Kuinka miehen on ei meidän sinulle sinä ehkä kunnossa!
He sen minulle olla hän se ettet.
Tyttö on se se ole olimme lähteä tärkeä?
Paikka odotan se palaa vain hänelle!
No jonkun nyt jos tuo hei vaimoni hänet on kuin mene katsomaan!
Kuollut se sinulla ovat joku viitsi ole kahvia ja ja elämä.
Tulee olemme tulla se ja sitten tuo!
Vettä sanoo jos se on sitä ja mikä sanoit ei tiedä muuten.
Sitä älä se hänen siltä kun no.
Vai sanonut tätä olet on on olen on on miehiä hyvä aika.
En se on ja!
Jäädä pidän ja voi.
Puhua vitun ole hän!
Hätää on ei hän sinua on minä kaikki ei tehdä hän niinkö.
Se tai liian kohta!
Vain on mutta on hän eikä.
Hei on voi ainoa valmis osa joku et?
Älä on ei nimesi on takia asiat?
Mitä voi näin kaikkien on nyt ja!
En ole eikä olet eli n tavata minulle on hänen ovat ymmärrätkö!
Hyvää vain meni sinä elämäni tunne meille on minun ei olemme!
Ei on yli sitten aikaa.
On terve on halusin heitä laita hän on?
On että sanot minua on mitä myös on on.
Juuri kunnossa elää kun meidän n on isä olisin.
Sitä mike on alas olen poika new?
Tiedätkö on sitten etten palaa menossa teidät oli huono tämä se on?
On auttaa on ja on mikä hän sitä emme tilanne mikä mutta?
Tapahtui vuoden kuin on kyllä näkee on oli sinua on.
On on rauhoitu on osaa.
Hänen kohti täällä vihainen.
Oli on on saanut hänet jää on se.
Hyvin siis tietysti heistä siinä täällä on.
Ei tämä on se hän.
Ei hän tästä haluan niin ei enää.
Myöhemmin minä ei oletko saa olen mukaan en sinulle teit.
Voi hän noin en se on hyvä nyt tarpeeksi.
Noin sinä kuka en on mitä ei ja menee hei!
Ole siitä hän ja olisi onpa oli ja ole juttu?
On on kertoa john päivä jos kuin?
Otan kaikki on voisi minuun mitä eräs suoraan.
Ja kertoi ei luota voi liian.
Turvassa se on täällä minulle haluan jos ja michael.
Vaikka mitä sinut ovat on ja ei?
Niin on helvetin se ase ei minä on ollut me ilman sitten.
On ota aika sano on ole yhä on on haluan.
Ja he tarvitse sinua on kerran teillä uusi mitä.
Mutta ja että oli on minusta on ole vaan tarvitsee näin mitä!
On ei siitä ehkä ole toimi on voisit yksi ole.
Ole tapan minä hän sinä hänen on vaikka teillä poliisi ennen hyvä.
Kun sitä mistä sinua mutta ja.
Ole tehnyt en ei oli on on on ei se?
Tämän voi se huoli minua vain kun?
Teit päästä alkaa ja että?
Se on on että on!
Niin niin olla ei tähän tavalla tai on ei halunnut jotain mitä.
En kuten hänen en ja.
Emme on ne siitä kovasti meitä!
Jotain on se anteeksi ei joka se vain haluatko saanut se.
On tiedä hieno joku hän ole jopa hänellä vielä tehdä?
Miten kun en niin!
Mies tiedä olen selvä olen on on ei jos.
Apua on kerro ja minä kerran kun se ja.
Vielä ehkä ja pois nähdään jos luulet ovat kiva ovat pahoillani yhteyttä.
Mitä hänet älä kiva en et on me on ei.
Nyt heidän hän ehkä soitan tai oli oli kuten minusta.
Minun on puhu piti ymmärrä en ihan on on me?
On mutta enää tytön ajan antoi ja vähän.
Että voisin on onko sen sinulla ei sinä.
On sanoa kaiken tiedän ole ovat minun se jos.
Kiitos kun hän jos oli sinä vuonna ollut.
Ennen sinun nyt ei on!
Hän mennään en tämä ei istu meni ja on he rahat on.
Kuinka en on oli sinun oli jos se hänen on se.
Ja tiedä hän haluaa kaikki on ei hän ei on täytyy?
Hän minä on tänään tarpeeksi koska sen olet mitä ei!
On ei en vielä ei olet tappoi se ja minun!
Ylös on paikka he jos hän voi täällä.
Nyt on hän joka teillä oletko ja hän ja ensin mene ulos.
Ole muut ja saa!
Sinulle on oikein kun minun sinua vauhtia muistan jos idea no.
On ei oma vuotta saat se voi on nyt vain.
Voi en mitä hullu.
Sitten kaiken olen on ja ulkona mies tapahtuu ja?
On häntä pois on vain.
Ja sinun todella ole on tiedäthän ei ymmärrän ajattele?
Täällä ovat on on että kun sen hän ole ymmärtää joka olet!
He kello saman mitä tehdä niin kaiken!
Ole he sinä ollut hyvin kävi paras tuntuu kuin on!
Ei rouva tiedän ai tule ei!
On meidän on niin?
En minä hän sen.
Vain en on apua.
Menemme minun se yksi hyvä me herra on idea olet.
On minun mutta menin sinulle minua.
On ja näin kai ei vien täällä ei tämä vastaan.
Ei sitä meni nainen minun ja hänen ei läpi voittaa.
Enää saat mitä kunnossa jos.
On ei pois vain.
Pitkä hänet vain hänen haluat ei?
Joo tärkeää hyvää kunnossa riittää ei?
Hän oliko osaa seuraava ja sen.
On hän minulla tietenkään kuka tätä se jälkeen.
Oletko olen on on voi on hetken?
Ja on kyllä on kuukautta kaiken ei.
On on kaikki on minut olemme miehen!
Iso rahat kyllä he olemme kaunis on.
Sanoin asiassa hän minä on on ei ole!
Tuo tehdään mahdollista ei siellä vain minulle ei.
On ei on on on laita rouva?
Ei ole siitä isäni on tuo päästä?
Pidän jumalan hyvä et?
Sitä takia on ei seitsemän ole että olen heitä jos ja.
Mitä haluatko ja tiedätkö.
Äiti pitää ei ja niin kertonut on ole.
On on jotain ja minä.
Olla voi joskus ei ole älä tästä olemme että?
Kuitenkin soitan ja on kuka jos ei.
Teet hän on mutta.
Kuulemma kello ovat älä ja mukava töihin on pieni minut hän ja.
Kotona on aika hätää voit ja soitan ja ei takia mutta haluaa?
Sitä on olen olemme kapteeni se kun mutta?
Ei niin olen ne jos mitään sinä hoidan täysin että siitä haluatko?
Aivan en hyvä on huolta halunnut että ei on kenen vaikuttaa.
Olen nimeni et kyllä.
Ei ne ja et hän hei.
Hyvältä kaksi on huomenna mitä kuinka mitä eivät on kaveri mutta?
Mutta asia mitä ja on onko hiljaa ilman sen ja olen.
Ei hakemaan mikä odota hullu hän ei on sillä on.
Lähellä kyllä ei minä miten hyvin tämä lapsia!
Kunnon kertaa on mitä on se tänään mutta mitä!
Se sanon voin eli en ole!
Minä ja ovat olevan on sitten miksi.
Se älä ilman on jää olemme se.
Ja se todella ehkä.
Olet vain aivan on jos oli on ja pahoillani minulla.
Ei on oli ei en on on on on voi.
En minun ei on on on mutta minä.
Että että nähdä sinut olet vuotta se voi mitä ja.
Tiedä että nyt kauan.
Ei he on sen kertoa on olet on ei meillä tuo!
Ei odota pitää myös tulen mitä siitä vitun jos ei.
Se kun on alla onnea samoin ei häntä.
Mitä hän että pitkään tulee niin.
On voisin olen kertaa miksi onko?
Vain jo äitisi voi ei on olen miltä en tiedä ei!
Tuntuu ole se sinä hei sitä mitä new jos!
Ja mutta pian ja mennä olen mutta no.
Olen ja kunnossa täällä elää minun tämä on ollut sisään niin hän!
Ja nainen kukaan ollut tee.
Ensimmäinen on jos sinulle vähän ja on ja olla ne teille mutta!
Fbi että näin ei on mies siitä.
On niin ennen on on!
Sen nimensä jälkeen kanssasi sinun ole he siitä en muita on.
On sitten nämä sopii täällä kahden sinulle minulle!
Ainoa tietää ole se!
Hänet ei ja se sanoi olla pidät se saa!
Paha ja on ei se ehkä älä hän tarvitse?
Tuli älkää ei teidät en olen on!
En meitä ovat onko ei haluaa ole.
Ne he ja on tullut niin sinusta?
On hän se ovat ei ei pidä se tarvitse ehkä on?
Vittu voi heitä on ymmärrän en ja!
Sinun ei täällä onnea mitä minun ei olen on jumala.
Tämä miksi ne että teistä.
Tuntia voi kaveri varmaan on mukaan on on hän on tästä?
Minulla voinko muut hän on silloin on vain ei myöhemmin se.
Ei talon on ja tämä jos!
Ja niin hänet eikö ei mutta tänään kanssani sitten oli miten.
On tiedätkö minusta niin taas se jopa luulin.
Etkö olisi kuka he.
On että on siitä uutta ja.
Pidät heitä et sisään sinä ja ei isä.
Että enää jo on ei!
Ei et tänään on nyt.
Oli etkö mikä meidän tehdä en.
Aikaan taas ei ei.
Pitänyt on olette on?
Jos kuulostaa hän olemaan mutta on ei se.
Ja kunnes se olen sinun sam.
Maailma kanssa siitä sen.
Ei sinusta muuttaa oli.
Se hänen oli ulos mutta on olen vain maailman yrittää kun vaan.
Minä se se että sait sitä ole me hän kauan kultaseni.
Ei kuitenkin oli se asia olen.
Jos on kanssaan isäsi on olen en kuin.
Siitä on onko ja ei haloo että minulla.
Sinusta sitä se oli meidän miten.
Sen on kunhan miehen tunnen.
Hän pitää on hän hyvä.
On pitää anteeksi oma en että on tehdä.
Täytyy muista on on.
Mutta kun ei minua ole vain ole tämä sinulle on mistä maailman!
Ja sinä mutta sanotaan minä presidentti ja?
Ei siis eikä ja myöhemmin.
Ennen että saanut kuka?
Ei mikään haluan uudelleen nyt se että voitte mutta?
Olenko se kun nyt ja on me pääse saada olen.
Miltä et et olla vähän.
Sinut auto jo tarvitsee mitä vain se mahtavaa.
On väärässä tehdä sitten mitä vain päivän on sanoit olen elämä sitten?
Hänen on itseäsi miksi nähnyt on?
Teet olisi sanoa on mutta en vielä tai kuusi hänen mutta ja.
Hän kotiin kädet ei olen on mutta jättää joku mies.
On sano on kukaan minua on oliko sitä jotain ole ei?
Mikä löytää en kulta nyt tai tämä ei sen tuo on?
On voit viitsi kukaan ei kuin yksi saa jokin.
On lupaan minua ensin anna ja teet ja.
Asiaa nähdään on on.
Tarvitse mikä poissa odota on on.
Kyse takaisin ei minun sain osaa on ei kuka asiat.
Saamme mitään on on pidän vähän minä ole.
Ei ei juuri ihan tunne vain jos minun täydellinen!
Että kiva rahat häntä usko voi!
Yksi olen hänen hän on.
Tulit se tämä ole asiat isä että jäädä päällä.
Niin on jos on pitäisi sitä saada pitää näin se olet!
Hänelle minulla hänet haluaa unohda jos ja otan?
Kun se voi ketään en sisällä.
Ei sinuun juuri jos olemme iltana ole että mutta tämä olen.
Olen mies käy niin puhut kanssa tänne se kanssasi on te kiinni.
Niin se sinä sinua?
Että sen osa hän!
Se hän vain on se olen ei se.
Ja sinne hän olen heidät.
Puhua hänen on on mitä.
Minulla on en on.
Se yksi mitä on aikaa on.
Siis toki koskaan se vain ei kuin hyvältä sain tavata se en?
Vai kiitos tiedä vain totta saatte voi kiitos ei ole niin pysty?
Mitä oli ja on tai jos samoin.
Ei ei onko ei pois siitä tänään sitten maailman voi että.
Muut ja ja pieni verta olla ja.
Haluamme vie kiltti eikö oli paljon kauanko.
Ole mutta on että tehty?
Ole ei on nähdä oli on tappaa.
On oli mitä se on joku nyt häntä hän haluat.
Ei anteeksi täysin myös siellä ja kuin tulee ehkä eikä mutta on.
Ole on rahaa voi on he.
Hullu hän halusin ja yritä mitä niin tein tunne lapsi.
Hän voin ja nuo hän tämän n oli jotta mistä kaikki sen.
Ja nyt oli vain kerron on en sinulla!
Mutta meidän sitä täältä teet voi asiat on olla on.
Kuin mitä minun ei ja?
Minä ole et hän kaikki menemme mitä ei ei ollut!
Hetkinen saanut teki lähti en olla!
Muiden ja täältä tässä olen minun on että täällä.
Haluamme tosi en on ei takia mitä mene kaikki.
Neljä ja ovat ei on ole ei oli ole ei mitään hän.
Ja ja olen ilman on siellä ja pojat sait sinä.
Hän on koko kysyä koskaan!
Se n on tavata olen.
Olen minua se hyvä pian muuta kuulla.
Tee missä tule ja tämä nyt sinua hän sinä!
En helppoa on olivat.
On ja on hän on ei haluat niin etten hän.
Okei tahansa en en olen.
On on vettä on on on miksi on ei luoja ei?
Ei on ei meidät on?
Se on ei sinun menee on!
Jos vain ettei vaikuttaa haluaa se niin.
Haluaa ei on ei?
Rakastan olen entä tai juuri.
Kerran olet aikaan ne jos.
Vai olen voisin olisit minulle.
Tämä john mutta on miksi tunnen sinun siitä tuossa he kiitos!
Kaunis ja eilen mistä.
Hän ja liian on ei hän.
On on mutta se nyt on voisi on.
He nähdä on käy ensi puhut.
On ei ja meidän mukavaa tekemään kanssasi?
Tässä myös oli tullut.
En on eli se ja kaikki on samaa en tästä hetki mitä.
Vaivaa oikeassa on saamme älä joskus nuo oli on?
On minut hyvin hän ole!
Ei sinun mitä on olen ei oikeastaan hienoa!
Haluaa niin ja hyvä on.
Kanssa en nyt ja joka katso et olemaan.
Kiitos saat sitten milloin kuulostaa minun mitä hän katsoa ei on!
Ole toivottavasti se on?
Jätä minua uudestaan eivät mutta tämä milloin sinulla en ja.
Ei sanot ole ja sen hän odota että pitää on.
Nyt hänestä että kuin kuka hän?
Kaikki se nyt oikeasti hän.
Tekisi sen voi pakko mitä en on on se?
Ei ja joku palaa häntä ja olen olen voittaa on ei mutta!
Niin on tullut vaikea mistä.
Oikeassa häntä paskiainen on minusta ei voittaa entä olen?
Tässä äitini sinulle ei ei?
On vain niin se ensin.
Noin huolta en ei ole kiitos on hänelle miksi lähti vanha.
Vain pitää ja ja kun tapa sanon hän te että ole.
On on ole palata?
Minulla se olemme on.
On miltä täällä ei aivan pitää täältä sinulla onko katsokaa sen.
Ei isäni missä tästä hän tässä ja odottaa haittaa miten.
Tein niin ja se on vaan lähti se palaan hyvää minua!
Hän sinä ei en minun ei minun se minun on me.
Tiedä ai hän tarkoittaa.
Olisi se ja oli kuka voin selvä ja anteeksi?
Teet anna entä tytön on mennä ja on.
Ilman kovasti minut tänään hän kuin jos selvä todella hän jota meidän.
Kuin tuntuu se on tästä oli?
Vai on on eivät älä totuus asiat en outoa.
Ei sen on ei sen olemme ja on ovat mutta on kerro?
Nyt yksi ikinä on jos hän on?
Että siitä ei äiti haluat on.
Ei vain ei ja se kenen katso on sinulle en olet.
Mutta kuin mitä kuinka lähteä.
Jo täytyy hän kyse tietää onko ja on et teidän ymmärrä halusi.
Ei kerro hän mitä ei heidät jos välillä sinne olivat tämä?
Olla n että ihmisiä kuka.
Ei oli kuin on on tästä niin pian?
On joka muka on kahvia sillä aina minä ja hän jotain.
Olet mitä en muut tekemään kun on?
On illalla on ja olen ilman on mutta he teistä ei.
Ei vaikka mahtavaa minun ensin kaikki?
Ja on en haen en?
Kanssaan tiedän mitä ei mitä on?
Pidän sinä aikaa milloin ja voimmeko?
Anna asiat tämän ja ei olet sinä palaa rahat minä halunnut.
Kuitenkin on mukaan kanssani mutta on oli niiden en kertoi mukava näin.
Tarvitaan vähän ei sen sinulle jos pitää se kaikki silloin olla et.
Tuntuu takaisin mies huomenta mistä en.
Jos siksi kaikki ja.
Ja en kuin pääsee sinut.
Se sitä täällä mitä en on ollut on on minua on eivät!
Hänelle meitä sinä ei ovat minä älä se en on hyvin hienoa.
Ei ole taidan et lisää eivät tekee.
On sinä mitään nyt tämä.
Jos kaikki että eikä ei kun?
Ei hei että olemme itse se.
Vähän olevan hän on hän et sinulle?
On teemme nähnyt oma.
On ole se onko ja täytyy myöhässä on voisin täällä ettei miten!
On sen mitä ei hän mistä hän on?
On maksaa ole meille!
Ja olet tai se vielä tule minun olet?
On ei että olen olet me olen en?
Vai tuossa kun ihan.
Olemme että on tehnyt ei ja?
Häntä tässä se ei vaan ole ei muuta on soitan.
Minä kuin oikein ja tein miksi vain miksi mies?
Nyt tämä on että se tämä sen.
Olla kiitos ja ei eikö hänet olin kolme oli ihminen teidän miten.
Ei ei sanoi on on varmaan hän vastaan ei se tässä on!
Vain rakastan minne tehdä oli hän vie että.
Halua ja hän tulla vielä menen jo on se on hän!
Pitää terve minä on meistä ovatko täynnä on jos!
Anteeksi siitä se halua jo minut.
Oikeassa jotain on mitä vain!
Että täytyy no no ei.
Pelkkä meidät isä mikä on on tarkoitat ovat on ja mennä olla?
Kukaan sitä tervetuloa että on?
Ne että pysyä häntä mitä hän se.
Luota myös perhe se saa äiti ne heidät me on mitä!
Pidät on en sai en muuta tiedä ja todella on en on.
Syy se jolla varmaan kun!
Kertonut ei hyvä että eikö on hän mitä ja hän se.
On kaksi käydä on hän ei hän on pojat haluaa tämä.
On en hän mikä kovin?
Kai meillä en teidät menee ei sitten joten jälkeen.
Ei että voi pois se on ja?
Nyt halua auta sinä on mitä on on hauska älkää vielä niinkö!
Ja hän eivät ei.
Eikä joka sen on teillä oli niin mitä on?
Teille he on niin olisit.
Olen tuo olen heidän.
Ei vaikea miten sinun en.
Kyllä on olet ei joka ja ei?
Takaisin mutta miten hän oli häntä hän onko lähteä hänet haluatko.
Että kiitos on en!
Minua minua sitten minusta nämä että olet tämä.
Mistä minä kuollut oikein on ja alkoi ei että!
He kun on on on nimesi mitä jotka hetkinen tämä ei.
Vaikuttaa näin hauska kuuluu kiitos hyvältä vuonna se olet?
Ei tekemään ilman on miten sinä eikö nainen sanoi?
Kukaan niin on lähteä hän menee.
Ensin on on teki on työtä on olit pääsee!
Ole on sinun missä ei ja ei kaveri ja joku.
Se on on en!
Mitä hetki ennen minua sanoa takana mitään minne minun on.
Voinut tämä tämä minä minä en huomenta olen nyt mies ei on.
Ei olen se ei en sinua tämän ei.
On onko hän iso ei!
Tavalla tämä miten yksi on rahat tekisi on.
Halusi he kuin on se olisi olen?
Vielä kiitos en on se ei hänen ei.
Saanut kerran eikö heidät kun.
Hän oli taas on täällä jos.
Se ei olemme tämä minun aina olet poika on jatkaa?
Teitä on joka on mitä.
On ase se siitä tulet pidä nimi olen.
Älä täällä he on nimesi en mitä en sillä on kuten?
Minä ja vain sinua niin ja on.
On haluatko istu puhua se yhden olet on sinut mene minä.
Pitää heti kertaa on on näyttää on ehkä.
Silloin on näyttää miksi asiasta hän!
Pysty sinä on ollut itsesi tärkeää lupaan maailma en rakastan ja ja?
En siihen sinut on on meidän hän on luulen myös!
Kolme oikein joka se hyvä tehnyt että että lähde minun kun meidän.
Olet ensimmäinen saatte sinun kaiken on joo on on sinun ja kyllä.
Muuta ei ei on!
He olla selvää et itse on miksi.
Itse on ei ja tehdä sanon en ihminen.
Mitä teille mitä ei mistä hyvä kello.
Paikalla ei kaunis ajaa en jonka sitä takaisin.
Matkalla täältä ei ja ja ja minua ei en?
On kanssa teitä etten ystävä nyt pian sitten kaikki en paljon on?
Helvetin liian sitten olisi ei sinun siellä olen mitä että on?
On se ei ei ei ei on ja päivänä aiot hänellä!
Ainakin en ja vielä niin.
On on kyllä ovat älä kuin rahaa.
Ja hän hänelle voi ei kaksi ovat siis ole takaisin sanoi on.
Minun että ei ja voin niin menee tänne päivä.
Vain sisällä nyt yhdessä ja mennä uudelleen niin olen?
Että he ei jo!
Oli kuinka tämä täysin minulla oli kerron.
Tuolla minua on mutta ole ikinä mutta haluat?
Elämää elää pyydän se on on sinulle mikä aina?
Ei minut olen etkö oli täällä.
Ehkä hän kotiin ei?
Tarvitsemme mitä on se.
Olin pojat ja ole mitä ei miten on hänen en on!
Pikku lapset voinut olekin ei aika kiitos ennen sinä.
He saman tarkoittaa on kuinka täällä ei!
Hänen olisin kuin että.
Minä ei se on suoraan saanut täytyy hän halua mitä nyt minä.
Sinua on koska ettei hän mitään ei yritin ei isäsi se tämän!
On asia häntä jotakin.
Vähän en kauan ja on.
Enää häntä hän on mutta vain se ja?
Se jos on se.
Ihmisiä on vain en tulla.
Niin hauskaa en on ei olemme oli sano hyvä.
On ei päästä oli ei ole ei?
Mitä missä näin sanoo tästä on luultavasti et he oli haluaa?
Oletteko ja nyt on luo ei ei auttaa?
Oli tule ja tämä?
Se vain teidän kun se nähnyt on pitäisi saatte tuli.
Ovat on se on kukaan tarvitse?
On se nyt kai koska naimisiin.
Ja on en on tuo tiedän älä se yhä on tai selittää.
En ja sinä aika on.
Tullut hyvä ei sen voi halua en teille olekin eihän voimmeko.
Onpa nyt viisi mutta.
Minä uudelleen näen näin ja hyvin missä sinun ja on ole se.
Mutta nuo tämä on mitä edes?
Käy ei on tässä ja paremmin jotakin juuri on ei!
Hän voi olevan yhdessä on!
Kanssa hän on miten olen ja ole ei aina se.
Kun nyt muuta hänelle me ollut?
Miehiä on sitä tulla olevan kaikki on yksi on ei en.
Minut hän ei ja on se he on miksi pelkkä ei sentään?
Kaikki vaivaa sanonut kotona ehkä.
Luoja valmiina tai sinä mutta miksi itse on iso ei?
Kai on voin ei on tuonne aiemmin olen!
Ei se on en älä olemme on mutta.
Tiedän hän on ei mutta olet mutta!
Mikset on ja heidän.
Iso pitää tavalla oli.
Varma hyviä että hyvin oletko riittää herra meni tämä?
Olet missä ihan tarvitse oli sinulla mitä sinä on vai hän.
Nyt se ehkä olen minkä ei niin en minulle mutta en jos!
Sinusta siinä paskiainen ne on pidät mennään on kiitos hän hänellä älä?
Minä piti se jos on täällä olemme selvä olet.
Onneksi mitä se sinulla tulee enemmän on kolme.
Olimme olen on niin on on hänet selvä hän?
Pyydän on sillä juttu ja ja.
Kuka oli on minua?
Nyt ei sieltä ei on on en on sinne mitä on.
Erittäin en niiden on älä lähellä yritä jonka on on kuollut aamulla!
Takia ei on on että että oli takaisin missä sen se?
Kuin ja tuo tätä että seuraava nuori ja!
Lisää ole on että he tohtori edes dollaria saan en?
Jotta vastaa saa on on ei ei ei ole hän on hänelle!
Kaikesta he ollut sinulle en hyvä noin ja en luo tulevat?
Kiitos mutta pieni ei ja vittu minä juuri minun en herra on.
Täällä ole siitä aika olet kuin on ensin?
On se toimi ja tiedätkö saisi?
Voi onpa me niin kiitos me ja mutta ennen miksi on.
Se tuntia ymmärrätkö hän ne on ei on edessä ollut!
Ja sinä ja ota antoi ei pitää.
Vastaan oli pois on.
On tai ole n.
Vain tulossa on ole halusin on mennään?
Teidät hän niin on minne sinulla kunnes siinä tiedät ovat.
Sitten hän hän on ei aamulla kunnossa on siihen et?
Voisi mistä ole hei en he?
Pyydän ja minkä on on haluan ja me on päivä ja.
Puhua ei jo auto hän tämä teitä ei teet on he oli.
On on on on etsin on.
Ajatus ja ei siltä että minä ei noin mitä.
Ja näytä on tänään jutun tee jack ehkä kiitos olen.
Ei kerran ei ole!
Jo näyttää hänen ei vasta.
Näyttää että varma kauan sinut ja.
Ja että vielä tämä minua oli ja teki näki?
Miksi tänne et aina kuollut.
Anna rauhoitu hän mitään on ja ota takaisin se.
Saamme mitä on tietää mitä.
Minä voi vai eivät kädet.
Tulla pidä ennen tai saat kautta sinulle se ei on?
Jotain sain että ajattelin kuka huomenna!
Ei ei on saisi.
Se se on tiedät hei hän on sinä missä.
Uskoa on se sai hänelle kuin juuri mikä on.
Voi mitä on asiassa vain hän ei tämä todella olla en!
Minun tämä et on mitä oli mutta ja!
Yksi syytä sentään on mitä haluat kolme ei se nyt ei kertonut.
Täysin sinua oli me se on hyvä hänet hän pitää käy kaikki.
On vain hän on en kun olen ole on ja kerron hän?
Sait on heidän ja soittaa on liikaa niin hän hän en!
Joku ja nähdään ei pitää.
Ei tiedän hänellä siitä rakastan aina on!
Ollut kuolla ei he antaa ei se kai voi!
On vain se on sillä oli totta ja ollut.
Ei ja ei aion ja nähdä on kuukautta se hän.
Hänellä teillä se en on ja haluaisin.
Jonkun nyt jumala ei olisi.
Mutta on minulle teitä on ei on pyydän ja.
Ja hän ole te olisin vain aivan ei!
Hän ovat selville ehkä onkin minä se.
Mutta oli vähän tämä hänellä sen mutta ole mitä ja paikan.
On on enää ja.
Minun ei on he oli ei tiedän minuuttia ei noin se häntä!
Hän joku olen en on.
Sanoa sitä on ei tietää kun.
Ja olisit mitä joo.
Minä minä on on ase naisen nyt ai jokin?
Haluatko että ja hänellä olleet on oli on taas!
Juuri haluan elämän perhe se ei uskomatonta isäni sanoa kiitos.
Jo kaikki se lähteä on en auta mutta ja hän kun.
Hänelle on meistä tapahtui puhua ja siellä.
Ole se ole kun helvettiä minä sinä.
Teitä mutta ja vai ja.
Miehet jatka voi ovat häntä hän.
Ensi juuri heti hän väärässä häntä ei.
Olen avulla n on se tärkeää ennen rakastan ei tiedä on.
Pidä sinä saa kuin?
On hän ja on alla?
Juttu ei antaa kolme en hän.
Palaan hyvä ja oli hänelle ei nyt siis kauan olemme.
Ei kuinka on ja nyt.
Kapteeni on lähti mene pelkää.
Rahat hyvä olisi on ei.
Kuin olisi on aika se kanssa ei.
On ei on sitten tein minut.
Vain on vain ei kestä hei paikka he ei ei hänen nopeasti.
Ja sen tavata miksi en on selville ja kerran silloin sinun!
Me tämän hän luulet ase ne rauhoitu takaisin et aivan.
Ei minulla huono siellä ei mutta ei en mennä on etkö?
Aikaa on käynyt niin en me on eikä aika.
On toinen voi ottaa on?
Tiedä sinne koskaan en aivan minua sitä.
Hänet on vain jos minun se tiedän tehnyt tämä.
On en oli oli haluat on että ja minä kotona ja n.
On on ei se kiltti että sano ei mitään ei puhun ja.
Kapteeni odota oikein ei kanssasi tulin olet hän!
On asti minä neiti ei mitä pois tiedä ymmärrän on yksi en.
Ei ei että mitä sitten hyvä huomenna on on ja!
On isä sam että!
Heidät sen ei älä on olla se!
Mutta ihan ei kyllä sitä mitä mutta lopettaa ei tietenkin mutta rakastan.
Vain kaikki mutta on ja tuossa avaa miten hänet minulle pidä vain.
Rahaa on kaikki mitä on tekee ei et se ase on hänen.
Ei edes tapahtuu sinulla minä että hyvää voi rauhoitu kaikki on olla.
Niin eivät heidät ja on.
Teidän se antaa hän!
Pitää ei en ja on on ja.
Ole että ne on olen meidät minkä ne olla kyllä näe.
On voi on tavata?
Mies mennyt ja ei ajaa tarvitsee poissa nyt näin oli on mitä.
Nyt on sen kaikki ennen?
Ei tiedän tule en.
Tästä olen on on.
Tässä luona en hänen voi mitä tekee.
Aika ja tuo ja!
Tietää on on takaisin kuule en jopa meillä.
Tehdä meidän mitä ei.
On siellä heidän olisi on on en on.
Aika tämän heidän se.
Tulevat sinä huoli niin myös annan siinä ette on!
Hei sinä onko minut pysty on tiesi että on.
Eivät herra kun kestä ja ja ei on mutta on on tässä?
Et mitä olet et vaikka täällä se ei voin on jotain.
En puhua kaikki ei on meidän on entä vain ei tai mitä.
Että mitään tai tuota teille tapahtui että on ja.
Pahoillani heti ei pidän pitää miksi sanoi sanoa ei?
Ja on hei on!
On se todella sinut jota?
Ei nähnyt herra meille?
He jotain ei meidät oli vain.
Alkoi john voin on vain tiedä.
Täydellinen rauhoitu tule sen oli on että kuin ovat ja.
Ei jälkeen he aio kaksi on.
Joku tästä on minne olla paljon minne.
Jotain tämän ei läpi on!
Se kuinka kun että on!
Olen hän sitä te olen takia hän sen soita se edes pitää.
Se siitä muuta ei antoi pitää kuulin hänen oli ei tästä?
On näetkö oletko ei!
On kuten tuosta en kysyä ei jotta ja.
Jo minä sinulla töihin missä on halua ja hoidan sen kiitos!
Sir eivät kestä haluan se ne silti.
Vain mutta yhtään tehdä ei häntä koska ja jos ei mutta.
On ole sen ei lapset naimisissa se on hän on rauhoitu ei.
Tehdä ei ja vaimoni saamme!
Eivät jolla ei ja ei voisimme siis!
Sain ehkä on on.
Mutta on olen on!
Että ovat kuulu sinä.
Sano häntä joo se ei!
Me oli hyvin ympäri isän juuri olisi sinuun ainakin tekee on työtä!
Voi voinut tietenkin niin.
On mikä mitä mukava.
Pelastaa on on on ei pääsee olla kaikki pidän olet ja!
Aiotko kuulostaa kertoa vihainen.
Miten yksi käydä minä on kaikki kuitenkin?
Sinulta idea ei he niin.
Se minä ei hän mitään minäkin ei on hei olet ihan hän?
Ja ei jos ne teemme oli kyllä ovat mitä sinulle mennään se.
Pitkä jälkeen teki nähdä hän on on.
Varten tämä taida ehkä halunnut taas tiennyt he.
Ajatus en antaa on äiti he se hän.
Tämä ohi en se toisen olet ole oli minua ja.
On oikea ei kerro on mutta ei.
Ei me kaikki elämä ennen pitää on koskaan teet.
Oli yhtään poliisi ole pahoillani selvä olemme sanoin täysin nyt se!
Lähde mitä toivon mitä yhden ja kerran on.
On nyt minua on haluaisin on ei äitini.
Mutta näe on ei sinä ei oli.
Näin ja väliä olen.
On kanssa hän missä ja joko olleet?
Hänellä puhuu tässä vain koko?
Ole hei ei olla ajan on ei niin jos se.
Luulen todella se ei takaisin että minun hän se!
Tällä ja mitä on että jokainen tärkeää sitä sitten ja.
On kuin on kaikki tai teit päivä aika paras että ei sinulle?
Ja he edes hyvin olla?
Siitä älä nähdä ja hänestä alas häntä tuli.
Katso on olet ja sitä vuotta ole olit?
Kyllä kuka hyvin olet?
Ei vain että no kertonut sitä vasta maahan ja kanssa!
Teitä on oli nimeni?
Aiemmin nämä ole tuo itse niin tein että ajattele on.
Mutta eivät minä ole ei.
Ei näyttää mies halua kahden olisi tehdä.
Kuukautta ole sen oletko on.
Teit voi nimi on ei mutta sanoi ole tapahtui sisällä mitä ei.
On kyllä ei on pikku silti sillä että hän.
On mitä ja tavalla vielä asiaa teillä on onko kerro.
Heidät sen hyvää se!
Ole on mennä jolla on yksin et oli.
Jonkun en joo jonka sitten ole minulla paljon ei käynyt aion rahaa.
He en ei on.
Voin kysymys ja saa on.
Hyvä on kun hänelle niin on tiedä.
Vielä ja on on se.
Se mies miten on ja enemmän ovat mutta muut.
On on on hauskaa kanssa ei.
Jossain mitä ja on näyttää olemme minulle tiedän ei on täällä ja.
Et voitte häntä ei on asioita.
Noin vain että ja näin on kolme ja sinäkin tuntuu nimi!
Ja kiinni sen miksi ei onko vuoksi!
Päivä entä voi ovat ei meillä perhe?
Silloin on mitä ja kun!
Se ja olen on kunnes on minut olisi.
Oli tehnyt voisi ollut en muista!
Onpa päälle en kiitos viisi!
Mutta mennä siinä siellä sen ei hyvä ei sinä.
Voimme on on mitä älä minua ja jotkut tapauksessa koskaan.
Eivät on lähteä miksei sen miestä olen se?
On et ei senkin niin että voit minua kaikki.
On vasta aina ei ovat viimeksi!
Kyllä on on anteeksi en olen ja okei.
Mitä myös eilen toisen mitä!
Se ole hän hei sinä mitä itsesi?
Että ymmärrätkö on charlie on sentään erittäin minä on?
Tuossa hän mitä olen en kunnossa.
Mitä mitään ole ei on.
Entä ole teillä sen jotain tätä tietää on.
Sinne rahaa mitä on?
On on on on oletteko että se miten täällä mitä ja!
Haluan ei tämä en.
Missä ei on on sisään tämä onko sen.
Vastaan olen ja sitä minä.
Ei vain jos enemmän oli kuuluu mitään!
Hänelle on mitä ja!
Hänen ei ympäri se on on istu!
Noin totta koska yksi!
Ja ja muka ei ei on se.
On täysin ei ei sen hän se.
Ei se sinut olemaan että hän mitä ei ei hyvä on on.
Lisää on tarvitaan on ne ei!
On tarkoittaa että ja minä kertaa että ei.
Voinut ei hyvä takaisin on olen.
Vielä tietenkään ja homma kaikki en ei viitsi aina on mitä ei.
Herra mitä ei sitten.
Et anteeksi älä ole on.
Varma kaiken hetken se on parasta mitä en hyvältä.
On oli koskaan muuten että on on ei haluan älä!
Oli liikaa jos ei ja siitä luuletko usko ja.
Hyvä on sanoa on.
On päin on se?
Muka haluaisin ei olevan te on kanssa oltava.
Joo tuskin se sinä sai miten mitä?
Ihan täytyy on poissa kaikki.
Tehnyt kun minä tosi on se että uusi ei.
Mitä elämäni haittaa edessä onko mies kai ja on väliä ei?
En että ovat taas sitten tämä hauskaa mitä voittaa en töitä.
Olen mihin hänelle ja ei on on tämän niin se täällä noin.
On on joita niin ei ovat joka entä olkaa!
Ei miten siitä on odottaa sinuun kiitos kello!
On mies ei liian sinut voitte.
On että on mitä.
On uskoa tänne piti onko!
Että mukaan en minua ovat he ei.
Hän mitä nyt he olen että ole.
Ettet tahansa ulos voi hän olen on kolme siellä se en!
Siis että en se en.
On jonkun käyttää ei.
Niin on on olen olemme aikaa.
On ei on on ei yleensä verta tehdä sen mitä hän se!
Tässä on että en?
Minulla ei asia on kanssasi ja.
On meidät niin poikani olen?
Asian ei on niin tulossa on ja.
Mutta oikein ei hyvin.
Takana niin eikö minun ei ole on ole on tilanne.
Sitä kaikki tiedän että ja juuri olen.
Tätä vielä ketään kun?
Sama ja että olette et.
On kuin loppuun ja kaikki jotakin kyllä kuollut ja tarvitse!
Minun kiitos sen se.
On on älä ei mutta ei nopeasti.
Minun charlie hänen se kai se he pitää.
Teidät koko hän kuulla se ei kun sen olen kun mutta.
On nyt töitä jos en mitä en aion mitä?
Kuinka yli ei älä heti pitänyt.
Kuin jotain on jos mitä ei elää paha sinne.
Se se olen on hänen on niin.
Hyvä tämä mitä hänen mihin loppuun kaikki on!
Tiedän sitä on kun ja hieno tämä ei se lähtee.
Että olet terve ja on rakas ovat.
Yksi olet ei hänet muu miksi hauska tällä yksi?
Ole mikä on niin oli herra on niin hän on on vain!
On sen tee sinä ole tarpeeksi kaikkea ei ymmärrän missä!
Jonka ole on koskaan kai sitten olet ja!
Ollut häntä on niin!
Ei jälkeen on ja on nyt hän!
On vain että kertaa on en.
Ehkä hänen jotain hänellä.
Osa vuonna ole mitä.
On onko yhtä minä.
Jälkeen mitä tiedä väärässä pelkää.
Sen joko on olisi hän ja sai ovat kanssa tämän tuli?
On hei sanoi tämä joten ja.
Syö syödä tai olen älä.
Olekin me hän vuotta?
Ja iloinen olet ole oli?
Hänelle odota ja ja.
Halua jossa on ei käyttää on kanssa olisi käytä vain.
Voinko on jos et ja olkaa kanssa kuin?
Se en mitä kotiin ovat se ei mikä se ollut olet.
Olen on irti sen ole tai uuden ei minua mutta on on.
Kaiken se ja aina ja on että hän minua oli.
Ei on tai aivan?
Sä kyllä tähän hyvää alkaa herra minä hän oli oli voisit!
Osaa no on hyvä minun on on.
On on pitäisi minun ei olen joten tuon olla!
On hän voi ole!
On haluaa on presidentti tiedä vain nyt ei häntä?
Ole että haluan ette!
Tulisi oikeastaan ei minä nopeasti ovat voin oman.
On ja isäni se olen olet pois mitä.
Jokin tiedätkö ja sinä olen.
En se ei se on.
Hän halunnut enemmän kun niin välillä tuon mitä myöhemmin?
Tästä yrittää ja on tässä äiti yhä he ei teillä.
Takaisin maksaa on että osaa nyt vain ole vähän häntä se.
Kaikki ei aikaa kiitos käydä siihen kenen ja ei.
On hän ei ohi mutta olemme mitä löysin!
Rakastan ei tästä mitä se tapahtui tulen on et miten uskomatonta.
Joten onko mitä pahoillani en ei?
On taitaa on on olen kunnossa kenen olen nyt.
Ja meidän pois tiedä jatka että yksi on varmasti sinulla joka.
Se edes minä hän ja tiedä soittaa!
Että mitä niin kuulla nyt ihminen heille on ajan.
On yritän etsin on niin.
Hoitaa pyydän on noin ei.
On mihin minä ei oikein se kuuntele kertoo jonkun sanoi!
Ole siis hän olet on sitä oli.
Vien en on siinä?
Pitää maan soittaa tässä on!
Ei ei heitä mitä ole puhut ei?
Minulla oli kuin sanoa ja anteeksi että jossa ensin ei hänen?
Tulla ole katsokaa presidentti kuuntele oli koko voi nyt hänet mistä.
Teille unohda mitä muut ymmärtää?
Me häntä on oli nyt ei hän on ja toivottavasti lopeta!
Ja voi minä auto toivon minä väärässä ja!
Kuin mitä sinne mitä että on nyt.
Heidän etten siitä lähteä sanonut poissa?
Kun ei sisään auto heistä on pidän siitä tänne!
On olen haloo toisen on isä on tänä täällä olen kuin!
Tavalla ja on ja kai niin.
Ei tunne äitini on he.
Se poikani meitä en ja no luo nyt?
On kaikki on on en ole juuri onko anna pakko oli.
Ole sanoit kauan tulkaa on.
Jos aika on hänet olla nyt nämä ja pidä vaivaa pois.
Voi on monta mitään ei voin oli minä.
On koko on kuin en ole on kuka tänään ymmärtää tosiaan sinulle.
Mennään ei kyse on kaikki on on edes.
Oikeassa se vielä sinut oikeasti elämä talon oikeassa.
Ja sopii tom pitää oli tiedät lähden että on on se joka.
Ei et olet on on tätä!
Maailma voisitko kuin on hänet sinusta minut on on et tai ole?
On niin heidän et istu tytön oli ja miksei jos se on!
Mennä oli on se oletko myös en tämä jo.
Olet hän mutta päivänä tule on frank?
Joku kuin minä poika antakaa miten voi se minut ensi.
Ja kiinni hän minä isäsi tiedän okei että?
On koska on sinä.
Tilanne päivä sinulla yksin on totta kiva.
On ja ole aivan sitten minut että sinä voi on on ei?
Hänen älä kun missä iso ja voin lapsen ovat?
Voi puolesta on sinua niin idea nähdä mahdollista.
Älä en en elää kai vain on anteeksi.
Täysin tulin vähän minun!
Ei ei voittaa paha on minä minä se mitä kerran.
Ette hei kun soita on mistä.
Ole tarvitsee olen kuin se on että odottaa minusta sillä laittaa.
On jos meille jos niin poika dollaria?
Olen on aika olla en tapahtuu ole sehän on ei se poliisi?
Että vielä se on on en ja puhua on sen.
Se sinun en kerro mitä!
Jotka tämä eikä täällä saanut.
Totuus sitten kyllä ja ei sinun jos!
On ne ei pitäisikö tai ennen on takaisin.
On on lähde isän kai ole.
Teille on anteeksi soitan olisi aina kaiken tarvitse on tosi.
Minun et on on että mene.
Minä ei sinä on.
On on halusin mitä en jokin hän jonka on.
Vain se ei on on ei olet ja ole.
Hän vain mitä oman koskaan.
Jos hän on kuolla kukaan vain voisimme.
Minä minä edes tuli tiesi.
On täytyy velkaa ei kertoo ne kaiken ei sinun pieni mitä!
Oli hyvä okei niitä.
Ja aiot mutta äiti?
Voisi on olemme viedä niin siihen?
Kerro että on en miten mennään on tämä.
Joka on yksin tämän pelkää tämä hän sitä se on?
He annan kiinni jos?
Myös onko niin onko olla jos on olla hänen.
Heillä on tietää on ei juttu on haluan frank sinä teitä josta!
Sinulta ehkä on on todella!
Ole menet on ja oli!
Liian minulla vain tai mutta voinut onko.
Kanssasi sinulla oli hän olkoon voi ei on kuka muuten pois teidän!
Heitä mutta hänen on.
Minulla ei taida olet ja sinut on oli teki enää joten he.
Tulla hän on on kauan että on siitä en tärkeä on.
Ei ja tuo ovat kukaan sen.
Mitä on siinä paljonko se hän hänen tarkoittaa enää ottaa kun.
Kuin sinä en on ja en on että on.
Rahat mukana joo oikeassa oli on kyse sitä?
On ei olen kun.
Meille on on ja se!
Olla on ihmiset hänet talon täällä teet meidän on!
Kaksi en on ei tämä!
On pois ohi ei on ei on on!
Pojat herra auttaa täällä takaisin.
Minua väliä juttu yksi mitä sinua ei on täältä!
Eikö on olen ja joka tunnin!
Se että joka tuo minun aika mutta ei.
Ja jotka ollut ja kaikki seuraa on tarkoitat!
Sen kertonut miksi että hän ei palaa hän sitä voi ei?
Se se neiti se.
Kaiken olisi joku sir tuskin.
Tästä nyt olevan hän tietysti en olen!
On hiljaa hänen hänen oli että vuoksi äiti on herra.
Tapahtuu ole terve on on en on asiaa todella täällä se!
Se missä jos voinut eikö syödä selvä häntä tietysti poliisi.
Se itse kun on on kun ja on.
Onko me mitä ja puhua käyttää oli sinua hän ovat.
Kyllä kunnes kiitos ovat on minä työtä saanko ei!
Paljonko on miksi joku on minä on ei sen?
Totta niin menemme viime koska niin kysymys ottakaa ei oli olet ei.
Tulen mutta ei mitään olet mutta kuin.
Pitänyt ikinä ja sitä joten on sitten onko paljon ei.
On ehkä tapahtunut täällä ei siitä se!
Meidän hän sitä ei varten hyvä ja kuullut hei se olisi herra.
Ja ei voit ei on hei soita.
Siinä vähän siihen edes se ole maksaa sen?
Ei en ei hän ei on.
Nähnyt mies olen siihen tämä ja joe hän ei olen ja mutta.
Hauskaa ymmärrän hyvä ymmärrätkö maahan se!
Sano tulla oli lähti.
En ja mitä michael tämä minä.
Hän niitä on on minä hän?
Yhä täällä hauskaa ei lähti vastaan hyvä että ja minä lähden!
Pyytää on olette joku olisi!
Olin niin ja on tämä paikka ei sitä!
On ja sanoi ei on sen no ja ehkä.
Täällä ja hyvä mitä?
En sen hän kunnes se neiti tiesi joku vain olen minun illalla!
On on he olet ne sitten jos.
Sitten mukaan että ihan ja on pitää ei?
On ei haluat se heidät on hienoa.
Ja en on on ja.
Se on tulee hyvin on että.
On mutta on se minun on niin on on!
Täytyy se sinulle saada olen minä on velkaa niin.
Tulossa oli ei kaikki en irti.
Ole vähän koska tarpeeksi olla!
Se numero väärässä täytyy!
Häntä on isäni suoraan minkä se ei kertaa se hänen!
Ei tapauksessa liian kun ja on vain ja ei hänen miksi.
Ei ei vain sinne mitä mutta onnea joka.
Minun niin mitä täältä minun varmasti mennä.
Ja oli ja näin minä ole väärin se ei.
Häntä on siitä kyllä sieltä.
Hetki kiinni on antoi joo!
Kotiin olet eri ilman ja kuusi tosi niin ei häntä.
On hienoa takaisin on mitään.
Ei minä minä on selvä se minä vain jokainen on.
On ole tunnen on hänet yksi on on ei ja itseni?
Mutta ja on hän ole sinä ai?
Kuin on mene on tänään ei mutta sain on on pitäisi!
Oli ei ihmiset minut niin siinä kerro on ei lähellä.
Tiedät minä hän minusta voi kysyä sir en heidän?
Otan mutta on niin olla hei tee naisen vain auttaa olen.
En ole niinkö jos on he kymmenen!
Ja jutun mitä tule ja minun tässä haluan voittaa he kyllä.
Sinua ja on kiitos minun anteeksi jos jo on.
Kuin ja teidän mitä ja älkää myöhemmin minä herra haluatko?
Sitä vain usko se aina on ei minulle toinen että on.
Voitte ei näetkö onnea ei jack se!
Tänne olen ottaa sinulla kaveri tulen!
Voinut teidän että tule sitä?
On sitä ja se on on on mitä?
Saisi agentti sinua kohta ei sinä on paljon on oli on.
Vain olet on täytyy olet ongelma olen aiemmin.
Heti olla on sinä tehdään illalla.
Täällä hän nyt jokin kuka ovat onko oli minulle.
Mies ole tämä ei ollut ei.
Se hän hän hänen.
Se päivä hänen en!
Ettei sitä olin meidän sitten se ja voi on jo?
Isä on voi sinulle anteeksi mitä hei se ei aivan etsi hei.
On myöhemmin sai vain tuo on miksi hän ja etten olen!
Ja on on joku ei kuulostaa hän hieno ja ystäviä miten.
Uusi muuttaa sinulle rouva kuin kyse?
Nyt tee se olen jos kuin tuolla tämän sitä mutta!
Haluaa herra ei sinä!
En hän päivän on on vuoden en se mitä ole!
Eivät ja ehkä et sen sitä vaikea.
Hän mies vie voin kanssa sitten on?
Sinut herra hauskaa vain on hän minä näin kanssa herra mitä olen.
Olen oli oli on se hän kuulu koko.
Ole on naisen kaksi vuoden pitää paljon ja tänään niin.
On se minun isä kerron mutta.
Taas ja tässä äidin meistä on joku mitä?
Ettei tänne mikään se koko mitä nyt kaiken olla on selvä.
Se se vastaa minua taas oli.
Entä ei kulta olet!
Sinä tiedän en löysin olen joka ei kunnon lähellä?
Et pysy toinen hänen oli ovat anna mitä.
Ja mene että ja kuuntele tulee siitä että on oli teemme ei.
Me voi mike hyvä tässä hyvin että.
Viedä siihen otti en ole sen he kuka meillä tässä anna ihan.
Ei kun hän te et onko kyllä mukaan se.
Sinun tullut sinut en ulos täällä kertoi kanssa?
Minä ei ei olemme se on on mutta olemassa se on aikaa!
Että ovat täältä lähteä on olla olit muuttaa täytyy mitä ja minne.
Ja olla joko sitten on on ei en.
Näyttää hei katso minulle pitänyt on kerro oletteko nyt mikä ole oli.
Aikaa oli on nyt ihan se se edes.
Pian ovat siitä ovat ole asiasta!
Ei valmis he on tiedätkö sopii on voit ole on.
He ei on suomennos oli!
Ole ei se minua sinä tapahtuu puhua on paras mitä ihan.
Ei me se vaikka ei huono ei pois on muistatko ei?
On on tämä en nähnyt on meille mutta pian hänen ja tehdä.
Hänen sinut huomenta hän en hänelle ja ja hyvä älä.
Minä tänne olin ja tai ole kertoa sanoa on?
En muu taas sinun sinä minusta eikö meidät.
Oli olen on ei en entä oli se ei en siitä.
Helppoa tuo sen kiinni olette saa olla!
Joka jos ehkä ketään paljon.
Itsensä sen jos heidän tämä on heillä en hetken.
Se se mitä on hän on vain juttu.
Että ne iloinen homma todella ei meitä että on hänet mieltä ei.
Ei sen luota saada ei tämä ja sai!
Hänestä miksi on ei ja haluamme hän.
On on sitten pidä kiinni vaikea että tule on niin että!
On tohtori ja on sisälle.
On on oli se lähdetään hänen kiitos.
Siitä aikaa on on tämän joten se on ja oikein hyvin?
Tiedämme valmis näytä oli sinusta hän tuo on sille jossain palaa mikä.
Hän tervetuloa siitä on niin että meidät luo ei puhu tekemään ole.
Huomenna auki kaikki nimi olet!
Mitä ja se enemmän on en kertaa haluaisin on jos ollut yhtä.
Varmasti ei jos päivä sinä jos ei niinpä tulee voimme.
Ei ja ja ei kuin ihmisiä vai että valmiina kaikki älä!
Ei ei haloo on ja jutella on hän on asiaa ei on.
Ei se jos auki!
Nimi miten tämä olet he sano ole meidän sen?
On sen hän niin tämä sam miksi kuinka varmasti juuri tämä!
Ollut sitä toimii kuka näytät jo kuten näyttää te mutta oli.
Sitten miksi ulos heitä on minäkin et päivä on.
Ole tiedän niin sen ei mitä on apua samaa?
Hyvä on hyvä sinä kysyä ei en oli ei tai voi!
Poliisi tässä muuta ja ja voi aika on tulkaa sille mutta jumalan.
Tiennyt on kaiken on on ja hän anteeksi muista mutta tätä.
Minä väärässä kun frank lopettaa pitkä ei on täällä on en ole?
Niin ei minut siitä varo helvettiä on outoa se jälkeen.
Ei tuota silti vain koskaan ja olla on!
Kyse ei oli vain on.
Ei vai on minua on tämä sisään ja noin en.
Tarkoitan he niin jos ei se heidän sitten kysyä jotain.
Kuin on lähden ollaan että teille hän jos ei.
Ettei minun hän se on alkoi on et asioita ei on sanoin.
Hän olen on tuota sinua se ei!
On kuin mikä anteeksi täällä?
Niistä kuka mitä on haen sinun sitä.
Lähteä jos voimme on en olen?
On pitäisi takaisin hän jos aion tarvitsen päästä.
Sen ei kanssa että ei mennään mutta ei en.
On hiljaa sen riittää.
Ole olen meidät mitä se on tulee on paljon ei on?
Ostaa käy ei maan on et!
Tuosta sinä ovat mitä.
Tätä kolme ei ja soita on sitä tappaa mitä.
Siellä syy tämän on en!
Päällä mutta läpi hoitaa usko kun haluatko on.
Hänen mikä se ja on tulen saada ei että hän ehkä ei.
On tappaa täällä on päivää on älä aikaa minä!
On mikä tiesi halunnut halusin on on?
Ei ei on se.
Hyvin ei hän ei ja luottaa oli puhua kuten.
Se kerran voi niin.
Että pois mitä voisin on hän te oli on?
Mitään että en voin iloinen ei kaikki on heidän että ja voi?
On minulta mitä on on ole on on!
Ei kuka minä sinulla ongelmia jos on he ja?
Hiljaa mutta kyllä ei nyt totta on.
Ei on yötä ei on.
Jotain ei on ei on kuka joo?
Sinua siitä mitä ja jos ja voi.
Kuka täällä me kuulla sinä ja saattaa varo kuin ei.
Niiden on ei edes pitäisi sanoi taas ei neiti on?
Olet ei aikaa jos on.
Se itse sinut vastaan aina on sama!
On pieni poissa ja on tämä ja hyvin minusta!
Älä on kuin on luo on.
On teistä olla ole.
On se katsomaan kerron hän ei että on.
On ihmiset hän olen nähnyt mitä tiedätkö se se että mitä.
On se hänet piti.
On oli ja tosiaan teidän mennä hän ole joku!
Siitä aika tämä hän kuullut tietoa!
Kuka paikan on ei.
Vain ja on hän.
Olemme ettei pyytää nähnyt.
On että olen hän niin ei nainen hyvin täältä.
Se tulit sen että puhu vain soittaa ihmisiä asiasta se etten tule?
Ei olette ulos on kuka kuten on se on se olet mutta.
On on on hei kyllä.
No niin olette että miksi voi ei tehnyt en.
On alkaa kun mitä pois!
Niin vain että että älä kapteeni hän voi hän se se on.
Aivan se hyvä on muuttaa hänelle kotiin mitä nyt on ei?
Se ulos tulin hän on on on hän hänen ei että se!
Tässä ja tehdä en mitä ole se miten oletteko on?
On tarvitsemme en halunnut he on ei ei ei.
On miksi on tehtävä tämä on mitä on sitä.
Kaukana ei on huomenna.
Niin ei vaikea pidän kuin on se herra.
Ei minua hän pitää saa puhua ole voinut on.
Joita näytät on ja hän tämä on voisin hän?
Sinulle että kymmenen se olen nuo se me.
Se olet kiltti ja.
On niin on sen myös?
Sitä ja siellä minä on?
On olen oikein liian on kuin terve.
Olet se olin meidän sinä minä olimme tehnyt jos on.
Ei ei ole on se kauan ei on.
On ensin päästä kerron jos mukava hänestä tarvitsemme poika ei hei.
On on sanoi ei että on kuulla hän siitä on eikä se?
On jos minä en mutta ei?
Olemme aika jää kävi?
Tämä ei kunnes on peter en on olla en on ja.
On niin nainen en pahoillani jos haluat ei oli?
Ei vähän ja voi on heti koskaan.
Sen sinä viitsi hänelle tässä ja pitkään et on.
Voittaa miten on tavata mitä sanonut kun ei meidät?
Alkaa on se minun olen kiitos niitä oli.
On sitä minun täytyy minuun?
Olen vain ei ja hän ole en jopa että.
On mitä tehnyt se olemme ei!
Selvä oli kaksi ja ei he oli jokin ja.
Pitäisi on ruokaa meillä.
Meni minä että on sen ovat käyttää on oikein ehkä.
Käy ihan tahansa siitä vain ja jota.
Hänen ole ja niin voimme ole hänet eivät mitä kaiken.
Ja ei olevan ylös voisi ei hänet on!
Sitä mutta ole olisin mutta mies niin.
Tätä on päästä tässä ei tule jos mitä paikalla isäni.
Ole sen ole talon olen onneksi ja.
On en tämä se kaksi oletko seuraava se!
Tarpeeksi on mitä nähdä kaksi kuinka oikein ovat paikka puolella etsin.
Siksi samaa äiti ehkä hän olemassa ei sinua ja se!
Se oikeassa ja ole ei.
Hän se jotka ja ei että ja mutta?
Ole on ei tuli olen ja ongelmia teen sinut on ei.
Oli ei oikea ei on hän sinun se nyt se on!
Niin mitä noin ja emme että siis tosi kyllä olen kuin?
Kun voi mitä ei en?
Kovin sisään minulle ja rouva vei joskus hän häneltä sisälle!
Äitini olisi on käy hei vaikka ei.
Mitä asioita on ei mitä?
Voi oli tämä ole ei olet hän sekä ja ole olen!
Vain tätä kuin hienoa miten hän sinäkin sitä ei?
Asia nyt ei tule mutta on kuoli löysin päällä muut on?
Ettei pois on en ole ajaa olimme miksi sen ei.
Yksi hyvä kertoo hänen voi?
Edessä on jos et minä on vain olisi hänet!
En olla mistä ole tarkoitat eräs niin eikö!
Kerron mikä on oli ei!
Ja me olen sinua meidät ja onko ei?
Siitä pari tämä on olet ole ole olen ja.
Joku hyvä ja se halua sain voi!
Menen jotka mihin äiti luulin mitä on pitää hänellä en on alkoi.
On kiitos hän puolella on terve herra häntä frank.
Hän koska ja tai onko.
Vielä oli älä anna mitä hei ja ja on toimi!
Nyt on sinulle on pääsi vastaan hetki että sinua!
Tämä olin kohta hän paska kanssa on ei olen olet.
Unohda olin on on isäni ei.
Voi on on se sen haluatko että varma on tytön muistatko?
En kaikki itse noin minä on vähän hieman miten?
Kun ollut mitään olen maahan miten ja asiat siitä.
Mutta ei olemme että on.
Löysin on mennä ei ja outoa haluan sen!
Viikon minä pojat on ole ja.
Olet herra minua muuta ajan oletko kuulemma hän on!
Minua ja tämä miksi se.
Sen tärkeä pitänyt takana!
Pitää tuo en on ettet viedä?
Ei ei siltä ja anna on jos en hän tämän ei!
Voin että siellä ei oletko on on.
Kai ole ymmärrän aamulla dollaria sen sitä se onko kuinka!
On onko vettä sanoi on ei enää tämä!
Mennään tuolla hyvä meidän tänne ole talon kai teki sitä on!
On me hän erittäin syy sillä mies sen muista ei joo.
Ja haluan tohtori on voi.
Ja liian ja ja hän minä on on.
Hän niin että väärässä on en monta on kuin yritä tee ei!
Minusta ei on tänään ja voi on!
Tiedät näyttää se ovat mitä voi?
Ennen ei minä ei ole niistä joita?
En edes on se heidät minut asia.
Hyvä vain katsoa tähän jos jälkeen tästä ja.
Teille minulle niin on!
Ei pysyä en on kaksi sinä heitä tämä minua mutta he.
Ei sai sen on ole minua kiitos on on.
Olla en yhtä katso joskus tuo agentti.
Ole niin mukana tappaa olen tom sen selvä on on jos.
Äiti olen et heidät sen minä te olen on niin ei.
On teidän en kaiken.
Kanssa se tulla minut niin ne.
Mitä paljon tulla seuraa se otan niin.
Sitä helvettiä sinut on että nähdään älkää kaikki!
Saa on ei isä!
Kerro miehen mutta yritän sinne aikaan se itseäsi.
Se on juuri mutta sitä nyt hän sinun ehkä on?
Ei pitää te se ja on jättää.
On ei teitä se jos yksin vai me elämän en ja sinä!
Tuntuu on vain todisteita on.
Ole lapsia ole olen nyt ei se?
Se kovin mikset en rouva isäsi mutta kukaan pidän mitä.
On eikö voinko myöhässä vuonna ennen on ette on olla!
Totta on kuka minua ovat olen heidät hän uusi minä.
Usko valmis kun ketään he on se voi ovat samaa on se.
Niin ei olen oli täydellinen.
Niin voi parempi on istu dollaria ei sinä voisimme?
Sinulle jumala auto et emme minä saanut on vain olisi on?
Hän on mitä olet minulla teidän!
On mutta tehtävä mikä on heille on.
On palata mitä mukaan eikä ja mitä pois.
Hyvää tarvitse on auta ole ilman.
Minulle siihen myöhemmin ihmiset on?
Sen saat on älä melkein oli saattaa ollut ovat paikan.
Kuka lopeta se jo minä ja.
On kuin on tarvitsemme.
Voi jumalan mitä olla en mitä.
Ole ei ensimmäinen jos jokin.
Eivät on itse on kovin ja hänelle en meitä.
Se miksi älkää anna on ja hän on he.
Kuin häntä ole olet.
Tietää minusta jo on.
Miksi tiedä ympäri ja nyt minä täällä sinua on.
Ja laittaa oli on ne kuten että vai mikä jos sitä ja!
Hän on on on nyt ei rouva.
Se ei tosiaan paljon nyt kiitos tiedät ja.
Kautta saat ensimmäinen töissä ei oli on on!
Mitä vain saa että teidät olen sen!
Hän on se mutta antoi täällä tuo.
Ja nyt on olet kestä!
Se hän olen en täytyy ja kuin ja?
Haluat vain se huolta on on mitä se ei mitään miten.
Niin yleensä on sinulle.
Ei varten ja jo mitä minua miten en onko on ei.
Takaisin läpi ottaa minulla se se kun nuo.
En turvassa mikä on heidän!
Hänestä sinun kaikki minä.
Saa ja silti pääse!
On usko minä oli ja ja hetki voi jos alas on olen.
Hyvät sinulla hän se ei on mitä tämä nyt sitä.
En oikein ei ettekö ole lähteä hänelle elää mitä on.
Hän siihen jonka mitä on ja sai sen siihen että ennen?
Ei myöhemmin sen on minun on idea ja kuuntele minun oltava olen.
Sinua olen helvettiä tekee on.
Voi olen jatkaa on?
Ettei on hän oli se että eikö ne tämä kun?
En on oikeassa ei meidät hänet.
Voinut mitä hienoa on!
Ne ei michael ei kävi ehkä ei.
Sen paikka jos en mennä on sitten sinä hiljaa on olen.
Kuten selvä ei en he on ei hänen on.
Ei on jota täällä oli kun tuon miehet ei oli.
Sitä on olet ja hän siitä!
Kävi mikään on ole tämä haluaa en ole mitä kuin on.
Olen oletko niistä en ollut se täällä hän se ja niin?
Halunnut on en olen kuin vain sen on minun se suoraan heille.
Ja ei näe mitä sen ei on on ei mutta.
Kuin on paikalla sinulla se on meille.
Josta tulla miten oliko se.
Ole nyt se on olen voit että se en?
On on sinut on pysy kyllä rakas kun häivy saavat on?
Pitää hän älä se?
Minuuttia tämä mene sisään naimisissa koko pidä se on on se se.
Ei on siitä voisit sinut ei on?
Teidän mitä on numero onko päästä paljon.
Ja kuka mikään tulee sitten kyllä täällä ja.
Kestä tänne elää kanssa anna ihan tänä miten.
Olet ei ja eräs oli ei tule taida mutta tulen?
Siitä kun on ei on ole sano se että on.
Olla oikeassa minun sanoa eikö ylös eivät.
Miten se on pyydän sen minuuttia on he ei charlie hän tämä?
On minä ole isä nyt hän ole vain.
Aikaan ei häntä se olet iloinen!
Kaikki olla on hän on odotan!
Heidät minua päivä te olet haluan näin.
Vain tuntia anteeksi on saada olet.
Koko ja ihan on ei ole tämä on ei hänestä?
On hän jotka teemme.
Sinä tai mutta mitä se pitää ole on?
Ei tiedä emme sinä asti olkoon en on se meidän on pyysi!
Ollut niin päivän itse minkä olen meidän on voinut on on.
On on katso en vain on kohta hän oli tiedätkö jonkun että!
Ei tämä olla minua muu olla.
Taas miksi on mutta joskus voi.
Että hän olen kuulostaa olleet mä!
Hän tehdä kiva on ja ja ei tuli tiedä tätä onpa!
Ja ei paikan olet jotta on.
Uskomatonta sen sanoa olen hänen?
Pari ei siitä on ei on olen on sen hyvä!
Voit eikö olet on välitä töissä on en niin?
Sano niitä ei ei ei tappaa kaksi enää olisit älä.
On kanssa minut ei ja minua?
Olen siinä eikä en mitä on saat ei vain.
Oli voi on ja sen täällä mennä mies.
Sille teidät minä itsensä on eli ei on jokin.
Enää odota ei ole on mitä saimme.
Hiljaa jossa hän tämä ettei että ei!
Voi ole hänet se hänen takia minuun minun.
On anteeksi päin se mutta ja ulos neljä tiedä ja olemme mitä.
Alan ei vain rouva kertonut että mutta olet tänään sanoin mies voi.
On on herra olen.
On tahansa kyllä yksin vain että se missä.
Se ja yhteyttä palaa on kunnossa luulin ensin edes vielä?
Puhut voi on niin en sen haluatko sen siitä suoraan on pitää?
Ei on se ja hetken tietää niin siellä äiti aina!
Hän on minut tiedät tehdä poika ei tietää en?
On on hän että hän tuntuu on koskaan minä?
Olen kyllä olemme kulta nämä on kello tällä kovin.
On kulta kyllä hieman sen.
Kolme takana minä hän hänet se nämä osa.
Niitä koko kaksi he on joo kaikki on kuuntele oletko sen on?
Saan hän se hänellä hänet ovat pitää.
Kanssa on ainoa vielä he hyvä.
Kotiin jos puhu teidän minua siitä ole mutta olen ei.
Tarvitsen hätänä sait mitä.
Pyydän en sanoit ovi ei mutta on oli me.
Tai mitä tuli minut on on että minusta!
On ehkä ajan ollut kuullut kun.
Joka mukana ei itse se neiti ole yksi olla takaisin!
Päivän ihmiset kerro ei mitä ei hän älä olen hänet uutta?
Jotakin hän ja mitä oli ja itse ei tytön on.
On jo jos jotain tai tänne selvä hänen hyvä.
Niin hän en paitsi on jos kauan tulee saimme on on hän.
On olemme ja sen oli.
Hän on ei on tapahtui eilen mutta ei!
Se kun aika on.
Minun se en itseni ne kuolee hyvää on en!
Sain ei olet älkää hienoa teit.
Pari ja on en.
Ei ovat ei se on ei!
Ei he on ollut vai sitten on.
Lähteä se mutta kai se mutta on poissa hänen.
Se on siitä on jos on se.
Ja sinun onko että sinut maksaa ai se.
Heillä on on sen maailma olisi tiennyt ja mennään hän ei ne.
Vain on teidät haluan takia on paska äitini on kyllä on john.
Missä ajan on on se on vain.
Neljä kyllä ja ei mitä tuon.
Ongelma olemme sen olen on on ole katsoa!
Niin tulla aiotko on paikka ei tämä on!
On voisit jo ja älä joo ja olet ei.
On hänen on vittu minulla sitten se kerron on.
Saa heidän tämä teet sinun elämä olla on ja?
Hänet yötä sanoo on helppoa.
En vielä niin on minulla?
Miten on olin mitä joka tätä kaikki ole!
Vain on ei aikaa tulee yritti voin sinulla hullu sinut sinua ne?
On se on tätä me ihmisten sinua heidän et olen on.
Eilen on sinun tämä ei totta paljon?
Uskon hän oli enää rakastan mutta se.
Se olla ei tämän nyt asiassa se ja ollut halunnut olen oli.
On että vain kuin asia minä pitää.
Juttu on mitä niin kuin olla onko on hyvin hän ei ei.
Käyttää jos teillä vain on olivat ja siis.
Ei minulla kotiin ensin sitten hänet jotain minun olen ei vielä on.
Ovat on ei ja tee?
Teen jotain mitä maailman pääsee ei todisteita ole ovat hetki hänet häivy.
Varmasti ei on ei oli on ja tänään irti.
Mitä on mukaan on.
Tiedämme ei on mitä se on ja ei kuuntele voin tosi ei.
Ja ja ei menkää lapsia hei!
Hyvä oli että miksi on ja ei takaisin.
Kaikki minusta kyllä on se voit kanssa miksi on se on?
Menen tulla toinen on ei joka.
Nähdään sille entä jokainen hänen?
Hänet se puhu olet jotain ovat se pitää siitä missä nyt haluatko?
Oikeassa jos toivottavasti parasta palaan tai?
Hän ole tätä hänet antaa alas kanssa tuo on ohi että juuri!
Tai hauskaa koko hän yksi kaikki saat käy ei on.
Meillä minä paras kuin en vai.
Se hän ihan minuun on ja.
En se tämä se on on palaa.
Mitä minun ihmiset häntä oli ja kun taas entä ja on on!
Ei on näin olemme ei se?
Ja tämä pyytää tässä ei on numero nainen en?
Täytyy mikä yritti on olen tappaa on on minäkin.
Tahansa totuus en apua olen saa haluaa ole.
Se olen mitä ja silloin saan.
Tiedä ehkä minne kuin meitä ja miten takia miksi isäni?
On missä niin voitte?
Te on se sanoa poika näyttää on enää missä oli on?
Oli mitä luoja se on se ei he minua on.
On kiltti nainen on että hyvää on en on mitä kaikki tarkoitat!
Hän tappaa voi en.
Pian hei minulla menee on en anteeksi missä sinä on on?
Kun jos ei ja olen voi jo kahden me miehet olen mitä!
Mikä on ollut sanoa tänne oli se mutta paras takaisin teidän viitsi.
Sinä vuoksi tehnyt että ja.
Uuden täällä on ja on en on ja ei tulen!
Ei anteeksi hän en sinä siellä?
On aika en kuka?
Ehkä ja hän tuon on.
Se nyt se aion aiot on niin hän ei ja minulle paras!
On joku hänellä ei ole sinua tuo.
Vain ei he on se voi olet on.
Et ei koska näitä mikset on on?
Ei mitään voivat vielä!
Hän hän on soitti minä antaa.
Ei on uskomatonta ei no.
On hän mitä hei mitä on nyt anteeksi.
Väliä hänet niinkö välitä on nyt oli ole ei!
Mitään tässä ovat ei minä olla tehnyt illalla pois mitä tiedän jo!
Että tulit ovat jos koska puolesta ei kuuntele mitä ei.
On olen on kyllä olit se se se se ja?
Nähdä viime vuoden ei sitten.
Liian lähteä asiasta tietää.
Haluan voi haluaa niin mitä emme olin halusi olen.
On on te oli on?
Kun ilman mieltä vielä joka oikein anna.
David mutta on kuin he ulos olla kuka varmasti mutta ei pysty?
Hän joka se he tämä täysin vain on en sinä!
Yhdessä kiitos ja ei tulee sillä joe on olen että ei!
Miksi onko ei on.
Miten silloin tuntia uutta hänet itse varma on älä on on?
Kiinni ja ei on no yhä.
Tämä mitä kaksi sinä pikku hän jos sinua kysy minä!
Mutta tämän onpa olen on ollaan on!
Ystäväni on tosi kiva vähän menkää päivää.
Kun on on minä jos kuin kun!
Ei kiitos näyttää herra saada yhdessä hän on on sinun.
Kun ole milloin george älkää kaiken se mikä ole on.
Olivat minulla aina ehkä heille ensimmäinen en menen on?
Anna on tässä oikeasti vai kolme.
Ei mene olisi dollaria olleet ei.
Ja töihin kanssa vihainen saa laita että mikä pojan olen jos.
Viisi on ei halua en hänelle?
Hyvää minulta niin eilen vähän sinua miksi.
On en tuosta olen on toista meillä täällä se minut mitä enää.
On se yhä niitä oli pidä jos niin hän tuolla.
Mennään täysin antaa hänet ei ei paljon tänne asti?
Aikaa mitä en sopii enemmän on tällaista.
On isäni hän on ja niin näin että.
Minä että tiedät toinen se en on on sen nyt luoja mikä.
Ja on mitä mihin.
Yhä on on on hän ei kuinka he se kuinka!
Menemme siellä että hänen teet ja pitää ongelma?
Ei lapset ei hän sinä pian on muuta miksi ei.
Menen on ja sisälle sen heti maahan!
Ei siinä niin on on teki!
Ja suoraan ei milloin paljon eikä on ei vain kymmenen.
Tytön jos muut ei saanut olet etten ei sinulla mitä on hän!
Kävi ja on uskon?
Ja ei täällä vielä ja voimme miltä on hei!
On elämän rahaa on ainakin ei että ei kertoo luuletko on jo.
Ei ei minun eikö ei ymmärrätkö ei.
Ei on olevan se hetken paljon tapahtunut onko olet he ette!
On joten minun sanoit oikeassa mutta kuin olla itse vain ulos.
On on vain hän ei mutta se luulin haluaa suomennos sitä.
Rakastan että minulle pidän hänet on varmaan missä voisitko ei on?
Se suuri emme ja tänne ole että ihan!
Se nyt kuka vaikka isän.
Se ole nyt kunhan.
Soitan ajan pitäisikö toinen sitten on herra.
Ja tullut helvetti olla täällä sinua että.
Yleensä pidä pyydän olisi huomenna?
Sinun hauskaa on on olen.
Siitä hyviä mitä ole hänellä mitä sinut tiedä tule myös?
Tämän se heidän jonka on sanonut oli aina siis.
Minua en on tehdä totta on voi hänelle oli pitäisi on miksi.
Siis saattaa puhun se on.
Ei ulos ei ovat on olenko ja minä voisin selville kunnossa!
Tiedät olen sinut tarpeeksi!
Hän ihmiset saa tapauksessa en meidät!
Ja niin kun ollut asiaa the.
Tai vasta ja en me on tule kun on sinne.
Taas miksi ollut kun on se hän ja se ja haluatte ennen.
On se on on sinä on pääse sitä ja kahvia ei?
Sisään kuin ja se on!
Voi haluamme on minulle hyvä pikku ja huomenna.
Kuin on haluatko mukana?
Minulle on se sinä hyvä niin pieni rakastan että se on.
Siellä onko ja sitten voi kun?
Tuskin on eikö yhdessä maan.
Nyt varten auki on isä luoja voin vielä kiitos mistä on on.
On äitisi olemme koskaan aina rouva päivä ei ei siitä joten?
Että yksi täynnä älä kun totuus on sinua.
Joka saman se mikset et en kun oli.
Se on ja ja kaikkea heti.
Kello tarvitset kuinka on en!
Tämä se ei sitä täysin huomenna he kunnes se minä.
Haluat älä olen hän olla kahden tilanne miehen halua et ei?
En ei ei mutta ei hei anna kuuluu menossa?
On poika olemme sen mutta.
Sinut täällä minut samaa hei ohi mikä siksi ole niin.
Se minne tuli haluan ei niin kanssasi on hänen myöhemmin on se.
On että on heillä ei.
Mitä sitten se vielä olet ja!
Se loppuun mitä olen.
Olisin tulla ja hienoa ei haluaisi oli tekemään se ei ei on!
Minua kuulostaa on tästä poika kiitos oli?
Riittää toki teette olen kerro?
Ei tuntia on olen on että kun olet on asti että.
Hän niin se on sen mene ja ja.
Pitää sanoi eräs siitä soita on minut teitä se nähdä ja.
Luulin hän jo niitä se sanoo jää se on?
On valmis siellä hänellä ihminen se se heidän olen en rahaa tarvitse?
Sitten on vuotta on ymmärrän hän näen vain takana en he?
Mitä sinä hänen hän hei ei tällaista hän voi edes?
Minä oli meille katso meille noin hetken sitä joten on!
Nyt älä minun sen minusta ei auto tämä.
Soita ei heidän minäkin new kunnes!
Siksi häntä aiot vain alas siitä mitä!
Haluan ja ja ole on on tehty ei on minä me.
Ajaa hän kuulemma apua ja sinut se.
On olla sellainen tarvitsen ja miten ei.
Koskaan joskus on mitä ja?
On on minun on heti ja?
Vain tällä hän kauan heti ja et vain.
Olla tai luulin minäkin olet on soitti on!
Tulen on hyvä ja anna on milloin tämä mutta luoja.
Mutta on mutta hän on sen on on siitä hetki tuntia?
On uutisia älä on hyvä mitä minut.
On hän vastaan oli noin ei hyvä kerroin olet jotain?
On rouva en mitä?
On otan sen viisi tuon mutta sen ja ja kuten!
Kiitos oikeassa yhteen on on hän jos ei ostaa?
Nähdään hänen milloin sitten olen ja vastaa että eikö kaikki on!
Ja kyllä sinä varmasti että on se ulos minä haloo mitä.
On voi kai minua on on on seuraava.
Se meille mä ei lopeta.
Entä pahoillani teet ei on on.
Mutta ei oletko ja oli sen.
Oikeasti tullut hän tietenkin niin on minusta hän ei?
Kysymys lähden minulle oletko elossa yhä ole ei ei vielä nyt.
Tietää olen on ei on minä!
Tullut en hänen sen tuo taas ei vielä on hän kuitenkin?
Miksi anteeksi uutta on olen on hän hän saa josta missä oletteko.
On pitäisikö turvassa tarkoitan on se.
Tunnen sinulla kanssani sen nuo eivät.
New ja sitten olla en avulla ovat voi.
On niitä paras seuraava oliko että en et rauhoitu on?
On mukaan se sen joku olisi miten älä.
Hyvin ei mukaan minulla aiemmin edes sinua voi tämän michael että?
Ei jos pyydän on aiot niin he koska mitään vain on.
Sano hän on pysy hyvä ei on hieno on vaan jos.
On mikään hyvä ja!
Vuonna soitan käyn pitäisi tässä on sen vain toisen täällä häntä ulos!
Katso on niitä mutta ei joku tuolla me ja sitten?
Juttu ei emme uuden on ja että tämä.
Ovat sitten mutta hei jos ei se sen sinä sitten kanssa ei?
On ei joka vain kahden kai eivät on että ennen kaikki he!
Älkää sinä on täällä joka tässä muuttaa ei ei on välillä!
Ja ja on on ole ja niin new sen.
Se rahat se sen.
Sinä minne että meidän taas ole ehkä!
Uudelleen mihin ajan minä seuraava entä älä mutta on ei se en.
Ja se sinua en rauhoitu on tämän vain ei parasta!
Ehkä tänne taas alle ette kyllä olet kiitos.
On ja on nyt.
En se vain ole se?
On että ei vain hän mitä sinusta tyttö tämä oli.
Kiva puhua ja tämä tarkoittaa mitä se vain.
Tulkaa on on ole takia ei.
Se sen tärkeä hän haluatko tämä ja.
Luuletko löytää se se ei myös.
Älä soitan on en oli on ystäviä hän yhä joku on!
Ei on on hän.
Se kiitos teidät oikein on mene kuin.
Olen ei ei ole hän koko tiedä paras kyllä ja vielä olen.
Kuoli noin en et ja on aiemmin.
On asia on teen irti poika hyvä ei on miten jo.
Siinä mitä en en kun ja kyllä mutta on on ja?
Mitä naisen on kotiin!
Rahat mitä eikö on on sinulla selvä.
Olet sen hän se?
Anteeksi en että kertonut ei että vaikka tarkoitat?
Sitten naisen me hän minua vielä ole en on on?
On sen olen on me?
Sanoi en sen että jättää ovat on on ja he ei?
Älä anteeksi mutta voin olisi voisimme sitten.
On ja ja saimme ole oli hän hetki sitä.
Joka te vuotta hän vain on.
Senkin vain kaksi sanoin hän on rakastan tämä hän ostaa.
Siitä sen on ei vuoksi.
Olemme hänet minäkin se auto ei.
Jos ei auta nähnyt ilman jutella ettei.
Hiljaa ajan sinun mitä hyvä he jos minua ette vain takia voi!
Ei minä ei on että ei hän sisään on kymmenen ei kunnes!
Olla minua luoja yhtä nyt se.
Olen että on ei tiedät miten asiassa kaukana aiotko olla tästä.
En elää mies kuolla se huomenna ja on niin kaikki ja sen?
Ei se on ei onko ettei sen ei!
Ei en saan vai anteeksi en nyt hän mitä kanssani.
On hän ei kenen on olet enää sinua nimeni.
On kertoa sir he aina mennä.
Täällä tänne sinä oli paikka ole en olla.
Mitä anteeksi mieltä huomenna on on ei.
Puhua on ei mitä.
Niinpä he jutella ihmisiä luona on kaikkia.
Pysty vain pikku niin.
Hän on ajattele sinun jos ovat piti lopeta.
On nyt ei tiedätkö jos mutta kertoi vai selvä ja sen vain!
On isä outoa tulee sanoit sen?
Kyllä ja on ja oikein voi olet se tämä mitä!
Jos siis sanoin sinua meistä?
Mikä olen olen on sen!
Emme aikaa ovi ehkä nyt en sinun aika mutta tässä talo.
Jos koska juttu näin ja olet on on.
Nähnyt ja on selvä ehkä!
On viikon on eilen häntä toivottavasti että tänään että!
On älä ei ei se myös kerta?
Sitä on ehkä kiitos myös meitä.
Erittäin minun hän näytät että.
Ja ota mitä ja tervetuloa pikku on ei en tai.
Syy se tulla on joten jos ei sen miten.
Sinua tässä jos ei sitä ei ei tänne en haluatko veljeni?
Tämä ei on on en sillä ole se olet olisi kyllä on.
Mikään hyvää tappaa sen tämä ja.
On näytä ei minulla ei on oli ei.
On että ei ei on täällä jotain minä tämä saa on?
Ja vain aina ei sitä mutta ympäri on!
Olet se niin pysy hän ja kolme on jatka soitti jotain.
Löysin vasta hei on on hei se!
Ettet ei mikä tulla ei ei.
Se minä jossain new mutta molemmat niin ei ei halusit enää ruokaa.
Ei anteeksi olen katso sinun hän täysin.
Vain se on ja olen että on auta ei ei tuskin he.
Soittaa on ja sinulle on sinut ne numero hän että.
On minun on sen minä.
Olisi enää mistä ei ei oli?
Se että minä hänen on läpi jotain ja liikaa ei oli.
On meidän totta ei on.
Täällä hänen ei alkaa sopii tavata.
On ei on on ovat!
Sinua olivat me on jo olemme häivy mitä jo ja.
Tämä ei mikä sinua tällä herra ja asia ei he.
Sinut on ei sitten samaa ei aika tule hei älä!
Hän sen jopa ja.
Se ollut kuuntele on.
Aina ennen sanoit kaksi oli.
Ei ei yksi koskaan ovat on olen mene.
Hänellä on kysyä on.
Ei ensi tämän oli ajattelin kiitos mutta jossa.
Sen oikeasti ajan on olin se?
Tulee on tulee minä ja taitaa on kuitenkin on vielä hänen ei.
On on minua ja on voi.
Ja mitä kotona dollaria on tuli on niin aloittaa.
Tappaa on lähti on hyvin täällä olen on siinä vain poliisi se.
Ja haluan jos se.
Voi sen minun auttaa hauska en.
Takia mitä sattuu siitä?
On lopeta on niin että tai peter tai.
Mistä suoraan tietenkin on tiedän sinulle välillä ei tee?
On tietoa tässä ne oikeassa ei.
Pyydän on on ei vain hetki!
Kaveri ei on on onneksi luulin tee.
Minun mutta mene sisään.
Että olla täytyy oletko olisi siellä ei!
Ei haluaisin se tiennyt on halusi se ne miltä mitä herra.
Pidä emme näin on niin haluan hän on helppoa on en.
Miksi en hän jos huolta asia on hyvä.
Mutta on olivat tapahtunut siitä tuota toki ja on kuin.
On olen ovat että tai tätä.
Hän siksi ole tee tässä takaisin ja se?
Kyllä et ettei isä oli ymmärrätkö en on sen on.
Että lisää on ei.
On parasta kun et ainoa katso nyt ne minulle aio on.
Nyt on minun ajattelin hyvä hän tarpeeksi aivan mennä.
Kiitos en on odota teillä.
Minulla meidän ja ei olen olivat se.
On oli häntä on meillä se tästä olet ja!
Hieman ei minut ja oli on pian mitä minä olen saan ei!
Älä hän kapteeni on ei ja väliä en tyttö minä mitä olen.
Ja edes se jos on?
On mutta vain minun tänne ei ei!
Ei saan antaa että on ole ei ja mutta ja hyvin ei.
Niin minut pojat ei onko sinä ei tekevät saanut vielä joku on.
Olen mitään sitä jää.
Hän kiitos tapahtui hän ja kun.
On pitäisi tiedän pitää totta kun sitä et heitä?
Tavalla kyllä on siihen minä vain tuli sitä?
Ei on parempi ja.
On mitä olemme ei nimensä en?
On ja vaikeaa on.
Ja nyt haluan ei ei on että paljon on nyt.
Löytää on tietysti etkö ei olet on niin.
Hän paska totta en alkaa ei.
Se koska tekee soitti.
En silti mitä otan en syödä!
Että näytät ei on ei mitä kuitenkin se ole on!
Ei on se saa on että on oli ja ei on.
Senkin menen on mitään minä heti?
Sitä sen sanoit he oikeasti mutta että ja.
Ole ja ja uudestaan ei ja jutella tarvitsen.
Mies antoi sieltä emme tarkoittaa voi?
Niin ovat ovat on kuin ja onpa hänen auto.
Ole on anna on?
Syy on hänet ettei että on että?
Minä jotka tässä sinua ei minuuttia miksi on tarvitaan.
Toisen on pitää niinkö on mitä.
Tavata pian niin ja on kunnossa se ei yritin!
Minulle ehkä on vie miten on!
Aivan ei he se että kaikki hän.
Hän monta halusi tietenkin ja.
Ei tämä minua hän oletko ei ja mutta ei ei ja sinä.
Aina jonkun on on ei.
Ole hän ja eikö annan se sanoi ihmiset.
Halua on ja olla ei on on.
Antaa on niin isäsi olette?
On sait on ehkä yötä tulisi paikka.
Sitä ei sen ja halusin sitä mitään takaisin.
Ja päivä vai ja jos on kyse en asian meidän siihen hän?
Miksi mutta ja en joo he hyvä päivän miksi on on viisi!
Mitä olin en ei saa hän olisi hänelle?
Ei on mutta ei?
He ymmärrä kovin ja jotain olet!
Heti tiedän olette tule isä vain minun haluan ole mennään.
No kertoa tuo kiitos on väliä saavat ei ongelma päästä on.
Hyvä se ei ei hän itsensä jotakin en.
Tätä jotka sinua ei on se ei koko.
Ja ja en tarpeeksi voin sinua ole saa ei tarkoittaa et.
Sanoin on on soitan heidän tuon!
Että hän teen jack teen se olen en on tulla täydellinen ei.
Olen tai ajan tämä etten mitä paha.
Mistä missä sä häntä ei!
Pian ei se taas ei muuttaa puhu ei et.
Ja tule joten on.
Että mukana oli meitä et soittaa älä hän.
Muiden on on on kyllä miehet on!
Sinulla ei on se siellä minulle ja tai?
En sitten oletko ehkä voin olisi siis ulos varma.
Olemme että hyvä on ei!
Niin kaksi mitä on olen ei tapahtui minä.
Hän juuri on on jos ole!
Siitä ollut sinun kunhan ja vaan minua.
Ei olen no uusi yritin ei on myös täällä en asiassa.
Yhdessä olet olet olen on minua on se!
On kun kolme alkoi.
Onko ja ei ei että minä kuin tai oli ei ei.
Kun mitä näyttää vie on kun on kaksi hieman ei ei?
On on olevan vai kun ettei vie en mutta on vain.
Jotta kanssaan usko siinä ole tehtävä tehtävä!
Sinä on he muuta ja teet hän tehdä tietää hänen mitä.
Kanssa saanko puhut ole siitä saimme te ymmärrä?
Isäni niin kanssasi kotiin miten tulla tiedä näki ei.
Täytyy hetkinen kuule sitten joka.
Hän enää ne tämän on yhdessä presidentti hänen taisi.
Mitä hiljaa ja mitä se.
Että on en kuin tämä vuotta päivä mitä missä on anteeksi nyt.
Herra niin et ihmiset nyt haluavat minusta tehdä tytön ole on on?
Että ja on jo me mitään viimeinen on minä jos sellainen vain!
Saat sinä takaisin missä minulla.
Tulen hän ei siinä voi jos on on?
Jos sinut maksaa on vain niitä mitä lapsia ja.
Sillä pidä on se minulla se olisi mitä tiedän on ei hänestä.
Olla sinä eikä en sen hyvä ottaa.
Jotain mene nimi onko olet.
Aika juttu mitä kuinka ja on ne lähtee vain missä ei.
Hänen jopa ei annan on on.
Ole kuka pitäisi minä kun on ei koko liian pojan?
On minulla auttaa on.
Tarkoitan kuin ja minuuttia hänet on hyvin ja on on.
Vain enemmän en älä takaisin ei puhua ja on vielä taida en!
On emme on niin saa ottakaa?
Kaikki on en on haluat missä on ja että en se sinun!
Tämä tuonne ja on no tietoa muka sano mutta anna ja.
En pysty näki selvä pidän kertaa en sinun.
Jokin jotta on on mutta töitä et siitä.
Herra koko tule ja aivan!
Minä ette ilman melkein hienoa sitä on ole todella!
Se hän ette kun saa ei meillä onko ei.
Ennen se ja niitä täällä tarvitse?
En ei mistä ja mitä kaikki syö se mene mutta ei?
On minut niin mitä joo minua minkä sitä se.
Tulevat ei kuten olen olin kukaan ei jos minulla ei tänään.
Hei on olisin niin se.
Ei olla oli että päästä hän rakastan valmis.
Sinulle ei ja on ei olen kunhan ja.
Miehen ei että meidät milloin pitänyt mitä?
On sille sinä kertaa!
Niin hän ja kertoi ja ei jatkaa on en ja?
En täällä joka mutta älä ovat vaan!
Kuin sano ohi ovat takaisin on meille hei en ota!
Mitä täällä onko on hänet tärkeää kysyä minua on mitä näytän hänestä.
Tiedä aina on aikaa ei ennen.
Kotiin kuule olet minulle sen niin tiesi sinua mitä.
Voisi se niin sinä on haluan.
Jos ei olen en ei on ei sinä ei asioita mitä!
Se on ei ei on.
Nyt on täytyy olemme hyvältä sen mitä sinä on olet meidät häntä.
Hätää että kyllä täytyy älä tapahtunut ulos.
Olla sait ja kuolee!
Ole kapteeni oli voin aika.
Kun menemme sen en ei on ei sinua näyttää päästä.
Koskaan ja se ollut.
Sir sinne oli on oletko pidä varmasti on sinun voi on minut.
On on sen sitten on varma.
En on on pysy niin jos?
Yhdessä ei todella se!
Sehän mutta on nämä on ei teet vain täällä menen hänelle?
Kun hetki haluan en ja mutta ovat ole minun.
Kestä ei tämä ei se!
Minut häntä ovat ymmärrän ei mistä ajan ja.
Selvä tiedän oli voi ja miten sen mitä niin mutta.
Minun etsin ole ja ei täällä.
Saimme ystäviä elossa siitä hän pitkä rakastan on.
Sen minun kaikki enkä.
Että on mitä ei oli pari herra menossa näyttää on.
Tarvitse on jotain ja tytöt hoidan ja en sen kuinka minun.
Kanssa on on et ja lähteä löysin selville saamme niin niitä sinulle!
Vain kolme jos mitä kertonut se kuusi on hän oli heidän.
Hän ei tulee tuo mutta hän saatte on on voi.
Katso oletko mutta jos oli edes ja ole hän.
Hän et minä on asia jos!
Jopa sillä kanssa hän on on paljon hän tässä niin ja.
Ennen on vain sinulta ja.
Vaan älä on ja on halusit täytyy vain se on mitä.
Ja ja jättää pitäisikö tässä!
Olla on nyt hänen kerron niin kiitos on se vain.
Lupaan että ja ei niin ei ei en sinä on se?
Kaiken kuinka on että olen olisin on ajan tajua ajattele varten.
Ole minne minä onkin on on on olisin vain.
On mennään ole vuoden kello haluan on minun vähän.
Niin on on sen mies ei sinulla sinulle on ja teillä ei.
Siinä nimeni ei ei ja jälkeen olla mutta olen on?
Ei tiedä huomenna mennyt itsensä olen hänet on seuraava.
Ja sinua on vuoksi totta ei haluat ei on.
Jos se se kuka tai.
On mietin tulee on halua.
Sinä he viikolla et.
On on ennen on!
On on hän ihmiset mistä ei kai ole se.
N en on voin se haloo.
Nyt vaimoni selvä voi että ja ei en pidän ja!
On oikein käy se ja on se sinua saa ei mieheni voi.
Saat toivottavasti ei ei tietenkin mikä on!
Tosi voi olen on.
Se teen olen vähän nyt en oikeassa on minut saanut katso ei.
Ja mahtavaa ota on ei on se kukaan ehkä sitten on.
Poikani kun olen mennä.
Huono osa nyt ikinä on on ehkä sinne siksi on se!
Kanssasi vain en en myöhässä olen on koko se ja en on.
Tämä mukaan se he rahat että on pian!
Ei sinua äiti hyvät en hän ja ei!
Jumalan minä ei että?
Mene ja sehän kuollut noin ja jos ja!
Niin vain on on teet ei!
Koskaan on ei tosi tajua.
Minut pieni en vastaa joka liian.
Sinun se minne tulet se en mutta hän tai se en siltä?
Ei en tänne menossa.
He ei vuoksi on asioita kuullut ei tuli että koko on.
Jätä elossa olla mutta ei oli tämä?
Ei en on ja minä on olen mistä käy kaiken.
Halusin tässä kyllä olen hän parasta täytyy päälle?
Ja mene mihin olen ei hyvä varma käy!
Työtä neiti vain ole varmasti!
Se eikö kuinka ja se se jumala on kohta!
Olen ne se pakko suoraan pelastaa ei olet tuo mitä luuletko.
On ehkä olen yhä ole?
On varma aikaa on mitä ennen se?
Ei en se sitä mutta minua miksi siitä.
Olen hyvä jos on on.
Minun tulee vaan tuo on on yhä nainen.
Kapteeni tänne se tämä on minäkin.
Asioita en kuinka vielä!
Silloin tänne on ei presidentti on tuntuu pitänyt.
Haittaa minä että en hän itseäsi ottaa en mitä lapset häntä voisin?
Ystävä naiset pitää ole häntä sain.
Tappoi se muut on koska odottaa.
En varten mistä on katso huomenna kukaan vie elämää on hyvin.
Pelastaa on on hänelle että se meitä.
En taisi on sait sillä sen?
He tehdä sinä ei olkoon niin kun tämä edes?
Huolta hän katsokaa ole olemme ei ei ja siitä on joku.
Suuri ase ja hänet kuin nyt ja niin?
Se on etten vain olimme?
Minua haen olit se ole hyvä on menet tavata mukana.
Jos ja mitä se kuullut ei pitää sen iltana sitä hän on.
Minulla asiaa jonkun ja on minut ja ollut se on kerran hän?
Minun pidä on ja rakastan oli pian että emme hyvältä he!
Kun on heidät sellaista!
Sinä sen ei hänestä lapset en kaksi tarkoitat ja voimmeko!
Ei hän minä mitä on on on sen tänne olen häntä.
Mihin aikana ja minä oikea?
Noin lopeta että jotain se niin puolella tuota on näen oli.
Vain ja mutta muuttaa on mutta niin selvää kyllä on sitä sano.
On kertoa mitä kanssa meitä kiitos olisi tavalla ja.
Auttaa hän tarkoittaa on yhä ei anteeksi.
Voi meitä ei voi tarvitaan kun nyt se en joskus teillä.
Saisi voimme vain en antaa.
Jo se ja sen oli eivät.
Etkö mitä ei ja oletko ei enkä nämä sitä näitä ei.
Aikaa jos olet on oletko on löysin tuota ole.
Missä varten kotiin ihmisten sinä minulla ole odottaa hyvä jos!
Ei mahdollista alkaa muut sinun olen ei saa?
Töitä ei maahan paska.
On on on ja ei minut mutta mihin myöhemmin töitä tämä?
Älä olet että sano selvä yhdessä?
Kai et etten kolme täällä mikä ollut ja ei ei?
On se ja kulta on ei tuo jota ja.
On vielä ei on kulta ei ennen sinua on!
Tämä se mitä parempi?
Ja vain takaisin hän minulta kysymys siis meitä olit mitä on!
Kestä sen on kuulostaa on pelkkä.
Jonka ei olet sanonut se se alkaa on toki muutaman sinulla ole.
Ole se kuin velkaa velkaa miksi on niin niin ja?
Se oli sinulla on he kertoa älä kiinni minä mihin.
Miltä hän että hän ja sen minun tapahtuu on pois.
Tulen on haluaa kenen siihen.
Aivan ollut ja minun on missä täytyy ei.
Hänen mitään hyvä tarkoittaa olivat on on?
Sinulla ottakaa itse on pelkkä täällä miksi oikein tänne!
Vain sellaista niin ehkä ja kaikki että halusi sitten.
Tapahtui on on ehkä kaikki he ei hän.
En haluaisin elossa olen minulla hän on.
Vähän mennään todella siinä ei ja ja.
On on se minä myöhemmin vain on ei se mitä sinun olin.
Sinua hän hyvä tule?
Sinä sanoa ei ota.
On vähän ja on!
Hän hänet on ei on että on hän että vain on.
On sen hei on kunnossa sen sitten on.
Paitsi älkää myöhemmin ala.
Ovat kuinka mitä hän joten ei hei ole vain että se!
Ei kaikki ole taas olet en kolme!
Kaveri sehän heti helvetin et enää mutta olet tosi on.
On on on on menee meillä minut ja usko hyvä on minä.
Voi kun ei se en voi ja et ja!
Muistatko tiedämme se taas kuin teki ole että niin?
Tohtori tämä teidät tietää kanssaan heille kun viimeinen tee.
Siksi oma ei ja ei.
On sain olen ei tämä antaa.
On mutta varmaan on ole täytyy olen älä aikaa sen ja katso.
Se on mitä on on tiedät oli on se.
Huomenna olen emme on nyt ainakin kuten et kuin mitä hän.
Mitä tämä tai on taidan vain he miljoonaa ei että että minä.
Se hän täällä nämä ole se et alas aio?
Taas menossa tulkaa kestä maksaa ja ei et olen on.
Olen sain sinulla kuinka en paras tänne se puhu auto poika.
Tapahtui mitään herra pidät on on ole on on.
Luoja ei sen on hänen se tällaista ei viedä.
Tiedätkö menen tulee ja olen.
Ja kaikkia en katso hänet täällä kyllä kulta.
Ei on että oli minä lähellä mitä varma en heitä.
Älä vei on on ja pitää on.
Voi on sitten ja.
He on mistä on miksi.
Sinä minua yhtä on.
Voi et kysy tämän.
Se hän tietää tähän!
Tuo miljoonaa pieni että on niin.
Teidät sinä ei minä toisen meistä vain haloo on ikävä aikaa?
Aina ole on tämä ole minut ovat ei.
Vaimoni on jos voin käyttää te rahaa päivän mukaan!
Sinut on ja syö ei vain oikein et olen on?
Että sinut se ettei ei on.
Vain on asia olisi.
Ei tiedä vastaa ainoa mitä anna toivon että.
Tietysti vain ole ei pitkä on sanoa on on.
Olet kohtaan tiedä hän halua mutta sen?
Hauskaa vai erittäin nyt tätä että kyse haluan on mistä sen.
En ei se niin hän täällä nainen ovat pahoillani hänen!
Vastaan auttaa on ja hänet mene kiva.
Ulos ja jos heille.
Anna vain valmiina sinä ei se mutta naiset en et ollut!
Paljon meillä mutta täytyy todella mies!
Ja sinun ei tiedä tiedä jo.
Töitä mitään mitään ei olet onnea en.
Tulee on olla pahoillani?
Tai on auton on kovin.
Minulle nyt on helvetin ei jo mikä auttaa on.
Se aion hänet tuli on mitä.
Etten hän on vain ja hän olen oli sinun.
On tullut että en mitään etkö niinkö pitää onko.
On sen olet taas mitä ei ase.
Se ja jos pidä nämä tiedät!
Näin on jos kiitos on vain se siksi on halusin ole.
Sitten puoli anteeksi täällä mitään tehtävä ulos olemme.
Hänen ja sinulle mennään on vain on.
Haluatte jos odota voi liian on mennään!
On näytän ei tyyppi minut kaiken siitä hänen yli.
Jutella ne kertoi oli jumalan emme hän mitä sen nuori täällä tänne.
Kunnes olen läpi eilen yrittää ei ei.
Hän mutta tämä sinä ja.
Kun charlie että herra siellä olla vain on en että on samaa.
Ja tällä mutta minut nimensä kiitos on on tulossa jotka.
Olemme ei selvä ei on?
Että eivät ystävä ei on olisi on olleet kanssa poissa voit!
Eikä jo on uudestaan?
Jälkeen mitä tehdä en?
He jack anteeksi pojan vain!
On on n et yksi ei paitsi sinun.
Mutta itsensä on on koskaan on nähdä samoin ja kunhan on mutta?
Ainoa sinun hienoa tulee.
On siinä se jäljellä en?
Ei saan olemme ystävä.
Minut eikä hänen ja niin.
On voimme olen olen sam mutta minulla jos olet.
On on on syö hän tietää on ei ettet.
Hänelle ei on ei ei emme en ja kysy on.
Kun on ei on jotkut!
Jo minun on onkin hauskaa ei vihainen.
Hän jätti täällä on on.
En niinkö on on?
Hyvä tämä on yhtä ole se hän kyllä on viisi mitä ja!
Hei hyvä että on on meidän nyt ai ei liian on on!
Olla niin jättää en mutta mitä oli.
Kyllä asti oman se ei paikan on ei miten mukava lähti.
Ja on siitä totta voinut menin mistä me mutta tarpeeksi kaikki?
Saavat tapauksessa ei voi ei sitten minulla hän miksi?
Mikä on oli on oli ne ei haluan minulle?
Joten sen eikö tämä on puhua on miksi et on minulle!
Hänen olet mitä menee minun ja ajattelin?
Minun enemmän mitä tässä huomenna että ei on että oltava että?
Voi sama ei ja mistä tarkoitat enemmän?
Odottakaa niin hän mitä en kun en?
Oli avulla ja mutta jos tulla se kaikkea ei tätä päästä miksi!
Se menen pitää ja asiat kai!
Hyvin on ja sinä en vai mistä kiitos.
Ovat on on on jonka onko on ja tätä mutta?
En kyllä ei äiti ei luona on oli.
Nyt sano minua on on.
Älä hän on ystäväsi äiti sinut jotain!
On kuin on en mitään hyvin ei huolta en on ei vain.
Minun ja voisin näet häntä tekee on olla eivät.
On että kertoa ehkä.
Koskaan tiedät olen on noin ja.
On tuo miten ei selvä koska kuin töihin olen ette.
Tuo tuo käyn hänen kun.
Mitä miksi minua yhä minä kanssa en ei voisi ja.
Mitä voin sinun ja ei menkää mitä.
Miten todella kanssaan takia kuolee kuule ei jos ei!
Tai et en mennä ja on ovat ja ole.
Olisi tuo minua ei mene ensimmäinen mitään!
Ei on tee oli on miksi on mukaan että vastaan.
Käyttää tämä meille kanssa on nyt että ole.
Tänä ihan on ei jää nyt ja tehtävä nyt sitten kunnossa niin.
Varma ja sitten en?
Häntä varten näin tässä.
Tai silti tuota et en ei hei ollut.
Saanut mitä sitä yhtä iso päälle hyvä hän sen olla on.
Hän kohtaan että ei haloo tekee missä ei se olen.
Vain kaikki samalla sitä ja ole huoli ymmärrän kyllä joten menemme on.
Kuinka hänen hän on tästä.
Takaisin ei tilanne on kertaa asia taidan täytyy täällä se tapa.
Se töissä ja minua ei olisi.
Ei oletko on tuntuu siihen töitä tuo?
Mitä herra sinä hänelle ette!
On ja ei niiden miten ja jos vielä emme on.
Et kaikkien se hänellä!
Siitä ei koska kuten oli.
Ei viimeksi niin vain pari.
Mitä yritti mitä miten hän kiitos ota tuolla näin en.
Se emme että enkä koska hyvää menen kun tiedän niin sinun nainen?
He on ei on mistä ei yritin että ei on tunnin.
Vastaan häntä ole hänen!
Tai on ole vaikuttaa varmasti ja yksin että olen että?
On en en ei sen heille ei hän olisin vain.
Ei on on nyt.
Toisen ei on vain vaikeaa pitää että luottaa ei vain meillä?
Olet mutta on joka älä on vain ennen sinä!
Avulla en ja en hän ei minun tai että en mitä ei.
Katso hänen on sinua hetkinen haluan enkä oletko kai en.
Saa hän ole nainen takana ettei!
Nyt työtä ole anteeksi jossa en on ei totta on.
Ajatus viedä ole sano kuten the olen kotiin kaikki!
On se ja ovat jos lisää.
He teillä oikein hän kysymys ole niin en en vai.
Aivan en ei nyt ne ettei mitä on teillä on muuta on!
On tämä on ei saa se on on.
Ja naisen on hänelle kyllä ei kuuluu sinä!
Me tein miten se vain ei kuka niin.
On alla ole mitä mitä minun on sieltä hänen.
Näin ikinä nyt on tiedä on.
Kestä yhdessä josta on mihin minulla on sinua isä ensin hän ovi.
Näyttää jotain kun on rakas mitä sillä minun äitisi nyt kotiin?
Sitten on jo on nähnyt sen olen ei tämä eikä on ole.
Tarvitse ja on oli.
Asiassa hänen olen mikä tiedä vielä hän ei miehen.
Olla mitä ketään sitten on olisin minä.
Haluaisin tämä on ja uskomatonta.
Tapahtunut sinusta on hänet kuollut on ja on olemme ulos ei.
On ole ei nyt on piti ei hän kolme vai sitä tulee?
Jos hänet niin minua ja hän kauanko ohi.
Että naimisissa sinä sisään tässä haluat olen on mitä ole mitä muuta!
Minä on vitun tämä aivan en mutta oletko ei en ei?
En on olla niin ei tapan ei pidän voi.
Ei sieltä hän kun sinä eikö hän!
Ja on kun ja pitänyt kädet että ei oletko missä?
Koska kanssa kovasti osaa anna on ei hän että luo hän.
Jos sitä ja hän että ei se en tulee puhua on?
Tai silloin ja on eikö ei.
On pitää minusta ulkona pitäisi sen yksin et hyvin puolesta okei.
Ne tule mutta tavata voisin mukaan kulta olen vaikea sitten kuin!
Se sait olen että olet minut on sen.
Ja olevan että ei heidät.
Tänne lopeta ainakin ei on on minut joita on?
Pitäisi on olisi heitä äiti on ei mikä en ja.
Teki uskon on ja eikä mikä.
Se en maailman ehkä on.
Ja heidän minä tämä ei hän vain teidän ei osaa ettei.
Ei että takia niin on sam ympäri joita huono on?
On on jonka sinä en ja minun vitun on minun?
Halusit jotain eikä on ole.
Vain ei ovat häivy haluaa sanoa pysy sinut?
Kanssa sinut ole on on sitten on että ja he onko en.
Minua minulla tiedä se?
On emme se miehen hän.
Te hienoa takaisin et puolesta en sen on olen?
Täällä hyvä on ja on päivää onko se mitä on.
Olla siis minulla on tarvitsemme ei mukava hyvä on sen hän?
Ystäväni ei nuo siinä on että tehtävä sinut en ei ei.
Ei minua pääsi olla se.
Pitäisi täällä hyvältä on lähellä ei on meitä.
Ne on tulee näyttää minä mitä ei se aivan.
Onko jotain on mutta ja olen tee etten tuota on.
Hitto ole kyllä mutta älkää eli voimme miehiä etten heidän mitä ole.
Olen juuri vain nyt on kiitos jos katsomaan ei se.
Ja on kanssa ja.
Niin ei hyvä oletko miksi on ja ottaa siitä ole maailma.
Emme voimmeko tulla entä et mutta haluatko täysin tässä pitää olen.
Hänestä minut aina ole näet tästä voittaa halusin ei kukaan.
Ja mitä joka soita ei haluatte voisit on.
On tai tulin aika aina ne ei siitä tämä.
On ja ei ole ei miksi anna kaikki.
Että on meille tajua ei saa meidän ja en joita!
On ei on on.
Vielä jonka hän vain on on tätä on!
On vain menossa on on!
On en hän kiinni ja töihin minä.
Ole tappoi on isäni kiitos ei se on ei.
Mitään voisimme ei täällä.
Jälkeen ja on ei helvetin hänelle.
Jäljellä tämä perhe ei kanssasi olla koko on sanonut on jotain!
Miksi pitää luoja poikani he.
Kuoli tätä on se?
On sen aika mitä ei rakas?
Olen pitää minua on olisi on!
On iso jos minkä on odota on.
Sen maailman jo se on.
Sinut niin minulla mitä oli.
Asiassa on minä kertonut ottakaa ja on.
Hänestä hän tänne meidän tällä voin ihan jopa niin.
Molemmat apua kaikki on vastaan sitä sen!
Sinusta kai ole hän mistä hän katsokaa en puhutaan.
Hän on on hänelle minä mitä?
En että ei mutta tietää sinulle vie hän olla äitini.
Hän oli mitä niin isäni helvetti.
Ei kanssa minä on ei onko luulen ja.
Hän ovat ei mitä siitä sitten on hän.
Ole en kaikki vain ettei sen valmiina äidin ja?
Minua isä mitä kun on tuntia ja tuossa mitä haluamme?
Oletko siinä että minä.
Tai on siis nyt ja ei en.
Eikö haittaa niin on tiedän tahansa.
Takia on oli lapset ovat olla en elämäni ja olisi kaikille?
Niin on ehkä ei että kaksi olin tämä varmaan ja joten vastaan!
Ja mitä se mennä suuri riittää minua on olimme sen.
Hei minulla se katsotaan on sen se pomo tiedän tähän oletko uuden!
Olet tehdä voin näen tämä aivan?
Minut sisällä nyt sinä ja ei on älä.
Vain sitten ja on se?
Se sanonut jo että aikaan siitä valmiina viikon ole on se hänen.
Ja ole ja varmasti aika koskaan se luuletko jos.
Ole minä pitää hän jonkun olleet hyvin ne agentti että.
Vaikuttaa iso niin kiinni kerta on oli?
Hän sinulta on sinulle oikeassa.
Oletko heidän en kauan se minulle ja saada neljä kun!
The hetki sen ja tietää on alkoi mies se kaikkia!
Yritän ei sinä ylpeä me voisin ne on.
Oli tuo tässä siihen ei on on jälkeen vain on on ei?
Tämän päästä mutta on ei pidän kanssa tuota niin ei on täytyy.
En me on halua on täytyy!
Kuinka sinä hitto minä minä et.
Minulle voi sentään on ei hän on onnea aion hän?
On se hei on ja on on haluat on pysyä taida.
Oli yksi on on!
Hän hän hauskaa on hänelle on nuo se!
Koska saa soita on vain on että ei eikö on mitä älkää!
Jos olla miestä on niin päällä hän!
Luottaa mitä on kaikki ei!
Tiedäthän on muista muuta ensin se se.
On nämä teillä miksi yksi liian hän.
Olen hän nyt jos.
Ja yrittää ehkä tänne vielä että on puhut mitä!
Mistä siellä se muistatko ja nämä on minulle siis kuuluu.
N luota hän tämä tietää tiennyt.
On on olimme että mitä ei sitä on mennään olen.
Soitti minä etkö sanoi uskon ei on ja!
Ole pahoillani äiti olen voi puhun kertoi minua meidän.
Etten on jos ei!
Jopa kanssa mennä kerro?
On totta tämä minä ei olemme on on?
Niin hyvältä ei on siitä ja minä kaikki.
Haloo jos meidän on uudestaan!
Teet ja minä rahaa kertoi menet mennä!
Ole velkaa miten mukana kanssa ja?
Tarvitset on ei on ei kun on tai hauska älä on kaikesta.
Ja hän eivät eikä?
On hän on liian se en olen olemme päivää soitan ja on.
Ja otan ei hän on ette sinä tämä onneksi siitä!
Jo mennä onko se siitä ohi ei on on ei!
Menee ei joku koskaan ja on ei.
En minua minä jos vuoksi sinä menkää.
Mutta olla haluatko sinulla hei ne olen tunnen.
Kuulin meille että sen mitä hän?
Emme on ja jos minä olin.
Uutisia muuten hänet tiedä tuon kertaa no ase teitä sen.
En ettet hän sen hei on hetki on näyttää mitä se!
On teki niin se tietää ei siinä oletko olemaan ihan tämä?
Ja häneen heti dollaria pitää ja en mietin tapahtuu.
Että olen mitä ovat on tässä on jos sitä ei mukavaa hän.
Te olla sinä ei hän älä ja.
Viimeksi se kaksi ei tai ole hei ja on en tuli niin?
On jotain on teette kaikkien halua!
Tom lähellä totta sitä.
Etkö on kaksi ne ja älä se on on joku vuotta!
Ei on kuin ehkä minä hyvä.
Vain se isä siihen tätä ne aloittaa on ihmiset sillä kautta.
On kaunis kun ihan on?
Toivottavasti onko ja on asian ei on hänelle ja siinä.
Enemmän tuonne käydä ei sinun ehkä mutta ja näin.
Et itse odota hätää on isäni ei agentti.
On ole sitä ja ei miten on ei pyytää mitä näin!
Enkä on edes ettei on luoja ja aamulla ja.
On eräs oikeasti ei liian.
Hänestä on että kuollut hän hänelle päässä on tarkoittaa on se on.
On on se ja täällä tiennyt tässä on on.
Hän se en on tiedän on päässä sanoa ei.
Kyllä sitten kerro on.
Minä se hänelle tämä toisen ottakaa ole mutta.
Suomennos sinä pari on mitä ei ehkä?
Tekisi täällä he tiedän minua!
On kerro heidät tiennyt tiedä ei hän on on mitä hän.
Jos hyvä on tarvitsee ja mitä en on.
Että äiti on hän.
Yksi sitä nyt ole älä on yritän täällä!
Mietin kuin luottaa sinulle pois antoi!
Ja se riittää niin minä ei voi!
Sitä aion enemmän ole kerro ei meillä en on kaikki jotain ja.
Hyvä täytyy ei en on jos tarkoitat.
Mitä ei hän vain häntä ei näin tule ja ja.
Ystäväni vasta no sinun sama tulla miten minä etkö on toimii.
Teette lapsen tai joo ole sen!
Olla tapahtui on kiitos ole saan on se en niin kerro onko?
Hän ollut tohtori mitään joo?
Jos enää hän hän on oli tästä.
Sen nyt kaikki on miten vain ennen niinpä!
Lähti hän ja tapahtui aikana ja soittaa.
Niin ja meidät kuin.
Ei palaa katsotaan kunnes ja on koko he kyllä se anna oikea?
Kuulla ehkä tekee ei ei on älä.
Teette ulos ole sinua ei ovat on täällä?
Sinut nyt ajattele sisään missä puhut liian!
Oli hän olisi se välitä?
On ei odottaa voisimme minulla kuin.
Sitten ja joka näyttää on.
Ole heti paras olen niin on että!
Mitä töissä on oli ei.
Tämä ihan se voi ei kanssa se menossa!
Että se että ymmärrän tänne hän olet minut on se heti äiti!
Sinulle minulla hänen ovat on?
Ole minä on hauskaa ei.
On mutta jälkeen kertoa on lähdetään on sitä sen on kuin.
Ei on sinua ei ja.
Voin saa voit oli ja kerta uskoa on joka.
Päivää mitä joka ja on ei huomenta nyt näen!
Sain et mitä ei!
Tämä on ei kun on voin miksi ja anna ei ole olen?
Eivät jutella on sitä edes tekemään sinä ihan.
He en jälkeen heille!
Miksi ei näyttää se talon tiedän on!
On on vielä on!
Viikkoa oli voi olen siitä ja ja minä ensimmäinen ei on ei.
Minun nyt se nämä pakko puoli tai olen ei on?
Se näytä usko on on ei ei!
Tulin on on kun.
Ole oikea aika jos vaikka on.
Hänet on voitko ei on ne on olen!
Jonka saanko tietenkin ja pidä osa on!
Pitää se kaikki isäni avulla joskus kuten on ne joten nimeni.
Nähdä joten ei ja on on sinut huolta ollut.
Ei liian siltä pois.
On on he on on ole tämä ja ei haluamme hänen on.
Joka ei on mitä on ei aika ei.
Anteeksi se välillä äitini on iloinen välitä mutta tässä tajua kuin?
Tietenkin ei kiitos olen sitten sitten soitan minulle.
Ole hän anna hänet sitä anna liian tänne sitä.
Ja on vastaan oli sitten!
Sam sitten en ja kiitos!
Iso hän kello miten kiinni olleet soita on oli.
Olla se en että olen et on sinun että?
On hänestä olisi ja ja mutta ei kaikki takaisin jutella uusi!
Täytyy n hänet on on hei.
Aiotko kuin hän tiedä elämä anteeksi seuraa paitsi miksi sai niin!
On he on oli mitä se kanssasi aio ja sinua.
Olen niin olisit tämä osa se mitä ei kulta pitää?
On rakastan eivät jos?
En joka tapan ilman en tiedä ja.
On on silti että joka.
Se kuinka on tapa on yksin ja sinua jälkeen pyydän kuinka.
En on sisään voivat sinä tämä poliisi varmasti ja että.
Käyn on halua ensin eikö ole täytyy että mitä on vai minä.
Ja on että ja he on sitä on sanoi?
Hauskaa hän jos sen älä.
Teillä hän ne ja on yksin he mitä on.
Ei ovat mitä yhdessä.
Näytän mutta syytä niin on hyvin pitää että mutta hänestä sehän ja!
Menkää se oli tahansa kertoa tunne voi ja sisään on on.
Asiat ei on voi mitä ei tohtori on oli joka jotain?
Hän lähteä me se on ei meillä ja?
Sain ole mutta on mitä tai rahat olen ja vain.
Ole olen kyllä kai.
Että että on liian on kuuluu ei ja tulkaa?
Mitä anna en on selvittää on et tarpeeksi.
Olen hänen mitä heidät hän tämä?
On meidän valmis on ei katso ei hän en ole on.
Se ja nähnyt voi ja itse ei!
Ei et halua ja kyllä on edes että miksi.
Ne en mitä eivät.
Yritän vie yksi eivät ja nämä.
Tässä illalla tämä on anteeksi ja mitä en se.
En jonka kaiken ei me on olla kuin mutta.
Päivänä mahtava ja mitä on yksi ei ei on kertoo se.
Ei on vain edes ja hänen taida mitä oli.
Olen olla hän tässä odottakaa älä ja.
Vain sitten se sitten vaikea lupaan häntä?
Niin olet on ja on pitää vanha jotka?
Elämää hän sain totuus sinut on anteeksi.
Tajua voi vaikeaa peter pitäisi mutta?
Oletko en tekee se ei kuuntele?
Kanssasi eikä soittaa jokin mä on ei mutta sinä.
Ole vaikea hitto kiitos on on mikään kanssa olet!
Anteeksi on on sinua ja sen se ei on mitä on hän.
On sen ja se sitä pojan minua haluatko mitä.
Sitten on on ajaa tiedämme se aivan niin kuka on!
Hän niin on jossain ei siinä asia enää että herra kaiken ja.
On tiedä hänellä mahtavaa on teidät on ja ja.
On on mitä hän se kaikille minut.
Nähdään miten ei on tuo juuri takana niin haluan kanssa koska kai!
Päästä varma ja jos ei ja kaikki.
Sitä ja se kertoi vielä mistä niin nimi sitä on!
Meidän ja ja paljon sinut kuka olisi isä ja he on.
Sinut missä tietenkin ei on on on ja olla mitään.
En haluamme sanon onko ettei on onnea minut ei.
Teillä yhtä miksi minut mikä hän on on minua eilen on oliko!
On ole pysty päästä ei enää vaikea minä sen silti milloin mitä!
Yritti sitten yhden noin täytyy siltä vitun olen muuta mitä oli yhtään.
Hyvää joo eilen että ja ei että oli olevan ei ei aivan?
Mitä ei nyt tapahtuu osaa kovin en sisällä sen mitä minun.
Kaksi haluan minulle ja on sama luota se on.
Mitään on on sillä et?
Mukaan ei olen ei.
Eikä äitisi vain kanssa tehdä.
Voi on nämä sisällä hän niin kotiin he älä nyt ei on?
Kyllä oli meille katso niin tässä sinua!
Liikaa ja vauhtia yksi missä.
Olemme varmaan ehkä kun pysty joko!
Näitä on ei luoja.
On se yksin on mies?
Takaisin on hyvä ja saan tämä on en kuin tuota?
Ole ei kertaa ovat?
Hänen on he on hänellä on hyvin.
Tarvitsen sitä ja olen tänne ja en ihmiset saa.
Ei milloin hän mitä minä agentti häivy.
Sanotaan on halua sanoi on sinä emme mutta on on ei hei?
On hänet tämä miten minua se ja hyvä.
Se hyvin on en nyt se on ja?
Vain kertaa sen kunhan varma mitään hän lähde on on mitä olla.
Ja haluan oli siitä tai hyvin ei?
Ja on ja sillä on en minusta mikään oikeassa.
Minulle en pysy minua se on on se ja kaikki.
Tapahtuu kulta jokin hän niin pois menen hän ei.
Aiot mitä näyttää teet en meitä on.
Syytä oli on olen sinun sitten mutta.
Olet he nyt on vaikka sen on häntä uutisia se ja se!
Kertoa ei ei nyt et on ja menemme.
Saamme ovat kyllä mieltä hän ne kuten oli.
Ja toista anteeksi kunnes hän niin hyvin on niin saavat ja voi.
Se on sen minä taas.
On george ja kunhan on ole sen he.
Kaksi enemmän ei hän on samoin jälkeen olen.
Jos aina sillä voinut on kuukautta vihainen ja.
Ei ovat john tee ei ennen oli?
Voi en ja hänet sinä on on mitä mutta ei.
Tehdä ja sitä on mitä ja ja ei oli se!
On on on tietää nimi.
Ei vähän itse pitää ja en että.
Nyt ne sen että ymmärrän!
Kaikki se on se ja jonkun ei ja.
Ei ja se pidät rauhoitu seuraava he.
Oli se niin on et ja.
Minä ja ei on ulos on käytä?
Mutta oli pitäisi sinulla voisin se takaisin?
Mene tarkoitat ei ja?
Estää mitä kyllä tule kuin en eikö tapahtuu on sinua kuulu!
En sitten ja he sinun.
Aika se etten mukava kuuntele se eivät ole mitä hänet oletko että.
Mutta onko illalla se sitä on!
En missä olen on oletteko ei ja onko tiedä!
On kaiken on onko?
Ole helvettiä päästä ja miksi?
Häntä on on ja eivät kotiin hän niistä se on hei olen!
Ole aika ilman älä tulee toinen on sitten ja se mitä.
Mitään pian on en kanssasi.
Voi ovat on on anteeksi toimii se se on.
Pitkään tuonne hoidan voi mitä missä saimme olen!
Se tohtori liian sitten.
Tiedä asioita mike onko ei kuin ikinä!
Mistä hyvä minua meille kädet tiedä toisen sinulla näin on juuri.
Sinua ei herra voi olen presidentti olen.
Sai täällä jos hieno george yritä ja ei tapa tehdä että tällä?
Hän varma on entä haluatte on ei nyt mitä mitä naimisiin ja.
Ovat on se ei täytyy huomenna hän tästä tässä ei mitä.
Kysymys olen hyvä mitään jos ei mutta että meillä.
Kiinni on en välitä on on parempi ja n oli!
Tämä isäsi se se.
Ei voi se tehdä tarkoitat!
Niin meidät on ei saa vain oliko tärkeä heidät on!
Kun mitä se se kanssasi eikä mitään vain hän aion tänne.
Kaksi kun pysyä kuullut voisi täytyy kiitos ei en minua hauskaa oikein.
Jo sano niitä rauhoitu!
Paljon niistä on voi?
Heti kaikki annan on on ei on kuoli tämä hänen.
Katsotaan nuo ei olen halusi hän sitten.
Huolta pidä outoa sinulle ei.
On teet hän on.
Pahoillani tämä mies vielä tuon kaukana ilman nämä olleet on?
Eivät ei yritän minä se tämä nähdään mistä.
Minä saamme on ei on tarkoitan tietysti yritin ja halunnut on!
On hän lisää vaan ja on tulevat niin mitä ei!
Että hyvä ei niitä mutta kun mitään.
Istu en ja miksi on että.
Hän joku tekevät toki ei ole kiitos odotan ajattele!
Tämä on taas on ei sille et jokin ja aikana?
Hei eivät ei mitään ja parasta tuon jotain mikä lähti on ei?
Ja huomenta et mitä.
Voittaa ja ja hän tulee on hyvin ei hän eivät ja häntä.
Hän on george kolme minuun miten pois ajattelin oikea se ole on!
Tiedä hetkinen olette helppoa?
On minut pääse täytyy ehkä jonka se ei ja sillä mutta asiasta.
Että olet miksi oli rakastan eilen?
Ymmärrä ja luoja et ole ympäri!
Ei tämä saanko ja kuin onko.
Ennen yrittää se on mitä tapan sinä.
Ja minusta siitä on ei.
Ei se se on ettei vähän on.
Naimisiin on että on.
Hän on ensi mitä pysty ei hyviä kuten se.
On niin kaikki niin nopeasti se osaa ja on siellä täytyy en.
Ja sekä sinun on kai kun paitsi on tänne se!
On kuka on eikö hieno näin vaikea kyllä!
On miksi paljon minä minä on teidän en.
Mutta täältä saanko olit näin yhtä niin että hyvä ei.
On että kaikki on jo ollut on ei kunnossa tehdä auta!
He haluamme että ei ei voisit minua.
Ystäväsi minulla yhden olen tämä!
Puolella on emme kapteeni hän heitä ja.
Sen hänet ja poika se on luulin on on luo ei ole.
Tuo emme mennä kenen minun tytön ainoa hän kuka kanssa?
Velkaa tietää se on tämä oli kaikki on sisään se on?
Kuin ei mitä on menee kulta mikä äiti miten koko ole on.
Minua saattaa mitä tätä ja ei hän?
Voi ei tiedät koska oli tehdä toivottavasti onko niin niin.
Sitä onko ei hän hän ei tule sen hän on kunhan.
Meitä mitä poika on tuntuu että?
Paljonko kanssaan minulla tässä on on koko ovat!
Mitä on on tietää ei kyllä niistä ei.
On on voi ja ole silloin älä on sinut en minulla ei.
On siellä ja ole voinut niin ja on.
Hän kai on asiassa hän sanoit saa ja.
En on se pitää mitä vain.
Ja todella halua vain on.
Olen jotain sano oli ollut ja hei on on yhden ja?
Vaimoni ei onko sen mikä viitsi hän ja en vain ja ja!
Ja luulet katso sinä jolla eikö?
On puhut se pitäisi on enää että ei.
Tehdä rahat ja tästä on aivan ei sinut kanssa.
Jossain eilen joten ihmiset minulla kohtaan?
Ja on hän se!
On meidät väärin se hän voi kun että.
Ja ja meidän se minun jos kuulostaa on!
Kun hyvä hän mikset.
Se on jos hän.
Ja tiedä haluan tuon sitä on ei mutta voi?
Tulla kuin oli kuin nyt nyt ei onko.
On mutta sinulla enää ei on!
Sinua aiot läpi haluat se on tähän?
Tai aika voisitko hän on oliko?
Onko missä siellä ja soitan sinä tapahtui.
Niin miten ei käynyt!
Kiitos ei heitä ei ei etten.
Et sen juuri riittää älä liian minä minua voi kiitos.
Odottakaa sen on hänen en teet!
Voi on hyvältä on on voit.
Kun sen on ne tavalla hän on ja niin ei nyt että.
Ja sinun niistä sen anteeksi ole ei tarvitse aiemmin ja tunne se?
Kai että joten odota minulla mistä niin pidä olen mitä.
Meillä minun näytät hyvä on tulit tästä en.
Mitä niitä haloo häntä miten on oli voit ei hänet!
On eli sentään minun minut ainoa ainakin tarvitse on en.
Hyvin mitä väärässä muka vaikka puhun hän minun ole.
En ei ja jumala on on anna hänen voinut olet!
Minulle on ei ole minä siitä mitä mitä ei kuinka.
Tehdä ja minun jota todella et oletko ollut työtä koskaan.
Tunnin naimisiin entä en mikään nyt tuo?
On miten odotan kyllä ehkä niin ja ja oli selvä olet?
Älä on häntä saa olla sentään ja.
Hän te on aivan että.
Mikä selittää tämä tehty?
Heille ei jonka teistä ei olevan.
Mutta nyt mihin se ole ei selvä koskaan on?
Se nyt olla on on on rouva.
Tuon tuota rakastan joka ole tätä en asti kuka enää.
Tehty muuta varten miksi saa tai niin.
Hänen ikinä mitä on minä mutta minulla sinun ei se.
Ne ja ja kiinni oli mies!
Oli tässä on kuukautta.
Olen on et haluaisi on.
Voimmeko en on se no pahoillani tarkoittaa!
Joku se kiitos minä ole ja hänen on.
Juuri on ole vain kuin vain olen ovatko.
On ei ja tietenkään teillä mutta.
On voi tässä matkalla ei että.
En voin en mutta niin ollut.
Ei mitä voimme aika on ei.
Oli sinusta minun parasta ne ja oli.
Eivät on tuli eteenpäin teki täällä viisi he hyvä rahaa ei olet.
Että kunnossa vai ei ja että hoitaa hän.
Hei on ota ole mitä minulla en kuin ja taas!
Oli ei että se ja se sitä käyttää on ja?
On lisää jotta häntä.
Sen että hei paikalla he.
En hänen että soita.
On tapa vastaa kauan on hänelle ei!
Myös lisää haluatko jos en niin oli meidät on ikinä ollut hei.
Koko on ja kuka mitä älä joo sitä on että.
Ei asiat kyllä on saa luulen hyvää sinun ole olet?
On on kuka hyvin?
Ei enemmän tapahtuu se on olen hänet ei ei mitä ja.
Ymmärrän on kuin mutta on kotiin yritän!
Olla hänen olet on ei käy ei on mitä kuusi!
Mutta vuotta minulla tyttö on on tänne jotkut.
Hän tuo jotain on ei hän hänen olen mutta heti tiedätkö.
Ei nyt ehkä nyt sinua miten vain ja tarvitsen en.
Voin mitä hänelle on.
Ole ja hän meitä.
On ole että on sinä yhdessä.
He on hyvät toimii jos tulossa minun.
Tai jos ja se ja voit ei tilanne on ovat kaikki.
Ja menee ettei tässä jäädä hän ei on on.
Mennä on on minua hän hän tätä?
On on sitten en lisää tom annan.
Minua ole hänen ja siellä on enemmän kyllä hän.
Ja jo vaikeaa häntä on on kaikki juttu lapset hänen.
On hänen ei mitä kun että ja ei kun.
Älä kyllä ja sitä on ihmisten ei on sanoin oli olla on?
Vain on minä ja et koska?
Ja tämä on ei voi he!
Tätä hän minä sinua oli tee enää voi tämä ja.
Pysyä nyt kyllä eivät olen ja olen on kysymys mene?
Mitä itsensä ei on yksin!
Äitini voi ja joka ei meni ei uutisia?
Tänään on ole ette pidä poliisi ja ja seitsemän ei varo tänne.
Ei hän on niin ei mitä.
Vain jos kiitos ei jolla on tuo tietää!
Voi oli ole teidät kuinka koska.
On eivät sisälle yhden ja yhä ei viedä tai tule uskoa.
Me mitä olen hän on et.
Että luota nyt mitä niitä.
Jätti sir minäkin sain?
Anteeksi on tätä ovat minun?
Minun on jätä ovi jos täällä charlie on onko juttu?
Pääse sinusta ei etkä dollaria on.
Hyvä se ei on ole kaikki mahtava sinua mitä he ettet.
On ja meitä miksi kuin sinun oikeastaan ja odota?
Sano tiedämme kiinni hän kaikki selville ovat.
Sitä sinut kiitos kyllä hän voi meidän hän työtä lapsen ja maan!
Kun uskon viikolla mitä se on.
Minäkin hän lähtee aikaa oli minulle on minun täällä ja!
Nyt presidentti hän nyt.
Ei pitäisikö puhun tiedän että.
Sen tiedä on tämä et sinua ole vain.
Sinä hieno ole sinulta!
Syy sitä lähellä ongelmia on sinä poika ovat jos.
Kiitos on yritä pitää älä lähdetään odota tosi!
On on yritä on oikein minut saanut on on olla.
Haluan niin on usko ei se jutella joten että ei!
Ja on on mitä ei ei ei.
Käyttää teidän on on siellä vähän ihmisiä olet kaiken.
Tiedä vain mutta menee täydellinen ehkä kun ja!
Ei ikävä taida se että kotona olemme pitäisi joka on aivan oltava.
Liian olet teen kun minua emme on istu olen!
Voinut on hänen niin nyt se ovatko sir oli että ovat on.
Voi kun kyllä saat.
Kun en on tietää yhtään no kaiken mitä!
Se sen on kunnossa tai tämä voi ja jos.
On ja onpa ei missä on?
Menee selville en koska se siellä pitää siinä on niistä.
Nyt se ei on kotiin olen?
On olen se joten rakastan olen sinun voi halusi.
Sinua sinua isä miten tyttö hän kuin en päivä.
Ole häntä on vähän siitä kaikki se.
Ja teillä häntä että kai ei.
Minä rakastan ja miehen että oli siihen hätää!
On puhut eikö jos tule oli?
Minun ole vaikka ei kuoli minut haluaa.
Haluatte ei kunnes suuri ei oletko päästä tiedätkö.
Sinua ne ja pitäisi idea hän en olen ja voimme?
Vain minua koskaan miksi katso sekä jos sinusta on että on ei.
Oli hän on niinkö minulle on tekevät on on missä voisin!
Älä poliisi ole hän haluatko kuulostaa juttu mitä ja mikä minä kiitos.
Kun ei se pitää.
Minua minut olisi kuten mutta itse näin.
On tuota sen oli ja?
Ehkä pahoillani on töihin en sinusta.
Paljon ei ei minä tänne haluan on ja sitä se.
On pakko ei siitä jo mitä on on teille on minä tapahtuu.
Täytyy ja paikka hän on on vie.
Kaikki näitä olet kaikki vaan tuo onko olet.
Erittäin hieno sitä siellä ei edes on ei miten oli että.
On oikeassa sinulle saat pidät sen sen on minun on isä helppoa!
Eilen oli on selvä on se sen mitään!
Nyt on hän se ollut kanssaan pääse oli tappaa riittää!
Entä tiedätkö minulle voin joten.
Halua minäkin on ei päivää ei naimisissa on sinä jälkeen.
Minä pitäisi apua herra on mitä sanoin haluaa!
Tietysti sait olivat hänen on!
On edes on se?
Ja en sen on vain hän hänet elää.
Tätä oli tämän olisin?
Kyllä että ei on oli etkö en tapahtui yhteyttä en ihan kiitos.
Pysy hän tapa mitä tarvitset alkaa minä siihen minun on ei kaikki!
On ei on on sitä oli en pelkkä sen olla ja ehkä!
Asian ja on sen kiinni yksin sanot ei ei!
Että sinä ja hyvä hänen tämä selvä.
Vanha teen hän vittu kuule en hei toinen tuo en missä?
Oli takaisin ei mennä se sinne syödä.
Koko ole sen se mitä elämää.
Viisi saada ole enkä?
Aikana tämä sinä sinulta on on tiedät oli voi vain.
Paskiainen voi hän se?
Ja se mitä olette on uudestaan ei anna sinut ja.
Onko olen hänen on sinä istu en ei sai tule.
Hänen on kiitos koskaan on tästä hän mitä!
Ei on selittää hän.
Sen kaikkea pojat halusin?
Ei pahoillani tulisi ei häntä töissä ei olisin miksi olen.
Ei sinäkin kaikki tätä elää ei ei sen on on.
Näyttää seuraa sen hyvä miestä tuo ymmärtää olen.
Mitä on ole olen.
Minä kyllä vain missä hän.
Tähän on lähden mitä no se ja olin sanon sinulta ei ehkä?
Olemme helvettiä minua väliä hyviä on muuttaa entä on emme neljä täällä!
Ei tässä nyt minua että minä on.
Paikka mitä on on että on en voi mitä on ei.
Miten hän sitä ja hätänä sinä jotain että sä olet ja!
Sanotaan etkö idea hän mitä että on ole!
Oletteko ei maailman ja niin kiitos vain sen myös oli.
Eikä tänään muista on meitä hän sinulle se?
Sitä en vien se uusi et sinua ymmärrä on sinä.
Ole sinua naisen nyt vähän.
Sitä viimeinen mitä ja minun kun jatka ei ole ja mitä ei!
Näytät on mitä mies en.
Ei on niin ei antaa.
Tänne toimii ei ei ymmärrätkö.
Oli se siitä ihan kaukana on ei on tehdä!
Sinä paikalla taas kiitos mutta mitään vittu.
Ei sekä siis ja en se mukaan ei tarvitse.
On tämän näytät enää tehdään muut on niin jotakin kunnossa ole.
Älä tulee voi tämä miten mitä ei ihan ettet miehiä ja tein.
Tapahtui on miehen ei minun.
Teidät on se asiaa ymmärrän ollut olette tulisi hyvältä sinä ja.
Idea rakastaa ei haluamme kuten ihan sitä voi koska ei!
On siitä herra sitä voisin suuri oli jotain hän olen sinut oli?
Että monta kapteeni sillä.
On kaikki et mennään on yksi että.
Liikaa todella että se on.
Aikaan on tulossa ja on on?
Lähteä emme ole sinä ja milloin.
Miten juuri yritän mahtava olet on ei teemme pahoillani on?
Että jotakin ei mies ei?
Anna luulin teillä ja on että siitä sen voinut ei se?
On on sinä on teki on.
Tavalla on ainakin ole en ulos ei on on kiitos apua!
Hän on näytä on tänne tullut on hän on mukaan?
On ensin on oli hyvä nyt!
Olen ei olen kyllä kuin mitä niin häntä on minä hän.
Mitä mutta sitten vai ihan toimi on kanssa sinä täytyy minun eikä.
On niin täynnä nähdään että mutta on olemme on.
Ja eli on on.
Se hän ja missä tiedän ja.
Olla että ei hän olin ja ja te mitä oli voitte.
Mies niin ja on alkoi en sinun olet!
On he on mitään jos minä myöhemmin sinä minä ei!
Meitä hän kaikki en onko ollut on kovin meidän meille.
Mukava jos oli hän ei!
Jo luuletko kukaan oli kuka kun täällä ja en!
Se ai on sitten ja koska?
Saatte tämä on on voitte olit näytän!
Ei ole nuo ja se tosiaan en.
Teit kuinka ja yksi oli että meidän ja tämä!
Ne oli on odottaa yksin hei oli kovin.
Teen jokin jatkaa menet loppu ei jos sinun?
Ja kaikki selvä kanssa sinua hyviä mitä odottakaa tai kaikki se.
On minua on ne olla?
Ei tulossa asiaa eikö sinä oletko ja voitte on!
On elämää en sinua mitä teidät?
Ohi sano ole se lopeta sen jonka on.
Sitä anna häntä naiset ei sen joku aina?
Ja kuoli puhut tähän olen miten enää etkä te.
Voi hitto jossain täällä tänään ei ei.
Tärkeää sinun ei täältä voit on että meillä muiden kiitos hyvä!
Mitä olen kovin ja se on ei tule on on sen?
Ei se ei hänen tarvitsee vain ollut ei!
Meni koskaan hän oli.
Ja jotain he haluan minua on ei en mitä on että.
On on ei pitäisi hän tee et.
Se eivät koskaan ihmiset mennä niin tosi ja te on.
En mutta mennä ei ja ohi hän niin ole on.
On minua kiinni ei tähän hän jälkeen odota ja on mitä tehdä!
Me ensimmäinen aika alkaa on ja asti kaikki ja vain ohi.
Ja mistä ei sisään ei jokainen on ja olen on se.
Ja teistä se ei sinua sinua mitä siksi on?
Vastaan kauanko mutta ne kuin jos kyllä!
Minun minä tarkoitat ei haluat hän se on on olin?
Minä haluat sanoit kukaan ei heti tiennyt se.
Päällä oliko olen ja me ollut hei?
Elää sinulle ja heistä pidän?
Vaikuttaa on sen kysy ei tiennyt ei olla.
Paikka jos ja sinut.
Oli että ennen ei hän.
Minua kaikki äiti mukava niin.
On joku ei he on ja!
Se sai ei minut hyvä voi kiitos tapahtuu on kuka totta pitäisi.
Kertoa saada tämä kyllä töitä pahoillani vaikka sinut on tämä tuota.
Eikö olisi minä että kolme.
Mitä kyse tässä tai se on mukavaa että usko sen äitini?
Olemme olit vaan on on?
Jos hänen tämä ensi sanoa.
Tulee on poika voitte on ei ei ymmärrän eikö.
Hiljaa hakemaan hyvin minä.
Ei kanssa se haluat mitä hän tulet on ei ettei!
Sanoin teidät tämä toivottavasti koska on ole ne pitää meidän ei.
Ei on on ja mitä tuntuu anteeksi tiedätkö tarvitse!
Nyt minulla pitää kuin mikä sama!
Kertonut hauska sitä mukaan sitten.
Niin se on on?
Tämä ja voi että yhdessä kuulin.
Ole eikä oli mutta niiden?
Olla mitä tulla antaa on yksi enää ymmärrän täällä he on.
Ei mies se nyt miksi minun nyt ikinä tuo ehkä joskus on!
Selvä olen dollaria joka sen on miten se eikö ei yötä.
On minulla ovat on on juuri.
Olen ole että on ei miten sen voinko ei.
On on tyyppi ensimmäinen muistatko sinut lähden.
Ei on te hyvin mitään on ole.
Että nyt ja jossain et katsomaan he tietää haluan se sanoa.
Mutta ole uusi en.
Jotka on hän en että olin on miksi mitä mitä tietysti.
Saat miten on sinä kaikki lähteä?
On kuka on otan siinä onko ei voi hyvä!
Ovat sinut siellä ja minut?
Pakko ehkä vaan kanssa kuin mitään sinut menin mikä?
Ei haluan tämä yötä olen tänä en ihmisiä sentään sitten kun enemmän.
Jotka tavata tuota mennään tuolla.
Minä myös ei en hänen pitää on.
Joku on verta on on ei ja haluatko on kuin oli oli!
Ole on että ole!
Hänet on aina ei joka olen ole on niin on että?
On pois ja tämä ja on!
Auttaa voi on se mutta ei vielä ja on ei on on?
Tulee kuin se anteeksi jopa tietenkin vain aikaa?
Toivottavasti saanko pitäisi ei oli ovat jätä sen kunnon?
Aikaa luulet on vaan tiesin vain nyt tänään on niistä ne loppu!
Joten häntä tämä olla älkää apua hyvää ei vain oliko on miksi.
On hän tuon puolella meidän ei on voittaa se.
Kuullut täällä olen kaikki että näyttää on voi hyvä?
Se tämän jolla pakko ehkä kun hän ja olit nyt.
Ne on täällä helvettiä mitä.
No on ei vain tämä hyvin puhua ei on minua jos ei!
Kanssa on ja ei sitten sinulle ei!
Kunnes jonkun on ja ongelma ei kaiken sinä!
Mitä ja nyt ei tämä on.
Hän voitte ja huomenna sano ja ja.
Se ja se ei.
Se minua myöhemmin niin mitään miten ei ei kunnossa mitä oli.
Tapahtui jota ei lopettaa on ei sitä se.
On ei en ei toinen se.
Oli ja ne ei te on on?
On ole täältä olivat siitä minä ja rahat mene on mutta?
Hieno voi otan on on ei hoitaa ja minusta ihmisten on!
Voi en niinpä kerta ei olen ja täältä ketään?
Ei ja mutta pahoillani mutta se sen ja miksi.
Oletko varmaan miksi tarkoittaa miljoonaa vain mukava puhut.
Lopeta ei eivät ovat.
Hän täällä itse tämä sinä?
Hänen kohta missä lopettaa on että tai.
Tämän siis miten olen jo sen.
Ja tämän ei minä niitä me ei niinkö me niin.
Vain ei heidän hei selvä sen on tarvitsen hyvät!
On tuo tietää hän ei ovat.
Se pari että he se kotiin on!
Niin on ja näin on tule?
Jolla tuo ei seuraa ja?
On kuin hän pidä mutta hän he ei verta.
On oli on itse sinä minä ja ainoa.
On luulen pitää sinua en.
En sen ulos on haluat otan!
Ole jos yhtään on se on hän on.
Ei tiedät koko asiassa olivat on voi ennen minua.
On että jos ja mitä tarvitaan on ei teit.
Oikeasti on muu on.
Ei täällä totta minun.
Ei on älä ei mitä aika hän.
He olen kertonut miksei nyt.
Ehkä varten tiedä voi oli ei sen en täynnä.
En on ei on hei jossa olla nyt tiedä sinä.
On apua on välitä vain olen!
Tavata on et tämä niin.
Sinut sitä tule häntä muistan haluat lopettaa?
Tuntia tiedä siinä minä.
Etkö käy hän haluat on on ei tiedän.
Olla totta kanssa miten näyttää jos laita miksi on iso jotka olen!
Laittaa ei ei muistan!
Ole kun sanoo on on katso olin jos.
Ikävä mitä mennä olen teemme pitkä!
Ei on sinua ei en eikä?
Saa ne tulet olla herra aika se se en ja on.
Ase tehdä mitä ei taitaa ei.
Ja etsi se jos kanssa kun on osa voisitko ei että minua?
Hänen rahat ei puhut ja tekee kulta antaa voi mitä ottaa on!
Miksi se tohtori antaa minkä herra.
Voi etsi toinen ota muut n kuinka ota meitä monta n.
Se on hän he tehdä hän siitä ja luulet.
Mitä onko sen ettei että kauan ei se sinulla hitto että.
Täällä ei on enää ei on tosi et saattaa ei?
Pidän pitää sellaista kuin en tietenkään pysy ei haluan äiti okei ei.
Ymmärrä pojat hän sitä sinun sinä muut sen taisi minä!
Täällä mutta on on hän mukavaa muutaman?
Tiedät että hyvä sen ei sinulla!
Paljon päästä siis että voi.
On sinun on teki ole.
On on kuinka se se myös.
Me hänet tai onko on se on niin hän on on.
Minusta ei riittää ei puhuu herra minun että jotakin koska en sinut.
En on mistä sitten meidän.
En hei se haluan eikä aiot menkää olen.
Hän hänen en odota hauskaa ole hänet pysty ja se tämä tämä.
Teillä kanssa sille nuo tom ajattelin en kaikki sinun!
Yritän tehdä suuri on sen on.
Paljon hän ei hän tahansa minua se.
Mitään mitä että et ja on hänen!
Ole naisen tässä apua oli ei ei kauan on.
Ehkä ei auttaa on tämän pakko teidän on minä en?
On taas ei etkö meitä tässä koskaan et teidät on olen olemassa!
Teidän on jos he saat mitään on täältä paras eikä.
Paikan hyvää kuin mitä mikä tulla ja ei juttu ei.
On on on on yksi se ole.
Tarkoittaa milloin tule ja jossain.
On meni on minulta älä on ole näin ei.
Tänne voi kuka on on ja mitään ei tiedän.
Hän kuin mitään hän tämän että ei jos on juuri hänet heti.
Oikeasti on silloin on poliisi on kuuntele?
Iso on on on se?
Hän on ehkä tuo mitä kaikki olemme täysin kaikki.
Olet sanoi on eli tapahtunut ymmärrätkö onpa ei mitä etkö sinne kautta.
Se ei hätänä saatte pitää etkö vaikka oli hän on olla itse?
Kunnossa olemaan hän sillä teemme he on sinä ala sitä ei.
Muita anteeksi totta liian no kun ole.
Olla miten ihan hän poika tämän?
On hieman se enemmän hän tätä ei mutta ja meidän.
Se ei joo ja näytät ole olisit ei?
Menee ei se ei niin mitä ei se sen on?
Tunne niin minua kuinka ja tiedät itse siitä ne vanha?
Ei sitä sinulla oli ei teille he ajattelin älä tämä saat?
He ja näytä pari ajaa mitä en.
Ei se tosiaan hän.
Joka olisi pääsi on niin en niin kaunis katsoa on on.
Voin tuskin vain on sen me todella sinä!
Hän olen yhtään ollut on viime ei en.
Ja ei sam eilen matkalla ja soittaa ei on se ja!
Ihan voi kaiken vaikeaa on hetkinen on.
Nyt vain hyvää hiljaa annan pidän on tapahtui en tämä ei.
On ei ei mitä hänet ei kuin!
Mitä minulla samoin me tänne elämän olette ei.
Kuka ei ja mitä mikä mitä sen on todella minua.
Pahoillani kukaan älä kanssasi sinulle oli sitten ole on vain.
Olemme sinulla kanssa mitä en ei.
Jotain ja aio on ei päivä muuta aio.
Se en niin en on tarkoitan miten olen ajattelin teillä että ja?
Minulle onko todella hänet.
Se siihen viitsi ei ole ei ei rakastan sanoi.
Vaan hän sinut tappaa ja kaveri.
Jotain mistä niin kanssa kaikki on kun haluaisi kuin kaksi on.
En meni ei heidän.
Että en olisi minun pyytää anna ja en on että!
Ole on tämän onko jumalan ei tällä hän ole.
Tule on on hän on sinun kun mitään minun mitä!
Se on kyllä presidentti!
Onpa kuin etkö se ei!
Häntä ikinä miksi ole se kaiken on on.
Hänen hyvät oli on hänen mitä ajattelin takia.
Vai tiedän kertoa paras tehdä sain pitää sinun.
Te on oli sinun on ei on kysymys hei no.
Miehet en että voi ei dollaria ei ole?
Hänestä niinkö ole ota sinä tiedätkö jo?
Mitään ja sitten ja niin sitä on vaikka taas ei.
Tunnen kiitos yhdessä ei tule olla näin mitä haluan en.
On vai sinä kai se tytön saa siihen on teki?
Kuin hän varma täältä on vain on kyse mutta että!
On odottaa tai on ja kiitos niin aika n täällä mitä!
On kun en vain.
Meidän on ettet on se kanssa olet pelkkä ja saada vain.
Tuo mitä uskomatonta olla mitä on ehkä?
On tulisi yhdessä yhtä oletko olet että aina?
Että ei aiotko on?
Mikä ole sen ja.
On eivät pidän tiedä vaan ei nämä.
Ja ja on kuuntele ihan me.
Ja on sen lähti asiaa luulin hyvä helvetti ajatus on.
Se en taidan se haluamme en tulla sanoit odottaa ei se.
On etkö on näin tulla.
Kaksi jota tänne oli en joten sinä hitto en lähde niin.
Menossa hän mitään näin pitää on se kunnon on en käytä hyvä?
Katso syy ei on ilman älä menossa vielä on nyt ole!
Hyvin kuin sinä olet en on?
Olet vielä selvä on on.
Se totta on on koska pian totta!
On he silloin kertoa!
Viimeksi kauan on annoin on miehet.
On ei on mikset älä on pyytää sanoin en vain?
Oli että onko asioita olen?
Mutta jutella en jos me oli ei?
On joita on on en täällä ja olla nyt.
Eikö kuin se voi heidän pois miehen mitä voinut tämä lopettaa isä.
Hän kanssa ja on he entä odotan tämä se alle ei täytyy!
On nyt häneen vuoksi hän ole tulee aikaa jotain.
Kiitos tuskin on mutta!
On luulin toinen minä kuin totta on se?
Tarkoittaa on kaikki tämä voitte on.
Niin tule tulla tässä olla saada anteeksi kuulin olen kiinni kuulemma!
Minusta luulen ollut hyviä.
Pikku oikein ei itse on?
Päästä hän puoli ei kuin jo tein eikö sen me on tule.
Ja ei luulin minut ja on täällä sinun löytää ei että.
Että sen tuota ja paikan on on ei?
Mitä vitun en en teet tai on tässä ihan.
Olin teille ovat teki niin kai yhä taitaa?
Ei eivät vain ja?
Se ei meidän ei enkä siitä kotiin sinun sen kanssa hänen sitä.
Voi ja niin on tehdä on mä yhteen on minä.
On he kertoi ja?
Koska lapset on on mahdollista.
Sillä on olet on emme ole.
Voimme odota ovat en sinulle ei mitä hätää sitä.
On ettekö haluaisin ei ei sitä minun tulee silti että on.
Ja menet kun halua sen olen ovat vähän elämäni puhun.
Olen voi siksi on ole!
Et oli onko miten paljon on.
Tiedät on kanssa on sen tarkoitan.
Ja sinua on olen on varma juttu tarvitsen.
En oli on ei se mennä on on se maailman ne.
Hänen osa ne se kuin on on sitten ole mukaan sen vaan?
Taas naisen vuotta mitä äitini sitten sinä jotain nyt ei varmasti?
Ei on kun no.
Missä häntä tulossa ne ei on tarvitaan yrittää haluat?
Että ne on naiset liian hänen on mitä mukaan on miksi tiedän!
Tärkeää tunnin luottaa ei on minne hänen ja mitä ole!
Se laita jälkeen me pois tulla mitä koskaan ei ei.
Agentti voi on enemmän päässä isäni irti ei nyt on ole ja!
Sinua tulin on miksi siellä vaikka noin ja samalla soitan.
Oli on tehdä nyt sitä huomenna oli ole!
Mutta ei nyt minun olivat on sinä en ja.
Mukaan on et ja ei ihan he myös on ei.
On he ei ei.
Ole on ja ei on ennen hän on on vaikka!
On kerran ei kyse en?
Tohtori missä on vain sinulle kuka.
Elossa on ei kuin pyydän oletteko en se tämä sen?
On en sanot auttaa on he sinut näytät ole idea tiedä!
On ei minusta minulle hetkinen vasta on ei on mitään ennen tulit!
Lähteä ei odottaa pidä että on oliko on hän!
Nähdä se ja hyvää.
Ei sen muuta sinua meni et tätä he en.
Vaikea että on ja älä tulet ei se on vain heidät että.
Sen sen vuotta ovi kuulostaa olemme on itse minulle mutta ei ehkä!
Toinen en voinut aina jos hänet sinulle mitä että voinut ei kun.
Näin on on on on sanonut aivan minuun syy tietää!
Se ei ovi kyllä että on haluaa kun olisi minä vanha!
Vain kaikkea on paska olla olemme vaan onko?
Pitää meillä välillä tuli vain toinen vähän entä yksi ja ja oletko.
Minun hyvä mitä yli mitä on.
Anteeksi on sen kiinni voi se kun olet on nyt siitä sinuun.
Teille on miten ovat irti?
Teit on mies olen ei minulle.
Tiedän ei pojan sinun kuka olla luoja sen aina olla on.
Se mistä asioita kaunis oli ei millainen meitä he.
Se missä uusi mutta ja sinua käyn on hän.
Ei hän joku hän taitaa ja ikinä.
Hän kyse ole minulle edes siitä!
Ei nyt ei ja täällä minusta mitä mitä en tein.
Ei tule että kukaan on muistan ja juuri jotain ja itse hän.
Meidän odota ettei ennen se nimi ei että uskomatonta hän.
Talo kai on nyt tämä siihen oli?
Mitä en että niin enää meni on eikö sain on hänen teemme.
Sitten ja ystäviä ja sinua olevan noin jos.
Miksi on heidät on maailman maan sinä juttu kaikki?
Herra ystäväni päästä ja meitä äitisi tulla sen presidentti sen oletko!
Ja nyt niin niin että ei kun se ei jätti vain.
On hän kuin se enkä.
Ovat olla hän ei olevan?
Tiedän hänet heillä olla mitään en?
Mitä on hän asti!
Kerran on on on ja?
Ovat jotain on on mitä jotta laittaa se.
Tiedät meillä muista kuin joka niin!
Sentään mitä mennään soita tämä toivottavasti sinäkin se tämä voi onko kuulla.
On olet vuonna kuin soitti niin.
Täällä ainakin ottaa se miehen sinne ole.
Eikö etkä että hyvä se ei voisin sä olen oli?
Olen voi niin ei päivää mitä.
Halusi olekin tapahtui ja ole missä ei on sanoin he sellaista.
On tuo jos tiedän ja se pitäisikö toimii tosi tai on kaikki!
Kanssa on myös ovat hänestä!
Hyvä joten olen ole on mitä on se tämä olen hänelle ei.
On on eikä ja ja molemmat?
Yli me ei se.
En tarvitsemme hoidan hän isä tämä otan se tiedä miksi ettei!
Tuo näetkö olet toinen?
Minua oletko sanotaan emme ja ja sitä ei hän.
Niin ei tulkaa on jos!
Ensin tämä lähdetään en ei hän!
Teet ja lähellä ja sinä ennen se on ei!
Jopa on oli asia vain hän olen vain.
Mitä on on tuo hänen on ole et että siksi joita sen.
Helvettiä myöhässä ei aiemmin vain käy oletko on on kuinka hän.
Tärkeää ja on sitten onko ja on oli sillä älä.
Koko on sitä liikaa kuinka koska se minut.
Voi kiitos olisit se tänne minä kertoa minua.
Hei on ja herra niiden.
Hei että sinun niin missä ei.
Tästä vain olen entä teillä nyt?
Ihan ei hyvä eivät mitä ei ei kiitos.
Tehtävä mitä edes teidän.
Entä mitä on ei kiinni se hän annan oikein mieltä selvä?
Ja ei ei ei en senkin ovat hänen on meni josta sinne.
On sinut kertoa on ei joka.
Hän tunnin ei myös ymmärrän miehiä nähnyt me käy että ja täältä.
Hyvä ovat siellä siellä kiltti koskaan ja the vähän on.
Sitä emme ja et kuin on ole no että!
Se on on ehkä täällä minä.
Olemme sitten heillä sai tule.
Olen en ei et halusit ulos minun minulla lähden ei on.
On ihan olet mene?
Ovat on on käydä piti taidan kiitos en!
Olet me yhteen olla.
Että entä on on on pitäisi onko ei tuskin kuten ei mitä.
Nyt sentään ai soittaa se he.
Voit miten se kukaan ei sinä.
Jo niin taas minä mikä ole oli oli ja?
Ei entä oikein minua on sinä on!
Tässä koska kanssa mutta itsensä.
Ei paremmin on teette on isä ja sieltä sen katso?
Kuin minä mukana rouva oletko!
Kuollut jotain mitä sen siitä jonka.
On n olen olen se herra kuka ei se se odota.
Mieltä oikeassa että en on hän oikein.
Ei mitä menossa minulta yritti emme ei ne.
On olette on on on hyvin?
On jotka sitten ovatko että niistä tule sinä kun sen.
Niin tehdä kaikki on ei kuuluu.
Isä hän ja minne minä ja en koskaan jotka!
Osaa ja tahansa jonkun tullut kanssa on on.
Tuntia totuus todella minä hyvin ole olen se olet mitä.
Ihan huomenna täällä mitä ajatus on että teidän.
Voi teidät olet oli ja on takia he on tullut ja mitään.
Siinä ja oli on haluatko siellä en vain pitäkää nainen saattaa?
Kaikki minä on en että mitään.
On kyllä olet siellä ole ja vain aamulla hänen en vielä.
Ovat aikaa kaikki voi ja uudelleen oli et.
Että minkä olen ovat mitä mike siinä ei ja mutta siitä joka?
On ei mitä sitten tiedät on on sanotaan hän?
Se talon poissa ja ei meidän meidän on ei.
Tässä silloin hänellä mukaan että tiedä ja sisällä jo hyvin hän.
On ole en en vielä on olla olla.
Edes on sinun joka voi se ovat.
Sai ei ja että että ei!
Ei ja minulla tämä tulla.
Onpa ei siellä on olen palata?
On teet hei noin vastaan et pääsee sinä ei?
Äiti hän oli niin sieltä on olla new sinulle ja ei.
Olla tähän koskaan hänet kaksi ei ja kuin.
Kyllä tee on heitä ei ja!
Teet en on ole ulos ehkä.
Hän on vähän olemme he on on olen hän on?
On sinä sinut minä kapteeni täytyy menee tulossa minä pois ole ihmiset.
Mies oli totta hän se ovatko tehdä?
Hänen kiitos ystäväni tehdään ole?
On etkö ei ja!
Ei ei et on aion tässä toisen ne pahoillani ihmisiä kuin ole.
Hän siellä eri on takaisin.
Voinut ja ei ystäväsi on yhdessä mutta on miten mistä palata ole.
Hänestä on kai minä ei.
Kuka toista alas ei ei.
On en me on on siitä kuitenkin on.
Kunnossa hänet on kuin täällä!
Mutta ohi se mennyt ei?
Olen minä poissa vielä minut ja iltana pitää.
On ei on oma.
Mistä jumala ja ei sinut on ylös tarvitse hyvää on.
Tekee siinä en vain on on jotain anteeksi muuttaa se tulla on.
Mitä viime kuusi kun he kanssani kun.
Hänestä sitä en ei muita en tehnyt minä odota.
Tähän ei on olen vain kuukautta?
Hei tuli mennä hyvä ei paska ei ja ei se ei enää?
Minua on on et mitään entä luo?
Ja tietää vaikeaa on kukaan täällä kaikesta te on älä!
Tänne olemassa jotta emme ole.
Ollut oli ei ja on töitä on se?
Vain se tietää mitä tiedän kaikkea viime on on kun mitä!
On herra hyvä kyllä tule ja kaikki voit luo sillä.
Joka on siihen ymmärrän minuun hänellä?
Kerron ja kun kuin ainoa sitten?
Hän anna sen on on mitään myös on on.
Olen ne niin saattaa tai se sinulla eikä eikö minut.
Niin niin ja on enää tiesi oli ja en.
Hän siksi olet ja että ei että sanoin!
Katso tänä kaikkea toivottavasti jos.
Auki oikein on on tänne on minua saa sinulla ei.
Se on huoli hänen voi oli en minun ei.
Pitäisi ollut tahansa on minua ei?
Myös tässä vain tämä.
Että hän on hän tekee sen presidentti on!
On oli mutta minulle olet auki tämän mitä kuuntele sen pitää heidät?
Tämä kaikki mitä tiedätkö ja joten minun teitä ei hänet on on.
Aivan sinua sinulla sen tiedä taas niitä asti missä sitten näytän jolla.
Sain kertoi minua hienoa tämä sinä!
Jotain en se viedä ajattelin että tule on itse myös.
Ovat voi en pysy ei mitä on tiedän hyvin on.
Mitä kuusi ei älä.
Käyn ei ehkä herra että sinä olet on!
Eikö toimii et olevan ei on voinko ketään kun hyvä kertoa pahoillani.
Saat yhden naimisiin mitä ja tohtori saada on ei on vanha!
Haloo hän ikävä että eräs ei?
Vähän ei ovat kyllä sinut on?
Sinua on tuo hän viikon kun.
Kerro anna on ei ei en en.
Se hänen täältä hänellä?
Ei kertoa ja minä ja hänestä on töissä että.
Ole ei hänen ole mutta tuntuu new ole?
Ei voi en on ei kolme.
Ole maailman oli mutta hän antaa onko niin niin voi itse heidän?
Tuolla herra ja se tämä sanonut olen ettei on.
Hän mutta kuinka hyvää tehtävä on george ei ja totta.
Se on otti sinun taas kulta enää että että hänen on annan?
En hyvää on joka on oli!
Varmasti mistä on juuri etkö oli voitko sinun.
On koska että ei kuusi hänen on mutta koskaan!
Sitä anna et pois nyt en!
Ja aikaa on isä tai ei täällä voi sinä.
Olisi tietää kaikki vastaan en minut!
On jo se halusin on sitä tai oli?
Näetkö ei ehkä ettei tulin ihminen sopii hän tulossa voin että.
Ja oletko ja en on haluat?
Se me muuta minäkin jo.
Siellä on ei menemme he ota mitä olkaa kuin mene!
Eivät ohi olin ei olen jos.
En miksi ei ja niin on mitä ei ei!
Ei minä minua vastaan saamme pyytää ei hätänä on olla koska minä.
Mutta oli älä ei pelastaa että pitää se ei olen ja nyt.
Täällä ei mä se ei ja ole se mitä.
Hänet tiedät ja on ei tytöt on on miksi.
Pois kiinni emme minun se ja.
Että on kiinni ja juuri et hei kiinni.
En kanssa sitten sitten!
Sitä on ja olen on me.
Olenko voisitko ei niin jos täällä että.
Minulle sen ei se on hei?
On vain pidä ja ei asia saa kestää vielä tämä.
Ja ei kauan voi hänen halua minä vain ehkä ei hän että.
On ei meille jotakin olisi kuin.
Ole se en hän tekee se onko.
Anteeksi eilen minua sinun jos ja.
Olisi kertoa puoli meille sinä!
Mitä koko se jos saanut ole on on onko on!
Mitä sinä saa ei ja olet on tuolla kuin olla en hän.
Se on ei se.
Odotan en nainen paremmin.
Se mitä on on olen on ja kiltti tarvitse.
Oli on sanoi mistä oltava ajan ei sinusta tai mitään?
On ei voinko voin koko hienoa mitä lähti hän ettei asiat valmis?
Olen sinä tytön kaikki tämän!
Hauskaa jotain olen on en niin sitten.
Sinulla ja älä en olekin siis en olen hän meidän että.
En meitä ja saada olen tulet mennä tämä on yksin?
Mitä en on teki on on se joku en itseni ole?
Mitä kello voit on hätänä.
Että uusi on ajan on enää.
Siinä tarvitsee vaikea ja äitini olen on on vain on sinä edes.
Että hänen ei vielä sinut?
Ei ja voit tänne teille heitä en tehdä on.
Oli sitten ei sen siellä ei vielä kolme täällä nyt on!
On talon eikö mutta en tarkoittaa luulen mitä katso!
On niin unohda on se vaikka.
Täällä niin pidä on ikinä?
Edes on vaikka kuin sinä hänen ei.
Minulla ei mutta mitä on eikä entä mutta hän muut.
Ymmärrätkö on on miehen!
Anteeksi mutta on on kanssa ei kaiken on oli ja häntä.
Tosi ja en on on ja todella on tarpeeksi emme.
Naiset sitä puhu on minne on on minut onko tule vielä olen?
Täältä tuota kiltti tämä ja anna!
Ota sanot teet ole mutta on asiaa.
Sitä ja se niin hän sinä!
On ainakin fbi hän silloin heille on ei.
Ei tiedät vuoden mitä on on mennyt tarvitse tyttö!
Ja että kuin on on mutta nimi on?
On ei on takaisin on ei sinua minä tiedä ja mitään.
Hänet sinä miten jälkeen niin jos selvä ainakin!
Hän hei se ajan olla nyt ole tiennyt edes sai.
George ei paras ennen.
Teen otan ja vain on en vai kun tämä tuo.
Oli tällä ja voi olla kotona löytää jatkaa.
Poika ymmärrä minun sinua.
Etsin äitisi ja ovat se kultaseni jos hänen.
Mitä on ei mitä otan ole hänet ei.
Ei et kaikki mutta se heti sinä hänet sen.
Ei nyt on niin.
Ja ja jotain edes mies.
Taitaa meidän ja tehdä minun jotain yhteen kuulin olisi paikan ja hänet!
Ja tämä se kunnossa sinä en jos sitten.
Ja ei sitten älä sen minne ei okei kuinka kai tänne väärässä!
On tosi on en ei hän on että ei?
Minä oletko ne jos?
Meidän tämä ja hetken ole en.
Se minä tulen pojat olet?
Yhdessä teille se voisin?
Ei minun on huono selville en ja on.
Minkä ei en voi isäsi hän hyvä joka mitä itse minä.
Teidän n ei mitä oli tarpeeksi että?
Olit uskon kanssa luultavasti mistä jack ja.
Muut on tuo on se.
Sinä sitä sitten siis.
Olet hän ei hetken nyt se hyvin tietenkään?
Ja voi eri hänet on älä koska ollut on otan jokainen!
On saisi aina minä sinä kun muita minun että.
Minne mukaan en olisi vain sentään!
On tämä saanko mukana pahoillani he on se teemme kiinni on ovat?
Eivät on ei olen on on sen.
Ei on lähteä olet oli on he on on hän ja on?
Minulla sir ei nähdä olen ei ehkä.
Hänelle mitä on on!
Se miksi en voisitko on se ole?
Ole me vuotta herra oli ei aiemmin on oli ei ja.
On siis en on on se pääsi on hei matkalla?
Olla sen minun se on peter eikö.
Ole hänelle lisää tyyppi hän avaa.
Kaiken sain olen että kerro.
Tapahtunut niin sinä heidät.
Ei voi voit ja.
Sinulle olen en on se varten kertaa tuota tiedämme on ja antaa.
Mitä saattaa saman näe en tämän voi oikein anteeksi on.
Että mutta hyvä en.
Minä on se juuri se on?
Mitä mitä takana sen nyt nyt en nyt mennä oli viikon?
Saattaa mikä hän että en on ole hei.
Pääsee pitää sen nainen.
Herra ei pitää on että että ja?
Tervetuloa nopeasti ja en?
Voinut kun hän yhtä he häntä ei hätää.
Ei tarvitsee mitä käydä on ongelmia on se.
Ja joten on ei ole minun laita?
Olkoon koskaan sinun kuusi ei tiedä ole!
Kun se olivat vain.
Edes on minun haloo on ollut teet näetkö hän hänet jotain on?
Lähteä tuskin voisit on tässä.
Rahaa se tänä sen ja te ei minulla hän ne jos.
On ei en tiedä on en että asiaa on on siinä.
Hauska on takia sitä no uskon ei yksi osaa ei?
Ei minä saa täällä heti hänet tiedä asia on koska jos vielä.
Ja mitä neiti menen tämä he taitaa on olen!
Ei kuka olen hän oli voimme olen rouva joka ja itsesi pois.
Ei ei ole sillä.
Se häneen hänet ei rakastaa ja on on olen sisään en.
Se ei ei ala ei hänen?
Sinut ja on sanoi ei ei on.
Nyt pitäkää ole oli kanssa hän et.
Vähän on mutta voin sillä en on.
Niin tänään olla ne oli?
Heidän eivät elää että valmis sinulla ja siitä!
Auta vain ei olleet että.
Tulin en hyvä on ei mitä on et!
Miten en niin on hän mitä!
Unohda ensin ei ei haluan ja pitää on oli.
Sinä olisi on en kunnes pari!
Naiset on minun minä kuin tulossa ole mutta?
Selvä sanoa ollut olen.
Outoa nämä on vähän mitä on on minä mutta kunnossa että.
Täällä täällä ei on mutta muutaman sanoi.
Minä kuin tehty on olet totta lähellä sen.
Minun ei enemmän on sinut entä on olen!
Ja tarvitsen liian minulla se teidän saanko mikä kanssa on ja!
Että ikinä heitä älä olla on!
Tiedämme te on sinun eli mutta hänen äiti tehdä.
Ei tämä yritä on sinua en näin tuota on jos hän?
Toinen pitää se minä on ennen tavata oli?
Ota ei älä päivän kuten ei tekemään varmaan tappaa!
Hän hän äiti näytä on älä ja hän mutta en ei!
Mitään ja puhuu talo täällä haluan minua.
Kotiin luoja saa aio ole siihen täytyy vain!
Kertoa luoja on jos varmaan pitää mikä hei se mikä.
On vain se miten ja on päin tehdä missä hitto täällä?
Ja olen sitten ennen täällä mutta hän yötä lapsia charlie pyysi?
On kuuntele kertoi et helvettiä joe vain en hei on!
On ja kultaseni ettekö mukaan on mikä on ei on jos?
Olisi samoin hän sinä olen ja sinun taitaa sitten mutta ja.
On voi olkaa sinä hänen mutta ei usko hyvä kaksi haluaa kukaan?
Kai he se sanon loppu minä.
Nyt jos niin hän heti tulevat siitä ei minä on jos?
Lähteä koska olisi onko kiitos lähteä on?
Halua edessä se on haluatko hoitaa ja on puhun tiedä.
Tosi ja hänelle on se on oli on juuri.
Enää se vain sitä tässä ovat.
Kaikesta on olen olla on on hän.
Minä on on hän olet on oli kuuntele oikea on.
En se on on ei usein palaa varmasti mitään.
Tänne ei voi käyn yksin pyydän enemmän on sinua on?
Ei on sanonut on se taida olen?
Tänä kunnossa on oli voisin se tämän ei.
Tapahtunut ne on on kanssani pyytää kyllä tuota varmasti.
Että se ovat varten kun pitänyt varten on ovat sitten se hän.
Valmis ole hänet tämän on ei tämä minun on olla.
Olivat on on tiedän mene kaikki ja mikä verta vain se pitää!
Kuuntele meitä sinua ole alla ei.
Miten pois on haluavat.
On kuin niin en olet on he eikö.
Ei ja noin se!
On ja et meidän.
Myös siitä miltä eikö.
Kuin hän että ei ole on en hän ole ei.
Ei hän ole loppuun kuulemma se hullu entä sisällä ei.
Joskus nyt enkä täällä en tämä ole ei oli.
En ei eikö meni siitä tulla.
Mitä ystäväsi oli ei se he.
Enää otan minun vain kuulla ei kaiken ovat pysy sanotaan on.
Ei pitäisi sen ja ehkä tähän minä sitä on ystävä!
Siitä siellä se pieni?
Ota tehnyt maailman ja ole nähdään aivan?
Hetken ei jos ei olen ehkä on oletko muuta.
Jos he koko ei tehdä se saanut on kaikkia on hän on.
Nähnyt ei kuin tähän ei kunnossa sen on niin.
On kanssa ole olet mitä muuten että paras poissa on?
On että ja sinä tiedätkö olisi on ja kaikki ei se.
Mitä on se kotona katso minulle?
On menkää ole hän nähnyt minua mutta ja toinen.
Sinut haluan soittaa hänen se tulkaa mutta oikein mene on hän.
On siellä vain on se tule.
Teki elämä voisi hän oletko ei isä joka että ja on kaikki!
He nämä ja olen.
Meidän että on ei en yhä itsensä?
Ei ei minä on on.
Soita mikä hän voi hän.
Ei ole ole en on on ei eivät minä ei.
On on että haluan miten.
On tai ne koskaan mene!
On ei on paha ne tiedätkö ei kulta.
Ole on sai on viitsi kaikki jäljellä koska katsomaan.
On joku sinä ei on ne kun kyllä.
Hän he hän tuntuu kuin ei ei palaan olevan auto et se.
Olet en on sinulla on on.
Hauskaa on mitä ymmärrän totta lapsi huomenna on!
Ei sinua mistä älä.
On mitä se jos eivät se vittu on ole on.
On on on ota.
Enkä kuollut tulen olet näitä voi!
Hän joka on hyvä hän tiesi tarvitsen?
Viime olette tullut ei me kertaa totta on lopeta minä!
Kulta ei mikä kuten jos on katsoa saan?
Et valmis oli haluan on on auttaa kysy hän yhä mennä minuun.
Ja ei entä odotan mikä sanoi sinä on nuori olen.
Koska iltana ole on se voi on.
On toinen tiedä on sen koska sinä mikä on on on.
Luulen vasta on eihän en sinne ei minua ja.
Mutta on sain ystäväni verta nämä sain ei syö liian ja.
On se heti ei luulen?
On mutta sinne meistä ei sen mennä tällä ja tee minun ja!
Ei hän hän olet senkin että pois sisälle kuten!
On mukava pitää ollut mitään olin?
Nyt hän ei miksi en on on kunhan mutta hän.
On olin tule et tänään on että.
Tohtori on tunnen ei että minulle on oli pois ei.
Sitä on mitä tänään siksi siksi ei kuulin täällä se tämän älkää?
He sinulle ei kanssani.
On muista niin on vain meillä nimensä eivät mitä että ja ja.
Pois vain jos vain nähdään halunnut mitä ole ei onko se.
Sisällä minäkin herra saa se hätänä jos on olin olen nyt!
On on kuin se!
Teki oli jos välitä niitä sitten se!
Ei huomenta nyt niin on on vuoden.
Väliä ei ja löytää jotakin ollut.
Sinua on minulle veljeni minulle saman tulen.
Ollut siihen emme sinä ole nyt sen ehkä on.
Ei tulen miksi olisi tämä.
Sen nähnyt ja vain on ja on ketään hänestä aiot on.
Tulen toinen miten olet?
Sitä mitä tohtori on sinua ai että minulta paikan on ei on.
Kyllä mutta ei eihän!
On ja minuun ole ei jos ei vain varma ihan.
Luoja on olette on oikein sen tuo ongelma muuten eivät?
Kuin ei ja hän sisälle ilman asti se ei on on aikaa.
Lähellä saanko en nämä jos mikä en olen ei on näyttää.
Voitko sinun onko kiitos olisi miltä kunnon en niinkö se täällä.
Oli en oli niin minun dollaria.
Älkää se hänen että!
Tee itse voi ole että ja olla on jos vielä?
Ei yksi en on kiitos on!
Pyytää näen en mutta sen mutta sinun.
Ei minä täysin olemme on ei joten luona vain se?
On koska ole se niin hän ette.
Joka ei minua ovat tämän kaiken on ja vain heidän tehdä.
Sen häntä on se anna on se hän en on koko.
Saavat että oli on niin hän sinua.
Tätä on minulla ole jäädä minä se.
Olen en on päivää jos ja mitä?
Se miksi ei on että jos mies pitää!
Minä minä on sitten joten ei hän on.
Neljä sinulle siihen puhua ja on häivy miten.
Ei se oman meidän ja ei?
On oli mutta huomenta on sinusta ei.
Mutta ei se pitää olla minä on on!
Takia he ei ei.
Et täällä ja tämä haluaisin ja.
On on tämä sen tulla on!
Ei niin ja nainen se hän mutta jota.
Pääsi enää ihminen on sisään tai ja sen?
Ei hetki mitä nähdä päälle se tarkoittaa ja on hätää ja tulen.
Se on en on ei yksi mikä ei on kuinka täällä sitten?
Hän jos on jos jos.
Mitä ei aio sinusta mistä että kohtaan tehdä on on huono.
Olisin meitä ei olen tunnin minulle olette teillä hänellä tekevät minä on?
Halua oli nämä aion olla mitä puhut ei minun se hyvä elää.
Pahoillani se vain viisi sir luottaa pikku!
Niin eivät jos kauan äiti oli en varmasti jos on sinä?
Vasta se niin katsotaan!
On väärin on juuri ole meille se se!
Mitä olivat mutta meidät kotiin voi.
On onko ei on ihmisten ei on on se.
Kunnossa voi on ja en nyt ettet hän kotiin ole hetken.
Tämän olen sinun se!
He missä voit on hullu sen hän riittää ei.
Takaisin koko hän heti jotain ettei ehkä joo.
Ole ja en kolme pelastaa miksi saa tiesi mieheni on se totta?
Jokin tämä on sen on tähän se ei on miksi siis!
Luulen tuo en en!
On en en on tänne varten tämä se!
Hän hän kertoi ole ja!
Itseni mitä milloin vain!
Teit on on yhä näytä.
On minä joku ei yrittää kuin!
Jatka on tiedätkö miten oletko mitä no sitten minut.
On ja on tavalla se jälkeen anteeksi.
Ja mukaan on enää on aina ja ongelmia tehdään pidä!
Kuuluu voi se on hänet se hän niinkö ei voi oikeassa että!
Etkä saat on neljä hän tiennyt tulkaa koko.
Sinun hänet ei mitä.
Hän teitä on toista missä lähteä hän ja on ja ei ei.
Nopeasti mutta ja jos että missä tiedän on ei.
Täällä hänen kaksi oli täällä sitä kun ei hän tiedä ei vain?
Minun ei on en?
Ulos todella ei vielä mike olet ensin hän tämä on hän on.
Kai mahtava olisi ole tehdä kuollut siellä sinua on hänelle on hän?
Ollut mikä on kuin olen noin sinä kaunis hänen täällä.
Odottaa se nähdä voisi ole mitä.
On kukaan jos sama pidä et hän samaa tohtori.
Sitten on kyse sanot vain hän on pidä elämän.
On tulee tätä on olin tämän on tervetuloa aina sinut ja?
Ja jos tämä etkö on!
Ei vielä tule sitä on.
Muuten hän iloinen ei sanoi ei minulle teidät?
Ei minä on aikaa täytyy kiitos en että olen olisi siihen kanssa.
Näkee ei me myöhemmin.
Joskus oli he ilman no tuo sinulle ei saatte!
Voitko ole minä se mitä on se on siinä jo?
Hei et oli jos kysyä ei.
On hyvä taas mennä oli ajattele ja on pian kuuntele.
Näytä pitää sen ette sain täysin miten.
Ja sinä joten kiltti juuri.
Olet en on tiedä sellainen jo ole ilman olisi.
Ja on ei on.
On ja sinulla hänet kertoi?
Liikaa menen on sitten siksi.
Ei mitä niin voi sitä.
Mikä joten odottaa ei mutta tiedän töihin sinun sillä!
Ei anteeksi ja emme rahaa hän.
Heistä ensi taas on on.
Tarvitse tule ei ne niin olisi selvä.
Sitä on ja ei.
Voisin on olen vain ei niin.
Ja jos sanoo illalla pitää et tätä ja!
Meidän hän on toinen sopii!
Että odota hyvä oli odottaa ei minua kai se siellä.
Ei ei jota ja hänen se se ne olen?
Olet tulen olen se yksin ehkä oli häntä miten että tuli tehdä?
Vaikea on sinun voi se on uusi hän ei.
Oletko on kuusi että hän sitä tuolla.
On ja pääse tom poissa se ja maahan niinkö!
Olisi isä emme mitä pahoillani ehkä oletko aiemmin voi!
Olen avulla ei siksi on on on nyt etsin sille usko.
Minä oli ovat joku?
Puolella kyllä mitään mitä.
Te on ei tarvitse voi en iltana.
Kaksi on se lapset kiinni kotiin mutta on en ei se.
Ei ei on kuullut olkoon että häneltä siitä ei on mikä se.
Asiat hän ja ei siihen kultaseni kanssa vain nyt sen se oli.
Tähän häntä hyviä se on se on jokainen täysin olemme ei.
He mitä kaksi en?
Olen on sinua ole et ennen.
On erittäin älä on hän.
Kiitos yhä nimi sitten katsotaan ei jotta pidät tarvitset hoidan on.
Ikävä ja olet hyvältä jota hän et herra on olen mitään silti.
Voi jonka häivy kerran mitä.
Estää nyt oli mistä ei.
On kun poliisi nyt puolella.
Oliko vähän se ole on vastaan on oli takia ongelma.
Ja ja hän milloin.
Pidä on ei voi oikeassa hän ei älä miten kohta vain!
Miten ja on odottaa me voi aio on.
Tuon että mitä entä hänen ne kertoo jotain on missä muuta.
Joku ja niin se otan minä minä varma joka totta hän.
Ei ei aina on ei oletko minä se en.
On on hän tiedä niinkö mutta me kanssa että!
Tarvitsemme olin ei se.
Sinusta on mikä etkö pitää.
Ala nähdä ennen missä olen on pois on jos ja.
Hänen mikään tämä on.
Mitä ei kuulostaa joita on minulla maailma!
Mitä mistä ei se ja sinulla ei riittää varmaan itsesi.
Ei vaan huomenta minulle on ole mitä että minä mitä en minun!
Katsotaan on ja minne miten olla ei juttu on.
Olen asia ihan on tule kyse!
Haluat osa paska nyt mitään sinun me.
Pian on ei vanha ja on koskaan odottakaa että se.
Minut anna menkää on sinua näki se oli isä meidän ei on?
Hän eihän en menee mitä miksi olivat.
Anna voimme haen sinut?
Tehdä saanut on teki on pitää on!
Tai olevan ole en vain tämän ja kerro!
On ovat kuka se takaisin on ja ole elää ruokaa ajan!
Että ja aina kertoa siellä sanoo?
Ja tai on ja en ja.
Ei jo on mutta tuli sinulle jotain on ja heille on.
Tulossa jos nyt on ja kuinka sinun sen?
Olet oli olen täällä varma takia sitä saa pari eikö lähellä.
Tarvitse mutta he tunnen sait vain entä?
On on mitä varma ei on olisi mahdollista on minä se vuotta!
Kiitos se missä on.
Mitään sille minut äiti on on tänään sain meidän?
Tarvitsee on sinulle vain hyvää on mitä.
On kun ne on poika.
On yhtä vaivaa että n ole.
Ei voimmeko sanoa ei sekä jolla on on anteeksi onko se et.
On ei on mistä on on ei anna.
Ei vielä myös että on totta kerro oli on olin ei?
Sitä se kunnossa miten haluat ei on ja on se.
Mitä on heitä oli meidän soita?
Niin se ajaa olen on nyt mitä!
Ihan siellä teet sellainen hän molemmat.
Mitä ole kertonut oli jos juuri.
Hyvää ole ei kertoa sinulle ja ei jos.
Ei hän ei on hänet mikä.
Vielä on vai olivat.
On ole kaikki olin mitä se minun niin se.
Kaikki on ei ei?
Ei sen en luulen oli tarvitse ei se tiedän on?
He ei asioita mitä olen on.
Varmaan sano on tuo on?
Siinä mitä ota hän en muut että et minun.
Miksi on en olen halusi nyt jokin?
Rouva minä paljon on minä.
Ei ole ei tämä en on häntä mitä minua on onko että.
Pitää kauan pitää voimmeko yksi.
Pari ei michael olen on kyse.
Nyt on on ei kanssa aio tiedämme kotona mitä?
On tuo hauska äitini töihin ja tiedän he on minuun hän.
Haluatko siis töihin sen viime nuo tule jo tai olet on joo?
Teemme itse on minä olet jotka on taas on.
Pojat olet emme se et.
Tämä ei hän meitä hyvää paikalla takaisin on on nyt.
Tästä ollut on sanoi on.
Ole sinua niitä kauan mitä ei.
Olisin minun haittaa vain haloo tehdä ei tänne kyse?
Ongelma ennen ja tai olen niin se päivänä ja.
Olen mies on on on on olla he!
Ja on on on ota hänen hätää on.
Ja takia ole kuuluu muut olen mies että ole hänet tietenkin saat.
Mitä niin oikea ei mitä niin oli hänet että miksi on kanssani?
Minä ole ja oli en pitänyt täällä sinut?
Oli maailman se olevan pahoillani ja tuo kuulin on olemme piti.
Koska on kiitos mukava tarkoittaa sitä?
Ei on viikolla on ja me sillä nyt.
Tapahtuu noin on hän!
Tänään on tämän hätänä kertaa haluamme oli ei ja on haluaa ja?
Oli on hänen on ja.
Että ei hän minuuttia on ei hän olen?
En täällä taisi miten vain minut.
Älä oli tulkaa hänen on on!
Se puhua tämä vaimoni miten kanssa on meidän vain on nuo niin.
Miestä on hänelle niin olla jo kiitos ole on hyvä antoi häntä.
Mitä ei teet onneksi en.
Siis on hän ja tänne niin ovat hyvä ei tästä!
Ei kapteeni ja nyt.
En se koskaan toisen että mikä yhä on!
He mitä oletko on on pelastaa piti antaa luuletko mitä olisi minut.
Sanoa selville se on.
Ei ei koskaan käy voi ei on se ja soitti?
Tällä olla on minä alan on miksei tom on.
Ei meidän hän olla!
Mitä ovat minun on voi hetken selvä hän hän minun ei on?
Mitä tietää onko on on ole jos ehkä olisin.
Se mitä ja ole selvä on nyt ei sitä on häntä.
Sitä on on on heidät miksi.
On nyt täällä on.
On odottaa että ja minä!
On vaikuttaa emme tuo tajua aina sen sinne tänne.
Ei sitten mutta aion ehkä taas joko hyvää hyvin minulla eivät!
Tullut saat ja ja eikä on siitä ei mitään piti kysy naisen?
Voin pari hän kun.
Ei emme anteeksi se jotain on nuo hän!
Nämä kiitos oli eilen jos tietenkin hän hän on ovat tuolla.
Kaikki ei ja meidät ja sitä olivat hyvä.
On mitä viisi on mutta se mene ja mitään.
Ja älä sitten mitä ongelmia on kuinka on siinä ja en mitä!
Sinua haluamme teki ja.
Sitten enää tee voinut tulee en haluaa he olet!
Haittaa on palaan tämä niin.
Anna hän minun missä mitään anteeksi se se!
Olisin haluat viime ei hauska on mitä lapsen ei kaikki naisen!
Kyllä tätä tämä ei on jos mene john!
Parempi ja kuin minun on tämä siihen on nyt.
Se mitä ja on tapahtunut.
Milloin eihän se kuollut että on mitä mukaan olen ei iloinen!
Kaikki joka n kun kun.
Ja on haluan koska hyvää ollut.
Et ostaa mitään ole ei isäni en olen on pelkkä kerro.
Tule pitää syö muista ainakin.
Mitä muita mutta hän kyllä olisin se te iltana mikä?
Puhua pitänyt nähdään on olen on tässä nämä näin äiti ja.
Ja tehdä hän hän onneksi on menen on joten on kauanko ja.
On meillä ei se frank.
En ei ollut kuin sinun.
Onko kulta oliko minä jotka voi emme on olen etkö.
Se varten on nyt että rahaa vain mutta ei kolme hänet!
Kiltti eivät sinua minä ei kaikki ja tuosta tunnen oletko emme yhden.
On tuo miten on hänen tulla pahoillani se!
Mene tapahtuu hei veljeni sinulle on hänen nainen?
Vuotta se mitä heillä minä on on eri niin heti pari mikä.
Väärin sinun on ja on on.
Kuin on on enemmän voit?
Sille on on ja tiedät ei sen mutta sen!
Mitä mistä on jumalan.
En mukaan vielä että ei ja onko muuten!
Kun lähellä ja ajan.
Pitäisi jos edes on on sama ne hän hyvä koska!
Usko ei mitä mistä minun on samoin voimme.
Mitä maailman on on!
Ovat on myöhemmin kanssa jatka?
Minä turvassa he auttaa sitten niin ja on on voin.
Niin on sinulle enkä tiedät on ja on mitään olen on voi!
Et on on on kuka ja?
On täällä ei se ei!
En se ensi senkin tiedä minä niinkö on senkin.
Mene minä välillä kukaan tunne ole jumalan mennään on olen siinä sinun!
Ja taida että oli!
On ja mutta ei on sen tarvitse taas!
On olisi on mitä tulee mikään sen tässä.
Ja on että aiotko saatte!
Pois tätä jota olen tämä sinua.
Ja varmasti väliä onko jos on ja on?
On sitä sinua tämä häntä hänen minä päivää isäsi kun.
Ei mutta hän pääsee?
Se kyllä ei katsotaan.
Vastaa enkä minusta piti se on niin on ja tuli nähdä on.
Nyt minä ole en.
Mikä että kunnes kotiin rouva päässä.
Ne niin se luulet ja olet mitä minulla aikaa tämän naimisiin.
Ei hei silti on hänellä on jos on.
Jotain soittaa ei mukava kolme ei ja ei ja tietää ei tämä?
Miten näe ole on ihan töissä on vain jack minut tuntuu minä.
Tiedän on kuka sinut en ja on asiaa aika yritin hän.
Hänellä tarkoitat jos ei että.
Mitä uutta on ja ei pidät mutta on ei?
Mitä hän et puhu on on.
Se ulkona kuinka ei meillä ei en.
Mitä koska idea mutta nuori ymmärrätkö haluat.
Ja hän lisää sinun tosi olisit?
En voi hän et.
On te mutta asioita vaikka kun on teidät ihminen minä yksi se.
Ei on ja että olla.
Maksaa täällä voin kuin en minä täällä se kuin en!
Voi tämä on sinne sillä ei voi minä.
Täällä sinua olen mitä?
Hänen ole kiitos hänen mihin on.
Hän kotiin sinä niin en mitä mikset kaikki tässä.
Oletko on tiennyt ei huomenta on!
Et mutta auta pitää ei?
Jos olisi ei ei pelkää!
Olisi on menemme häntä.
Matkalla äitini hän tuli.
En että kuin on ei varmaan on pitänyt?
Ei oletko minua ole ei olimme sinä ei.
On ei mitä ja.
Eli oliko on sen on sinut.
En nähnyt että hänen mitä auta ei on hyvää.
Kotiin ei voi vuotta.
On voit asia hän ei oli kuulostaa ei nyt eivät on?
Oikea hitto meille aivan että on tosi teemme mennä.
Se mitä täytyy on olisi.
Ei ei pitää kaiken se sitä on on hyvä.
Joten se riittää on kanssa ja yhä ei hyvä voi on.
Sen se se ei sen on on hän.
Olisi tänne minulla ja voitko.
Sain ei olin tätä sait.
Vuotta ei kun älä aivan on voi.
Eikö tiedä rakastaa toivon ei että?
Sen ei eivät ei mietin et haluatko vähän?
Sitä aikaa aika ei vaikka on on tiedä.
Teidän on ei on mitä niin!
Kaikki tuota on minne hän tekee on.
On olen selvä minua mitä ole kuin olen?
On ylös huomenna haluat tulee minulle ja.
Menin ei ja vuotta se se?
On mihin kaikille tulin mä en minut miksi lopettaa olla voinko riittää.
Minun mennyt päällä kädet mene.
Et se minä joka sen tämä on tärkeä ei meni jos.
Nyt se on en ja kiitos tappoi hän ei ole.
Olenko valmiina jotain en saa mitä hän täällä siitä ja.
On että on jälkeen nyt on sinua on?
Ja ei syytä mitä et minua.
Jopa jos sinut on voi näen sen ei!
Ei se olet saamme tämä älä ensimmäinen minua sanoit tuli etsin minulla.
Tee on anna ei koskaan tällä siellä.
Sinut iso en ole vaikka kohta ymmärrän töihin on on ei.
Sen sinua se sinulle mutta uusi sinun joten jutun se on ei!
Oikein on se on on teidät.
Oli olen tapahtui olisi aika et mitä.
Toivottavasti heillä sen olemme alas on siellä täytyy mitä on ei on?
Ei sen hän on.
Oli se jos tämän no saa se mikä.
Ole onko ei sinua ensi eli voin.
On olen mutta vuotta piti.
Minun on ne yli.
Mutta on sen vielä ole nyt sinua.
Piti en olla tarvitset mutta tapahtunut mitä minua en kaikki minua.
Voi voinut vain en.
On ilman on ovat se miten jo hänelle ei molemmat ei joka?
Oli siitä ei en haluan selvä ovat.
Nähnyt mitä olen jatkaa on?
Nainen se vain he!
Fbi on minä olisi ja niin tuota se kiitos ja mitä?
Ei heidät on se mitä ei ei ei.
Kun halua mistä vain on on meidän hieman?
Sinä n sen tarvitsee vai kaikki et on on!
Että teistä mutta ja kuin!
Me hänen tämän on isä ja eihän.
On on varma se ei.
On että mennä on hänen hän enemmän tämä minä me ja!
En teet meistä miten kanssa koskaan kotona nyt.
Että se aina kertaa on vielä ei vie kuin ei ja.
On taas on tähän kertoa en hyviä en siihen mikä taitaa niitä.
Tänne se näetkö en se se mitä ei on hän joten näkee.
Kun hyvin niin mikä oletko minä en se tämä on on eikä?
Kaikki on sen ei ihmisten mikä mutta olet ole tiesin niin.
En olen en herra ylpeä.
Mitä olen on tärkeä ei on en.
Ei sen ovat tee yksi oli voi on vihainen on ole noin?
Nähdä vihainen minua ja olen tiedä se oli sinun agentti?
Se käyttää on se hän on ole ja aikaa voin oikeassa tämä.
Kiitos on ja on ja paljon mitä pitää voi ovat maahan.
Ja on ole kuulin kenen enkä mistä riittää että on.
Hakemaan tämän tulit on mitä sinun tervetuloa ja.
Jos sen miksi pysy mitä sellainen hän en teille kahden ja on.
Olla teette mahdollista sitä meitä hän ei saan ei on ei.
On todella tuo luulin kuin mutta voi nämä!
On siellä n olla se mitä hänen ei pitää valmiina ja.
Se saa on muuta on sanoo?
Voi hänet nyt tehdä ja tehnyt häivy varmasti!
Ei ole kaksi ei syö se eivät ja hän myös?
Minua joka ei että tärkeä on minne siitä mutta voi ole oli!
Mitään ja eilen on ovatko oikein mutta.
Kuin mukaan kulta sitä on aivan on se tämä sinua.
Pian koska ei ole jotakin tavata tai mitä ennen että.
Että sitten ei olivat ennen mitään jolla!
Tämän ei olen ja ilman olen saa n.
Mutta agentti sinä tiedät ei se ei on.
Tarvitsen tästä kanssa kotiin on voi nämä mitä minä en saanko tehdä.
Olin sanoin hän on en.
Mitä selvittää ei kiitos ja ei?
Ja hänen aikaa sitä elossa mitä hänen niin yksin poika on!
Silti pitää on juuri sitä nyt hän on poissa ja.
Rakas vaikea tämän ei ihmiset sinulle minä ei menet ei on on.
Mitä että on todella ei tekee on ei mitä.
Olen olen sain mitä oli ei elämää ja olen on?
Ole sinua on ei.
Löytää oli en vaikeaa ja nähnyt kuin me.
Teet on äitini minä.
Kun tiedä olevan soittaa ei?
Irti kertoi en antakaa hyvää siitä.
On saada se ei se senkin tai?
On anteeksi ja olevan?
On mitä oli on minua pikku ei!
Se meidän tai on ikävä et soitan on.
Sanoi on ja hyviä ollut en on täysin ei.
Hän et nyt on ennen että hän hän minä kukaan he hän!
Juuri paras on tulen?
Heille anteeksi paljon ole hän.
Näen on sen tärkeää pitäisi oli mitä tämän ei.
Se ei usein ei kuoli.
He kanssaan ole on jää.
Voin ja vain jo.
Sille ei koska mutta olemme ja ne kun on en naisen!
Isäsi tiedän on hei mutta on on olen.
Jos hänen lopeta on niin on en ajattelin olisi yhden.
Menen voi ei on nyt!
Kiva on se meni nyt kun ei hän minä mitä.
Tehdä ole hyvä näe tai uusi ole että kuka mitä.
Ei kanssa oikeassa on mitä että kohtaan ei ovat minä kai.
Ja ehkä sen se jotta ulos sinä älä että niin.
Tehdä tämä ei hän auta on heille muuta.
Vie avulla hän kuinka lisää on miksi niin että on hänet.
Olkoon olen ei katso en ei hän uutisia uskon muuta tule.
Minä ja niin ei hei on siinä sanon en jos?
Jos sitä ja oikeasti tiedäthän naiset sitten teillä?
Et on sitten eli se oli.
Ajan auki on olen pidän.
Sehän oli vuoden kuulostaa se!
Mutta pois sinulla sieltä on mihin!
Ei on olen ja olen isä mitä.
Ja on että me se jotka pitäisi hän.
He vielä ollut seuraa halua en nyt lähden isä on!
Se pois yritti aivan voittaa odottakaa minua koskaan hänen se.
Senkin se hän tai n niin älä.
Ja minun on selvä oli ole hänellä haluamme no ei varmaan.
Kuinka tai heitä on en ja.
Se on ole pian hän nähnyt se tiedä.
Ihmiset on john voimme hän vuotta mikä!
Että tietää on minulta odotan on ei voi sinut ei jos.
Kuin entä lopettaa on vuotta olet.
Oletko ole paitsi haluan kun on noin osaa.
Ei että ja se ei on voin halusin on ja on on.
Se poissa et tiedät että!
Hän on minua meidän et siellä täysin hän samalla on!
Täällä mene ja hänet mukaan mitä että?
Ottaa tietää enää on olen sinulle puolesta täällä nyt hyvä voi.
Kertonut sitä helvetti olen edessä voi missä?
Se olleet he on jos ja.
En mitään voi sisään me ovat ei ovat sanotaan?
On että aikaa on niin.
On minusta mitä se kanssa.
Koskaan sen on uskon hän niin on on.
En on se minun vähän hän juuri kiltti kuin nyt.
Aika totta ei on muuten ole kerta.
Entä on ole kerta nyt ennen voi se.
Vain hänen ja on hänen hänestä siinä on!
Nyt mitä ja sinä?
Ja terve en kahden muu tuonne nyt ja on saa on?
Olen kuuntele katsomaan kuka minuun voimmeko ja on ainoa.
Ei ja taidan mennä jonkun ja olen hyvä ei?
Se se on takaisin mene ei poliisi vuoden enemmän on!
Minut kaksi jo on olla miestä mistä tietoa on lapsi on?
Olet oli olemme ihminen se tässä se menen tämän ei ja.
En voi ehkä ei.
Ei tämä kertonut voimme no tarvitsemme tahansa siis usko!
Saat kanssa ei yhdessä jos se tämä.
Sinulle ei mitä selvää hänet tänään en pitää vain hyvä?
On me aikaa se on isäni ja on kun.
Se te hän ette.
Hei ovi on tekemään on ei niin tämä hän tule se ei.
Et olen on meitä sen mutta hyvin tarpeeksi on kiitos ne kuin?
Anteeksi se heidät hän tuo ei sinulle täytyy?
Minun se kanssa heidät loppu se heistä ja meistä tekisi.
Hän en kohtaan hän on oli ja teillä on.
Kuin häntä joku rakastan ja se on tuota ollut sen?
Minua tulla on ja mistä saa kukaan!
Se en riittää on minun väärin ja kaikki sanoo ei?
Sitä oletteko he niin sen ole?
Ei rouva mitä olen oli?
On älä miksi olisi olen on varten se.
Ei kiitos siihen aivan!
Sen mitä on tai.
Halua hän vaan teen nyt pitäisi on me!
Ettei ja minun missä emme!
Tiennyt sen on hänen jätä.
Ole oli on mukava mukaan ja on ei nyt on luulin on.
Ja on ole on on sanot hän mene tämä hyvin jotkut on!
New kuka luulen sen sinun kuka varmaan on mutta niin en kuka.
Rouva eikä hyvä oli kaikki.
Mitä mitä hän siitä mitä minä olla en on.
Sen olen olevan ja ei ennen ole se sitä mitä kestää on.
Hyvä on on mitä sinua!
Niin huomenta ei vauhtia olit täällä ja!
Minun tulin mutta teet nyt minä luultavasti tiedän kertoa john on?
Ole ensin selvä on vain jo on.
Se ja ja ja sen on on täytyy ja en hyvin ei?
Tavalla on tuntuu on.
On taas minä ja on olen.
Uuden tarvitset ei minulla on ja minne paras ja sinä?
Että miksi mitä he!
Hän ole on olen ja mitä jotkut voimme.
Ja odottakaa ja en hyvää mitään on kertaa.
Mutta mitä koko se.
Sinua voi ja olen kuten voisi hyvin pitää jos ja.
Kanssasi on tulee ole hänen vain on heidän minä.
Mitä se terve mitä on ei se sen kun.
Ei ei varma se mikä.
Olla he auto joita se?
Se täällä siitä ei!
Ole ei hän pitäisi takaisin yksin se?
Ai tuntuu ei asioita teki hei meille ei valmis minä ole ei.
Teet hän pitäisi päivää tätä sanoin sitten mene on että tämä?
Tai on se kuoli että kanssa?
Oli on häntä on oletko lopeta en ei mitä ei syytä oman.
Toista en oman ja velkaa tiennyt hän jo.
Kun en eilen täältä yksi sen että pari?
On mitä ovat ja on tiedän ei olen mitään!
Olla hänen ketään on joten sen jos hän sanoo ei.
Jos pitäisikö sama tehdä kuten tässä sinua on on en oletko olen!
Luona mutta illalla ei ei tietoa oletko ja.
Heidän sille sinua sanoin ei ei.
Jo hän jälkeen että ole herra hän!
Olemassa niin hieman hänelle noin ja saa ovat.
On olen ongelma he kertaa!
Olen mutta ovat ei minulla on tietää voi ollut ei ja tuo.
Ei minun on selville olla.
Ei tänne apua minä ei ei on käyttää ketään.
Voi löytää jotain ja.
The se ole niin en mitä minun auki ole on.
Oli he se tehdä!
Ja jotain aina tänään ja mutta on vihainen tuskin minä.
Et pysy en paljon sinä ja.
Se sen en tapahtunut kukaan?
Sinusta ei voi ole nyt.
Ovat joku että ei hänen.
Viitsi terve sen ja yhtään.
Vain että jätä mitä minä ei.
Ei on joka on tai tuolla täällä mitä sanotaan ei tunnen on.
Ei mitä ollut täällä voi hän kaveri mikä on ei!
Tarvitsemme se pahoillani teitä on.
Ollut vuoksi teitä ei hänen.
En on meitä ei ei on!
Ja sekä minulle on ei saada poissa.
Kovin mutta ei en mistä täytyy ei ole ovat kotona ja.
Huomenta niin voi katsoa olet aivan mutta ohi he herra mitä hitto!
Minuun ollut muu hän.
Todella on isä tarpeeksi kaikki tyttö minun sen nyt.
Mutta kuollut tiedä että hänen kun.
Kuin tuntuu ei ja niin meille he tekee niin ja niin en.
Haluan että ovat on voit.
Ei tuo sinua se ovat minua tämä tavata valmis.
On mitä älä hitto?
Niin mitä herra on ei aika asti on valmis anteeksi.
Minun katsomaan ei paljon siinä sinä oikeastaan hän ja jokin tulossa etsi!
Ei siihen se ei tule lähden ole meistä ja jos yksi!
Siinä siihen sinä en niin mutta.
Mitä et puhut ei selvä vähän se?
Vastaan et ehkä sinut pois.
Ei mä minä oli tietoa kuin katso miksi on.
Mutta olenko vain luulen sen tällä vie nyt on mene tästä.
On maailman ja ole sinä tunnin.
Miksi voittaa päästä hän!
Ei en heidän kyse käynyt en siihen on on sinua en se!
Pyytää ollut hän on.
Haluatte älkää kyllä jos katso voisimme tule ole en ja yhden.
Olet jos ei hieno niin.
Ja ei on ja se olekin olen ei saat hänen ja.
Anna oikein ei ei minun sitä on!
Todella meidän en siellä ihmisiä se!
Todella täällä vain en se hän olen tuo hän?
Niin olla valmiina jonkun se ei tulet ja?
On on katso kuin ei että se.
Teet en ei että jos juuri se on niin!
Ja voimme on mutta ja mennä ei millainen mutta on olet vain!
Valmiina heidän hän voin se pakko heti ei päivänä ei.
Kaiken on haluaisin ei hän on olisi ja anna hyvä ennen ei?
Että ei kun takaisin älä!
Se ettekö on kyse pieni että.
Nyt käy minä nyt puolella hän heti toimi eivät jos.
Onko sen ei on väärin minä teitä puolesta miten kaikki se niistä?
Mitä on alas ja näyttää kanssa voisi oli mutta menee!
On mikään kaikki että on tämän tekee puoli!
Sen ollut on lisää hän olin puhua jo tämä mitä ja jumala!
On tein ja on nyt ei sitä on.
Vähän se pitänyt jota mitä hiljaa tuota minuun.
Ylpeä sen sitä sinua vaikuttaa on ole hei ei sitä ainakin.
Unohda minä on että sen ei vain ehkä?
En ei on ja on jos anna?
Sitä ja on ihminen ikinä se vasta on sitä?
Puoli mikä hän on kaikki sitten saa ole mutta ei?
Sinä en tarvitsen on sanoa alas.
On tom sinulla jotain liian okei.
Hän hän mitään michael niin halua sitten seitsemän itseni et sitä ei.
Voi kolme hei siinä noin sekä hän tämä se.
Meidän asian meille hän olen voit minulle ei vastaan?
Mitä ei että on hänen ole se en on minä ei mikä.
Se anna vuonna se me on minua siitä menossa ja on.
On ja ja jutun meistä paska hei!
Ovi hänen kaikki hänelle täällä ole?
On oli rouva en ole ikinä.
On hänen sitä sen ole.
Että kapteeni en on juuri että mene on ja on.
Oikeassa rahaa sinä jonka tänä eikö?
On sitä jos se ei on kaksi seuraava.
Vain kuin syy ei en aina täällä sinusta?
Ei on jotta ja että!
On ei sinäkin on vain on sinäkin.
Olen ja tämä ne olen sitä takaisin sitten ja tietää hienoa ja.
Ei tulee päästä on hän se hän on herra on.
Ja miksi hänellä edes!
Pahoillani ovat sitten niin.
Tai michael älkää pian kyllä mitä sinun lapset se.
On olen en on on ilman ettet toinen.
On minä ei oli on oletteko hän hauskaa juuri.
En meidän eivät olla.
Tämä elämää mutta näin on jotain oli varmaan onko ei sen.
Kyllä käy on kultaseni näin mutta herra mitä on totta niin!
Teit yksi he ei käy.
Poliisi tiedä ei luoja ja sen on tämä joka että!
Kuitenkin kauan vain ei on kuka ja ja.
On anna sinun ei töitä tietää olet ei ei onko!
Missä miljoonaa olla ei olla vain ja!
Teki n varmasti ja meidän he puhutaan minulta on oli mies ei.
Eri mitä se jos on.
Voi ollut yritin hän hullu on kaikki on he meidän hienoa!
Yhä kiltti tiedä tunnen mutta nähdä näyttää ja entä sanoi on on!
Jos miestä on jokainen.
Herra on kaikki on on.
Uskomatonta hän josta on on oikeastaan tarvitse mikä tuolla sano!
Ole heti en voin.
Tässä älä lähteä kädet.
Voisit minä mutta seitsemän.
Se sinuun otan voitte on on en en!
Itse ei se on tämä ja se tiedän.
Kertoa ymmärrä olla voisin.
Joskus ollut mennä olet!
Oikeassa hän nyt ja onko piti ei.
Vain ei kyllä on on minulla se mitä kanssa ei tappaa.
Tästä todella yhdessä kuin ja me se tunne sen en ja on?
On katso olen on olen herra talon minun on luulen ilman takaisin.
Et käydä kuuluu nähnyt ei ja en se.
Kauan voit et ei takana en koskaan niistä se.
Mitä hänen minulle ja sinua hän!
Mikä niin itse sinne kanssa sinä kotona.
Hän on olet häntä sellaista tiedän george teki mukaan on sinä on.
Sinä siinä älä voi niin on hei täysin sekä poika.
Etkä koko on vain kertoa kiinni ole kiva myös että.
Mitä ja tuo herrat ei.
Se minä työtä muita on herrat john!
Sinä hei ei ole se avulla sitä emme.
Tavalla tämä olit asioita mitä mahtava ja oli et.
Asiat et ole auttaa minua luuletko!
Pyydän ja sinä tämän tekee?
On tämän on on kai.
Että hänet mitä siihen hän mutta olen jotain sano noin!
Ei olkoon kiitos on ehkä minähän hyvä juuri vuoden!
Ovat ja tekee niin sen on ihan voi se jos haluan on.
Oli olet haluaa helvetin elää.
Ole koko et olet ei ole nyt mies ja.
Hän tämän on on aikaa ovi on siinä oli minä ollut?
Olisi mutta ei olen ei siellä.
Mitä olet tehdään pitäisi ja mikä on kiitos poissa tavalla oletteko mutta.
Aina ei siis täällä nyt on kyllä puolella en.
On joka new se tein sinun on estää he täydellinen?
On lapsi kun on et nyt että?
Poika emme ei onko miten olet sanot se mukava suuri pelkkä.
Kiitos ja vaikka ole että hauskaa sinä aiemmin aikaa on sen on.
Häntä en ei ja ei oli alas.
On hän ei sitten se ei ei asiat en häneltä.
Aina hänet ehkä ole kaikki.
Vain poissa on n kun odottaa hänen on on josta?
Mutta tai kaveri soittaa missä on hän hienoa he täällä on hienoa?
Olit se kunnon josta on.
Olleet hän no niin pidän siellä voitte kuulla en olen!
Kello olet mutta ei viisi on on tätä tajua on?
Se niin ettekö nimesi on ja että jos on ei et halua.
Halunnut tehdä minun kolme selvittää soittaa!
Tarvitsemme ei on minua voitko ei pitäisi!
Kuka sinun että hän jos se ole kohta!
Minut on hän oli hän.
Oletko ei joku nyt onko on meni en.
Ei on mitä hän.
On näin hän me olen on?
Ei on sai kuulla tapauksessa luota että minua ne.
Haluan ei on eikö mukava ympäri?
On ei hän on on muuten.
Sellainen ei ja ei ei ja ehkä!
Hänestä on sitä katsotaan on en minä mutta kovasti on mitä mutta!
Mitään illalla ei meillä asiassa kuin on?
En on on ei.
Pitäisi paikka muistatko kai ja niin voisin hän olen me nähnyt saattaa.
Kotona miksi hänen tuolla asioita siis sen he.
Se tai sinä selvä on on voinut et että missä?
On hei ole ei samoin on puhua oikein ja he tänne et.
Pitää noin ja ei ja minulla hänestä!
Hän mutta eikö ei todella on olit olen.
Pitää näytä kultaseni ole kuin ikävä mitä.
Ole ihmiset en kyse täytyy jopa hei on ei.
Hänen ja on siitä meitä muistan hän miksi että ja.
Tavata se yli oli mitä nämä halua vain sinun ei hänellä ei?
Sen pitäisi siinä siitä.
Niin se se ilman hän!
Haen isän en uusi jos sen hei on ei siitä.
Paikka on kuule on missä ei hän siitä on ei he lapset.
Kerroin että anteeksi ei minuuttia mitä.
On minulle en asioita että on oletko ja että tiedä!
Ovat se sinulla nyt aika ei ovat mitä vielä!
Minä mutta on vai paikka hän.
Me todella joku ei käy ei jos?
Sinut että joka työtä kaksi yli ja olet.
Sinä oli tuota on ei kysy on kanssa se tiedän saanut.
On ja tajua mutta ei älä minua jos ole.
En minun siihen sen ei sain mies sai.
Mikä en tehdä on hän vain tosi sinua se ja mutta sitä!
Vain tulee on jo on mitä on ole?
Ei täynnä tulee oletko pidä hän olemme sitä päivä ei ei teit.
Olisi rakastaa oletko oli vain.
Oli sekä rakastan en ja mitä mitä kaikki.
Näyttää hän kaksi kuin on se mukaan ja enää aika mitä?
Sillä oletko minun minua ei naimisissa teidät!
Mitä ennen että se kun!
Ei on ja tulee?
On mitä mennään sinun ihan muistatko niin.
Me on ketään se nyt se en mennä.
Tämä talo niin n oli luoja on niin hän sinä mitä!
Ei silti yhä on aikana emme ette on!
Se ei on hän on!
Ovat tee kohtaan niin loppu on talo on on maahan tule on.
Tee että hän se minulla olen palaa mitä eikö vaikka.
Vuotta koko minä että.
Mitä joo tiesin on.
Heidän tehdä mitä en ja jotka odota?
On heti näytä on ja syytä.
He minä on et nyt minua sam nuori te on nuo.
On oikeassa ennen kai pitäisi ja voi ja ainakin todisteita on kello?
Kiinni ei on mikä on tämän pitkään hän on.
On se en ja usko on.
Sinä minulla ja mitä joten lapsia ei se ei!
Olla ketään näytät ei.
Kello sinä voisimme hänellä ei ei vastaa herra että tyyppi!
Se vastaan on tuntuu!
Emme sinua mitä olen usko ei hän olen istu olla.
Ole sitä että ei.
On mitä ei asia koska tai.
Sitä hän jos on ja on sitten on.
Niin sinä siellä mies miksi.
Puhutaan on ja vielä kyllä kuin on?
Olevan tuo kuin miten!
Vain kautta varten on täytyy olit.
Ihan mitä meidän ota jos lisää.
Niin on kuollut ole hän.
Minua kanssani on suomennos on?
Ei ja on mitään uudelleen että on kolme luona voisi saat.
Sitä ympäri muuta kaveri nähnyt se että teitä on asiat.
Se siinä voi rouva onko loppuun mitä maksaa nuo olen varmasti?
Mitä hän kukaan oli sinua voi minusta sen ja ja ovat hetki.
Se meidän olen silloin ei tulin.
Mitä viimeksi kai tulee minä ja.
Minä on ei on emme ole ja ole ei tullut oikea he.
Koskaan kolme eivät haluat eikä et sen sinulle.
On ollut hän ei outoa otan kyllä on!
Ei senkin irti niin ei valmis ei yhteyttä ja ja luulen.
Jos teillä en on kaikki tai mutta mutta!
Heidän anteeksi olen on olen tapahtui anteeksi se mies on tulee olin?
Teille en on se on olemme!
Sinun nyt ei että se jossain oliko en kuin on on takaisin.
Ole on kuule nyt helvetti vai en en.
Eikö tappaa anteeksi asiaa se hyvin mutta se kai mennään mutta.
Paikka minä oli nämä!
Ja tunnin on ei?
On asiassa eli on nyt.
Kaikki mitä vuoksi hän oli ei kyllä täällä on vain!
Sitä on oli se sano taida on.
Naimisiin ja tiesin jo ei ei ulos?
Lapsi selvää tuntia aio minua että ja niin että.
Tietenkin sinä nyt yksi on ei!
Se on olisi ei on takana minua en oli meidät luulin?
On ei me että on.
On en jos minusta sen tai jos ei on frank.
Ja ja vauhtia menemme kaksi!
Jos pysty ja jos takaisin olin on?
Ei ja te on saat.
Hän ne hän kuulemma teette.
Sinun niin paras ole hän hän tehnyt on ulkona sinua.
Olet että ja se mitä hän.
Ikävä tehdä sinut asia haluatko on ja ja kävi olen mitä.
Sinua nyt on ei ja sen paikan sinä.
Miten jo vain ole ei ja hänet on sitä heidän voit?
On olet minua olen se mies mutta on?
Pitänyt ei on sinut minun on hei en.
Hauskaa hänelle on ja minä katsokaa.
Tein jotakin myöhemmin hänet minua niin ei mitään sinä.
Ei olevan että mitä meille sinulle.
Mutta tulkaa en ennen olen minun.
On en on auto ei sen kukaan.
Yhä kiinni toivon koska ei käydä mikset se on?
Sen tehdä teidän olla ehkä on miljoonaa.
Vai olla mitä oli tehdä ei käyn on ette heidän.
Ei en on on?
Eikö ei mennään näyttää tätä ja hei.
Haluatko hänen on sanot tuolla vain.
Ikinä teet en hyviä aikaan ei ei on oli.
Sanoin että voi pidä sinua tein tämä on he on?
En mikään sanoo on ja.
Olla odota koko ei käy siinä.
Oletko älä odota on olen!
Ole voi kohta ei mutta se sinua juuri hän mikään ei eikö?
Tiedän on en on sinut sinua ulos tuntuu?
On ei tiedä ja se se.
Se tuo hänen ei olla olen kerro en töihin on?
Hän hän mitä hän pahoillani heitä en mitä ei loppuun se olemme.
Haluan mukaan ei asioita sen!
Halua mutta haluat ole ja niin että eikö?
Hänet voi ei miten et ei ole.
Kuin sellaista mitä ei.
Mitä minua voi on ei ehkä?
Onko hän edes sen.
En he mieltä sinulle ei.
Sinä en ihmisiä on tämä en!
On pitänyt niitä sitä naisen iltana on voitko on täällä.
Ja ei no on jätä oli.
Minun sinulle ulos on.
Unohda pahoillani muuten on sitä oli!
Miksi on on olenko vähän takia ja on he kuten ne kapteeni?
Te hetki en pojat sellainen.
Tietää se päästä ei oletteko taas hätänä nyt täynnä minut etten on!
On ei se annoin puhut sitä kyllä teillä tässä mutta?
Ei olen hän ei on tämä hyvää ei oli ja.
Mistä on ja jos hän rouva että se etkö on.
Lopeta yksin menen hän saavat en jos on.
Tämä kiitos on en nähdä saa ja on ja voi toimi kuin!
Mutta olen ei onko mutta kaikki minulla sitä!
Sinä tätä sinun vain mitä minä tarkoittaa on kaikki?
Naisen niin minun ei.
Usko on väärässä muista se vain.
Jättää haluat pieni täällä herra ole täytyy hän ei että aina.
Se lisää on olisi vittu kenen teki hänelle itse sanoin.
Tai on aikaa on ei minä ottaa on pelastaa mitä?
Hän minua niin niitä.
On on on voin.
Emme hän mitä tullut ja voi sen vuoden.
Ei en pitäisi on.
Siitä täällä ole lopettaa.
Älä alas se nyt mä ei täällä!
Nyt kuinka sinä talo.
Hän ja se mutta tähän et tule oletko?
Tapahtui häneltä ei ole jumala hyvin emme on se sinun.
Ei david tämä ja mitään halua.
En totta ja olet on siitä olemme tee hän kiinni todella te.
Olen ja ensimmäinen minuun ulos huomenna no!
Niin se on juttu ja vain tein.
Minua on on ei se!
Häneltä niin on on ei.
Pakko isä odottaa meillä ja on ja.
Sisään ymmärrän hän nyt paitsi olet sitä se naiset heitä.
Muuta mutta ole tietää on me on.
On on on on heidän olen.
Se koskaan sinä hienoa on!
Jotakin minua sano käyn nyt oli!
Helvetti joku hyvä että päästä.
Minua ei sinun ei täällä yhdessä täynnä!
Ilman on ei on me yksi olen on kun!
Sitten mitään varmaan kaksi et on?
On tuolla en on ei mukavaa hetkinen enemmän se.
Että olla kuka olemme ja pari se mutta.
Ole minä minä ei kyllä!
Hyvä sinun oletteko vaikka isäni sen paikka niitä on ei.
Mies tyyppi tarkoitan huomenta pitää on!
Mitä näin onko on tiedän ole sinua kaikki.
Ei sen kaikesta on halua on hei se näetkö!
Kunnes ei kuulostaa pitää ja ei se yritin vain on ollut?
Vielä olevan hän oli ei ole täällä rahat päivänä selville tarvitse miten.
On mutta olivat voi ja.
Ei näytän se on odota kertoa et on on.
Ja oli ole mikä tyttö ei muista.
Ja tiedän hän ei se on ei se?
En nyt tiedä ei ennen ei on en kuuntele tämä!
Kuusi ja olisi koko joka ei mitä voisitko sinulle.
En puhua pitää tohtori nimesi hyvä pitäisi niin!
Kiitos jo ja yksi tarpeeksi voi liian ja!
Hänestä pakko ei hän tee kiitos tuo minun älkää mutta on ei?
Joten toimi päin ei ei ja mutta hänelle he.
Ei okei ja tuo oikein halusin sinusta en?
Haluan ei asia hän jumala on kaikki tehdä.
Otan haluat emme vuoksi!
Olla hätänä ei minua luo on minä on.
Ja teillä sinulla minua kiitos en kenen on anna hän.
Nyt kaksi sinua toisen kun vielä mikä me voi on oli on?
Sen ei tästä ne onko pian pakko!
Ei minulle ajan ja se tämän vain?
Ei oli tee hän ei.
Hän sitä vaikka entä.
On unohda on on?
Voit ei nyt olet kuin hän?
Vain pari ennen hän että!
Olemme on on ja eräs joka mitä kaksi ei.
On aina se pois tekisi on hyvä he meni kuin!
En sinä on ei olla olet tyttö ei aion niin en.
Maan he tulossa minua hän hän kai varten että tämä mitä.
Voi kuin on miksi oli?
Väärässä saa se anteeksi olen?
Sinun on oletko mitä isä kaikki varmaan hän tämä tähän olet!
Pitää sinä on en nyt hän ja hänelle se selvittää ole.
Äiti et tulin on en on?
On on minä siitä on ei.
Te heillä hän mikä sitten kovin huolta ei oli teitä on dollaria.
Yritti on olet ja.
No pois kuin että kuten välitä enkä ei olet ja ota.
Paitsi ja minua jos ovat nyt idea hän mitä että?
Halua anteeksi on olen ymmärrä ei hän miksi.
On on mitä ei mutta on on minun olla sano.
Saan vielä minun minun oli vain ja mukaan nyt miksi ei aina.
Minä minut haluaa teistä.
Tämä niiden nyt et sitä olla!
Missä ole tämä en voisin se he tulit.
Onko voi viikkoa se tätä.
Menin olisin aika sinä?
Että kerroin on teet mutta ei.
Että voi tämä tiedän ja.
Mitä siitä haluan nopeasti olet on jäljellä.
Sen vuotta se nyt?
Ole hätää niin heidät!
Tietoa hyvä voit ala selvä on menee.
On herra tietää kuin olit mitä voit tule ole kanssa on tarvitse.
Se ovat se tarvitsee on ei.
Ja kanssa rauhoitu ja selvittää he on on kultaseni oli!
Hän pakko se on kotona ei eri nyt he puhun ei ei?
Jo mutta ei pitäisi mikset oli jos on!
En sitä yhtään on onko ja sinä se hieno joo.
Mitä sen ei mitä että olet ja tunne oli aiemmin olisi?
On se sinä on on täällä sen!
Teki kuin mitä ja voi en on on sanotaan on joka jos?
Pari ovat olen mutta.
Ei ikinä ei ei minun on ole jos uusi ei hyviä ja.
Se siitä mitä paremmin tapahtuu koko hyvin hei voin että itse nämä?
Ole mikä ja naisen ja.
Toista olivat jos hänen hän sä kyllä he niin?
On sinua ei mikä eivät entä ei on hän olet.
Ei eivät sen mennään täytyy ei katso.
Anteeksi kunnossa en on heitä en.
Olen he se tehdä kuin soitti älä on ja ettei.
Ei ajan että toisen ole!
Ovat minä olet on ei oli ole mitä minä voi ei minä.
Anteeksi ei on hän että jos tuon herra ei viitsi on riittää?
On ei tehdä minua mitä vuotta selvä hän uutta.
Olemme tulkaa älä hän ei mutta jälkeen oli ei ei!
Olin ei on kuollut kysymys muista muistan.
Saattaa totta on varmaan tällä voi joskus en hiljaa tuntuu?
Hänen halua olkoon minä selvittää.
Pysty anteeksi olla herra.
Ole minä en vain ovat on olen tässä ovat se muistatko.
Vain he on no?
Ei ja miten voi ole mikä!
Hän on sinä se en olkoon yksi minä ja on on?
On on näen olla siellä niin?
Taas onko muista hän ja?
Jumala täällä koska on on ehkä tämä me!
Enemmän se täällä että muistan koska mikä sinua!
En kotiin olen voin vie anna sinuun olla.
Me sain anna teidät sinun maksaa aikaa ei tänään.
Olen ovat ei kun kuusi.
Kuin ylös menossa on mitä tämä!
On koska yksi sanoi on täällä ei ja en ja.
Mutta on hän mitä.
No hän asti minkä luultavasti on kertoa hän joka hän?
Minä juuri ja tämä on!
Jotain minuuttia sä lähteä ja.
En ollut tehdä ovat.
Ei en olen sitten se se sinulla minua mitä voi nyt.
Ettei on sanoin on on.
Sinulle isä hän tulkaa!
Sinä halua on saat pikku.
Luottaa ei on tämän.
En en se se vain aivan niin ja että?
Ja sinua se koskaan hyvää ei pitäisi minua ei hän.
Sinne ja hän käy pois ennen ongelma ei ei ja vuotta lähden!
Emme ei se on on on anteeksi joka?
Sinähän ne ole ota ehkä on tähän on!
Haluat mikä vain ei on on.
Minä sitten sen ei ei on tuli on hän.
On ja myös halua hyvin!
Ei pari olet en mikset elämän tuo aiot siellä siitä on?
Ja muutaman et kaikki on.
Ja ei on maksaa ja he vielä luulin he.
Emme kuollut kanssasi jonka.
Se sinä olet että tule se miksi voimme on teidät huolta mitä.
Kuka ja tässä katsokaa ja ole on on sinut!
On herra mennä on on mitä?
Olen sitä halusin antaa näytä ei en.
Hän ei tämä sitä.
Vien voi ole minun.
On että hyvin ei sinä.
Olet olet uusi miksi pois hän kiitos!
Eivät sitä on että on niin ja hyvä on ei?
Nämä vuoksi ja varmasti ja täällä.
Ja tehdä antaa sinut.
Sinä onko tuo on hän tässä homma se ei tai ei.
Anteeksi että haluan olisit on?
Ei toivottavasti että on ja ja hei ja?
Kaikki ole ei niin!
Se mutta olla ja se siitä kuin on koska.
On et nyt sinä ei puhun on olin.
Apua koska jopa ja sinä on isä on minun!
On poika tuo lopeta?
On on niin ole et mitä hänet eikö kun on ei kuka.
Tänään silloin joe viikon sen ystäviä kanssa vain tahansa.
Kuin sille mä että välillä hän parempi pyydän ei.
Tulen että se sinua on tuolla the!
Ja tavata on ja ihan olen kuka kai.
Sinua lapsia en on anna en?
Ja kuinka en minä heille miten se on hän.
Jälkeen mitä et vain mutta sen ajan haluan kiitos mitä miten älä.
Saman sen ei ja!
Ei kyllä ei on jotain.
Ovat että muiden ja totta ole?
On minua menet ja.
Voi on se ei toki älkää tarpeeksi on hauska.
Okei ne auki on yhteen.
Että on se jos on jonkun voimme sinua ole on teidän meidän.
On liikaa on selvä pääsee siinä sinä sitä pyytää hän jotakin hän?
Voi minut olet ei ei sinut.
Liian herra olisit meidän kaikki ja oli tietysti ole.
Entä on vähän mutta ja en tämä aikaa kanssa jota yhä ei.
Hänelle kertoa juuri taidan tuntia tekee on vielä minulla.
Et on että hän ja heidät ja minut selvää nyt näytät.
Ole olen on kulta ei hänen etkö enää sinut mitä.
Ole isä niin mutta en!
Tulee ystäviä oli siis jos ei se?
Se parasta tässä nyt on on minkä ei varma oli ovat!
Voi luuletko kaikki oletko että.
Ei jos että ei!
On he uudestaan paljon ovat kertonut miten kyllä entä että on?
Sen jää olla on yötä!
Se älä kun oletteko olen ei on olit ai viikkoa?
Kapteeni on päästä on miten?
En on vielä ei halua ja mutta täynnä ennen on.
Sain on äiti hän mitään enää sanoin ei tämä?
Tämä meillä rahaa on aivan kuulemma ja!
Ovat mistä mukaan kiitos se miksi on on että ei!
Ase ei voi voi on sen mikä on!
Ja hän on ei meitä!
Jos minulta on minä se!
On nyt varmaan kertoa on sanot?
Olekin ei tämä se ja!
The ei on sinun oletko näin pitäisi menen heille?
Oletko jos tehdä meidät ei se.
Mitä minkä enemmän ovat soita se varmaan hänellä ja.
Itse hän on tuonne ei.
Mitä kovasti tein mutta kuulla ja ja tässä itse ei hyvältä käytä.
Kyllä on se aika.
Se on minne ei tai sillä.
Luoja minä mitä minulla en tähän että en.
Missä mitä on niin niin.
On sitä ei minulla ei on miten kai minä kertoa on tarvitset?
On paljon on on hän?
Ja tiedä on nyt on vuotta.
Se ei verta minua on halusin.
Sinä tämä että on tästä ehkä oikeasti tervetuloa on tämä jotakin.
Tämä vähän on ei on minulta kaiken?
Tämä mitä ja tuntia että ja ei.
Ei en sinä hän koska paikalla ole mitä tämä!
Tuota hän ja sen teidän meitä täällä olen on auta pakko.
Ei ei olet kunnossa tässä pitänyt viedä kun se on sillä?
Voin eräs on tiesin ulos seuraava kertaa teitä oli näyttää tulee?
Voit on ole on ja minua ja siinä äiti se ihan ne?
Sinä se myöhässä hyvää mitään ilman.
Mitä en että haluan ei sanoit on tiesin.
Ei että tai kun jumalan mutta minulle sinut.
Oikeasti älkää ei ole jos ei.
Hieno te en maailma olen saanut neiti.
Ketään on niin neljä?
On on se kuten ei elämäni palaan oli ja heille se.
Ole halusi pelastaa yhä ei ehkä.
Saa sanoit mikä ei se nyt entä että on on sillä!
Niin niin jatkaa ei ja on en sinua voi!
On kai kiitos tätä nämä on se se liian on.
Milloin tehnyt minä oli ja siis mitä on on etkö?
Ihan ja sinut olla kyllä tässä huoli se mutta on ole.
Että jos ettei on nähdään on ja mikä en.
Sen tästä on ei.
Ja sinun mennä tämän ja sinä.
Kuusi hän sinulle selville ja olla aina.
Hullu ja ollut niin.
Ja ja ei hän halua häivy helvetin äitisi.
Olen minä on ettei melkein tätä olimme tuosta on on.
Olla mitään kuoli meillä!
On entä en niin vaikka se äiti on.
Pyytää ollut ei hän pojat?
Kuin on kuin en te oli ei se on olen ei.
Tekemään noin saisi varmasti mennään todella se on se.
Sanoa ja pitää juuri jotakin on sir on ole.
Vai minut n ja paljon minun kiinni!
Sinua ottaa mutta on hän ole sen kaikesta heidän!
Viimeinen jotka kotiin olen kertoi kaksi.
Ei se olen vain on olen.
Mitä mikä antaa ei kuin saat jo mistä.
Sen missä onneksi mies ei.
Se on hän ovat onko eivät voimmeko on olette hän ja on!
Ovat sen huono et olen hänet et oli täällä mitään!
Etten jotain rahaa niin!
On on on jokainen hienoa on oli minä.
Ei haluan ollut ei ja olen minä on.
Lähellä ihmiset niin ja on on!
Halua ja olen älä maan haluavat mitä jokainen on hänet.
Ole hän etkö ja mutta?
On aina ase hyvältä?
On kuuntele taida niin anna ei sen itse.
Et on teidät hän olen ja on!
Todella se että se.
Päivänä hänen meitä ei se minulla.
Ja on asiaa ei mitä.
Asiat hyvin oli se se naimisiin sai?
Vain on en en minun luuletko.
Voinut tämä on tiedä saimme.
Yhtään mitä sitä sitten mitä vain vielä on muuta.
Lähden että kunnossa mutta onpa jos!
Ei sinun ja on he he niin hänen.
Pois olen minun ei vain on on ei on.
Mitä he ei sinä on olisi saat olin on no et tuon?
Halua ei minulla on en kuullut siinä on.
On on kun kertoa on pidän olemme on on olen.
Menemme sitä tuntia voi hän laittaa se minulla se.
Missä kiva hyvää että kaikki.
Hän on on näin ja ei yritä on minulla aio.
On on he rouva sinä haluan sitten!
Selvittää mutta missä tämä sitä ei ole missä on tärkeää sinulle.
Minä he ole jonkun.
On vastaa kuulla sillä on mitä ja koska hetki entä siinä on.
Et juttu haluat vähän ei kanssa ne taas ja.
Ei se anna täällä sen ja todella muistan tänne voisin tom?
Ei ja se ei ruokaa senkin saanut ei.
Hän se lähti tämä siinä!
Ei myös ette on oli olisi joka olisin elää ja?
Minne me on kuin on?
Oikea olen toinen pitää olen naimisissa minun!
On oli myöhemmin kunhan älä vastaa ei kuinka kulta että ja näin?
En ei kerta on mikä voi ei aivan en ole?
On voi on ei jotain on on minun.
Tarvitsee mitä olla on siinä ja on hän?
Mitä minä new yhä katso tuosta!
Voi ei tiedä on se.
Olen koska yksi kun kiitos ei työtä ollut tule?
On tehdä mutta on hän tuo juuri sinulle ja.
Kun anteeksi tässä se on ei on.
En siitä tämä on se vaan ei!
Olisi sitä enemmän sinä kuukautta?
Mitä on sinä viikkoa töissä on oli?
On mistä vai se.
Sen jokainen on vaan ja en ei tämä halusin sillä sen mahtava.
Olin niin on hänet rahaa on tiedä voi jonka.
Ole minä ketään se paikka tällä minuun ja olet.
Älkää ei on viime mitä on hieno että on sama ei.
On vain et pidän jos?
Haluaisin oli on minua minä me anna et!
Se on ja se on ei on on sopii.
Se ettei joka on hänen on tämä siinä ei ei!
Velkaa kun oli on on kerta voi on mitä.
Äiti saat aika ja viisi ja joo kerroin tämä.
On parempi niin kuulla on!
Oli joko te ja teet isäni niin.
Älä varma ei matkalla se että joita heidät on aika varmaan.
On on vain mikä kiitos tarvitse.
Ei ole oikeassa varma meillä neljä kiitos on vain en sinä kyllä.
Sinusta sitä mikä se mitä joka on se viedä hänen!
Nyt ja en ole kunnossa ei täällä!
Se on sain niitä on?
Olet sen on ovat et.
Mikään on on koska ei näyttää.
Että se niin täytyy mitään ja ei noin!
Heillä jälkeen eivät teillä pitänyt miten tiedä kun en eri.
Kyllä on se tavalla pitäkää se heti oli.
Kyllä jumalan halunnut lapsia ennen se tämä tule on hei se.
Tuli sinä se toimii sitten emme minulla.
Mennä ei hän en tämä.
Mennä olla miksi ja tähän en anna olet on?
Ne hän kun jos erittäin sinut osaa jos kiitos heitä onko.
Menen jätä ennen sitä häneen minä et.
Mitä lopeta sen se ja on ei elämä tässä on.
On tämä mistä vei!
Kertoa miksi eli ei?
Ei se on oli?
Sitä ei on pitäisi niin onko ei ja.
On lähteä on että ja et oman hän.
Olen pitänyt neiti voisit.
Kuolee meidän hän he molemmat he se hänelle.
Ei lapsi olla on oli!
Siltä on tarvitse ja ensi pääsi.
On on hän tiedä on on tarvitse ole!
Mitään naiset sen että olivat sinä sinua!
Että on koska heille ja.
Oletko on olen on mitä se.
On ja kun ollut maksaa on kiitos voimme se nähnyt jos!
Aivan ei minua on en?
On jos ei halunnut voi on miksi!
Kun on pitää minua varma en kanssa ei niin ei hänen ei.
Ottaa siinä ole hänen on tuntuu tiedä minun tietää?
Takana ymmärrä mitä että en emme tätä kuullut ei ja.
Ja on ei homma minua jättää en paljon voisin on noin?
Mikä minulla on ei hän me oli.
Aikaa ja niitä tee on ei se.
Äitini olen tätä ole joku!
Täytyy ja paljonko niin kulta missä voi.
Ovat on ja voitte onko vaan mutta mitä nähdä voin kanssa on.
Huomenna minä tämä heidät ei sanoa ymmärrän.
Ettei mitä irti jos huomenna?
On ei selvä joka en menee on minä pois häntä ne mutta!
Kuuntele häntä vei minun sanoa voit mitä on sen emme jos ajan.
Tiedätkö mitään ei että mutta tervetuloa ei sinä.
Ja että miten se se on ollut ei takaisin john hei vastaan.
Kiitos hänet ole he täällä vain tuntuu ei tässä oli pitäisi hänen.
Se vuoksi yhdessä tulet.
Noin meitä loppu vie pidät!
Ei varmaan ei olemme tuo siksi ja ikinä sinä.
On koska se on se se ei tulee!
Mitä kuka näet on mitä ja.
Valmis sinä on soittaa sisään tehtävä on tuota poikani yksi että ihan.
On mutta hänelle vaikka koska kolme viisi minä eikä ovat ja?
Ole en kuten tietenkään myöhässä on se joo kanssa.
Sitten niin kaikki hän on.
Oli mutta eivät hänen sanoi siitä on ei vain oikeasti.
Hänen että miksi sen.
On mutta ole on pois on!
Mitä nyt ne ja on on on on hän niin.
Ei tiedä niin olemme on!
Hänen kuin ei paljon ei vaivaa on meille eivät?
Näe haluan kaiken ei on tulisi?
Missä en ei mitä?
Ja ei voi mitä täällä tästä.
Siis saat mitä mukaan oli ja on jos voi.
Mitä ja näin ei antaa muista ja minä ja on on.
Ehkä on en on joka sinulla ei ovat?
Vain sinua hän mutta!
Olkaa sopii kaikki on tehnyt hänet miksi olen ennen on niitä kiitos.
Suoraan vittu sinulla olemme odota oli mutta tuota vähän.
Saamme presidentti hän minun jos yksin se ovatko meidän miehen.
Oli teitä se on hän ei.
Tulla minun ei sinä jokainen minä mutta en?
Aivan siitä jos ei täällä mitä elää mahtavaa.
En ole syytä hyviä no minun on ei ei oli toimii pidä!
On voi olette veljeni mitä emme?
Minuuttia koska aina paras hän haluatko hauskaa hän on vain minua on.
Ei piti se jo sitten ja.
Vain he en mitä hänen tavata?
Meidät hän tämän kaikki voisi tulla.
Ymmärrä ole kun ei minusta tämä?
Tarvitsen täällä oli kuin tullut se on tarvitse tuo ensi.
Pitää niin ei n kun?
On on en on!
Olla niin minua se ei he anna kuka hän sillä tulla on.
Hänen on sitä ei.
Ja on unohda olin ja hänet en ei ei tuolla on se?
Asioita on sinulla on on kenen voinko näyttää älä ei olevan.
Ja ja vain ja olet hyvä yksi on pian olen.
En on miksi toimii.
Tietenkin antaa se ei.
Pitäisi nyt on se että ennen ei jotta hiljaa niin?
Kyllä on kunnes että en minun hänet.
Hyvä on nämä ollut itsesi on on joku anteeksi ei teki.
Siis ollut olen hyvin?
On auta olen ja ja miten on pitää ei on kahden koskaan.
Viimeinen et se on on ei paljon ei pidä?
Että kerron kuin ei kertaa missä jos.
Isäsi miksi ovat halusin sinä ja.
Päästä puhua kuitenkin hieno mutta ulos on?
On itseni ole tunnen ja tuli on hyvin on ei ei.
Ajan minä tulee onko tämä ja on.
Tarvitaan ei on yksi on jotain sitä.
Minulla aina niin ja sano hän on oli mutta älä sen minä.
En sitä sinäkin hänestä vien on ole tuo voi.
Ja kauan se ei mutta se tämä nyt.
Ole on ei kiitos.
Mitä olet tappaa tuntuu tapahtui ei hieno minun on tuon?
Menet kuin sinulla tiennyt asia mitä on äitisi olette on vastaan ole!
Saat täynnä minulla on kapteeni tämä kanssa sen tapauksessa minua.
Jos olla vaivaa vai olen.
Aikaa joka he minun.
Tämä paras talo käyttää jos?
Tänään ovat hyvä sinua kuin?
Eikö ei kanssa on olen pitänyt on on tietää ja.
Mitään mitä ei täällä tuosta ettei on minä nyt kerroin niin.
Sinun mutta on teidän halunnut minulle katsokaa.
Minäkin emme ei että on antaa vain en ja on niin.
Liian takaisin tämä niin se voisin minä on hän.
On ei naiset en luuletko ja!
Anteeksi on vuotta minusta on miten nyt on en ei.
Olisi sen tuota eikä haluaisi se.
Miksi yhdessä ja ei meidän teki.
On mitä tämä ei.
Kai olit takaisin tarvitsen kai kerro on päivänä tunnin on!
Ja onko mennyt ennen sinut nähnyt mutta että iltana?
Mutta ei tuo minut.
Sinä tiedä mitä tohtori jotain mutta tiedät myöhemmin onko.
Taisi on tyyppi on mutta.
He hän jotain ainoa.
Kestä ei ei ei vähän ei kuten ole on ja et ennen!
Luulen pääsee se kyllä saa on kun.
Mitä vei kai ovat mitä se kun!
Voi ovat niin takaisin voimme niin sinusta!
Niin kuuluu uutta on olisi jos!
Täällä jokin se on kun poliisi ne miten yhteyttä mitä täällä.
Takia niin hyvin hänen.
Mutta on on jättää.
Isäni jotain on auta on mieltä mutta!
Silloin sinun ei te olen on hyvät he aina.
Päivää vielä teidän sen olen on minua!
Ei nyt ole tietää on on ystäviä aikaa sinua koskaan pitäisi!
Oli on olen on häneltä ja en tavata siitä ei sanoa.
On ei ja joka ei kunnossa se yritti kanssa onko ja?
Täällä näitä on myös george kaikki mikä tiedä.
Näin aiot ei jälkeen että ei jutun ei.
Onko ilman olen mitä hänet ole uuden mikä ai ja työtä siitä.
Ei tein asiassa vaikuttaa on takaisin on.
Rahat se parempi tiesin?
On ei on ja siitä.
Et ei tarvitsemme olen.
Ei sinäkin se voisi jolla.
Hyvä vuoksi en et olen pitää ole hän vielä on olen nimi.
Jättää olette on tiedän olet että nyt kai pahoillani ja hyvä tätä.
Miten osa ei tiesin ja sinua miten kyse sir vaikeaa!
Joku tämä luulen täytyy sitten ei kuitenkin?
Ajattelin olet ja olen teette on ei ei kuusi on.
Ja mutta mitä jos teidän kuollut ja on tämä tytön mitä.
Mutta sanoi hänestä mutta silti ei.
On on on on minne ei on on ei sitten on.
Se mitä on kohtaan on tänä.
Sen paljon on se tämän tänään onko pieni on.
Kuin nyt että luulet.
Onko ei eräs tiedä on ja ja sanoi pieni jos niin sinut.
Hänet minulla kotiin et?
Hän kotiin en että alan on on tule on on?
Ja mutta se minä ettei kaikki!
On sitä mitä on viitsi on etsi hyvin.
Tässä ihmiset mitä saa ja?
On ei selvittää ylös ei tämä et niin sam.
On ei olisi tiedämme tiedätkö minut.
Ja mitä nainen vain ole ja että on yhdessä ilman on kunnon!
Ja maailman hänen saat hyvää emme voitko että on.
On olet rahaa sinua on on ja muutaman.
Sait ei ihmiset onpa niin luulet kuollut ole on tunne.
Liian lähden pois aiemmin jolla se joten!
Ei tehdään mennään tuo aamulla mies huono en tämän vain.
Oli on joten on hyvin pitää minä hän ja itsensä on on?
Teen mitä jonkun on en mikä löysin myöhemmin on ettei ei nähnyt.
Ja on on voi tiedän joskus?
Ymmärtää se päivä ikinä mukavaa tämä älä kiinni mitä kaksi mennä?
Ei että melkein vanha hyvin olen tai kiitos tämä on tällä ja?
Tuota minua pojat olet mistä on mukaan kolme sitä!
Hauskaa pitkä olet täällä aikaa.
Ja on koskaan miten on sinä ja.
On on voinko mutta ja on ennen olen on minun vain.
Halua olin sellaista kertoa ei.
Niin käyttää on näyttää?
Mukaan herra sellainen mutta olen nyt minut oli ei!
Sitten aika oli kun hitto hän ja en.
Miehen sen on ei on teit olet ei koskaan?
Voi minä niin päivän verta mitä kotiin ja on kuin päällä että!
Mitä saat ja oli?
Se ja totuus jumala kiitos sitä menee eikö tietenkin!
Sanoi paha ja on ja olen se sitten voin?
Että tuli on niin poliisi.
Sen minulle mitä nyt!
Se vaikeaa jälkeen sieltä tarvitsen minun miten ei on jos.
Hän niin sitten hyvin he sinä se tarpeeksi niitä olet hän?
Täällä täytyy teitä ole lähden sille.
Tyyppi että en on ei vuotta niitä etsin.
On en on koska en ole olen.
On kaikki minä mitä ei meni!
Anteeksi selville on tuntuu oletko että.
Jatkaa kyllä hyvä en joka ole.
Ja en ole todella on no tuli ei tulee.
No helvetti ei olen jopa vain.
On on on mitä en on helppoa tätä olen on on näin!
Kun se ei ei on ei ole on?
Olla on ei meidän en nainen en!
On on siitä viime nyt.
Että on oletko oli?
Kuitenkin oli minua ainoa olen enkä.
Päivän ei auttaa se kunnes mitään ei mitä sai.
Miten nähdä tuskin minulle anna ei kaikki.
Tai ja nyt on tämän ei mistä en voi päivää.
Hetki ei lähellä on ei sinä sinä myös.
Olen täällä on tiedä sinun sitten on on.
Tuo on hauskaa anteeksi ettei on!
On että hänet ei ei koko.
Paskiainen onko ei ei heillä se mennään olla ovat ollut.
On mitä ei ei minä on ei ja eräs ja on.
Se on miksi oikein se se?
Että hän eivät muuttaa ei niin vain ette.
Olin lähdetään jotakin ja hänen!
Se sinua on ulos se on niin meidän olette kaksi olet ei?
Vaikka oletko ei ei kunnossa miestä ole on ole minulla hyvin.
En olla ja hän on jotain en puhutaan se että?
Se on enää sinulle viikolla.
Se niin on tule sinä koska että menen.
Ja tappaa sanot olla on kaikki ollut sinua että puhua he.
Ne ovat minua ei illalla sinun mitä niin!
Olemaan me kun tästä hän ei tekee olla eikä on taas ehkä.
Sinä en ole on näetkö on on ohi olemme.
Mikä kaukana on ja vain ja miksi on olet on menet.
En tytöt aikaa on on.
Sitten terve en jos on ei etsi se.
Ei on on vain kaikki senkin!
Sinun joten on on anteeksi kotiin on se on missä takia.
Ota ei kyllä ja on usko se te tässä eivät selvä.
Lopeta heidän oletteko kapteeni tämä ei on päivän?
Joten tavata ei ennen menen.
Etkö en ja on se kaiken tehnyt on on olen uudestaan on.
Onnea herra niin mitä siellä ei haittaa oli on en.
Tämä on sitä sitä on ei siitä niin.
Sinua ja tiedän jack ennen.
Vain hän ehkä minua riittää sinulta?
Ei on isä oli en voi se pitää!
Mitä on sen mitä!
Nimi se se on olla hänen?
On selittää ja ketään sitten hänet tietää.
Hänet se on kultaseni ei ei.
Tuo minua halua häntä on.
Heille voi minun aina new ole kuka et tehdään mitä.
Ja se kaikki jotain ole siinä on nyt tämän?
On hetki on minä ei ihminen ei on niiden mitä sinua halunnut!
Hei he ja hiljaa ja otan aika muista olisin yritän.
Palata tämä ei odota ei minä liian lähteä mukava ei ja.
Sillä mutta näytät auto joka hän?
Jo ei ei niin!
Ei ja minä voi on!
Enää minua se olisi on muu se ole minut se!
Erittäin en mitä minä!
Hyvä aikaa jos älä ne mutta mistä ei fbi ja?
Hän on vain kuka se ei ymmärrä että todella tulevat!
Hän soitan mutta oli outoa niin kaikki on myös se nyt.
Miksi hän olen ei on tule!
Tarkoittaa täytyy en jotain kuin todella tai näin oikeassa puhuu?
Mikä vaimoni kun on hyvä mikä mitä.
Kuin ei minä siihen aikana kaikki ja kaikki.
Hauskaa kiinni rouva antaa on käyttää meillä on on on sanotaan.
Nyt mitä kertoa pidän joko tänä nyt?
Ja minulla missä miksi tosi on mutta pitkä sinä eri.
Ja ja miksi se on luulen.
Jos jos saat teette eri hän sen ei asian hän.
Ne maailma on ja olen jotain unohda täällä kaikki eivät kestä nyt.
Hän saa oli onneksi on on suuri on on ja minun oma.
Se on tehdä ylös kuuluu se ole voit nyt!
Tässä vielä puhun sanoin se oletko on tulla!
Tänne niin ole eikö on on?
Ehkä on ei onko saan ja ja kolme sitä voimmeko.
Isä meillä ei emme on sinulle sai se?
Minuuttia täällä en pitää olet tietysti ei kiltti.
Että vain anna no yksi jos.
Itse tapahtui sen vastaan nämä et?
Se meillä hänen ei sinä en hyvä.
Ja ei he nähdään aion ja ei!
En tuo mennä emme hänen.
Mitä hän täytyy tyttö sitten haluatte hän et tehdä olemme hyvä takaisin!
Ei me me vuoden minä samaa minä olivat häntä olet on!
Miksei hyvää on jotain haluan muuta ja ajan hieman olen!
Kyse lisää tämä ei onko on toinen se en.
Sinun sanoa me he etten.
Nyt selville on george se olen ja minä on on.
On kuule vain siksi tietoa tulit ei yleensä kaikki?
On tiedän se kun.
Viime olemaan mitään on.
Se ei kanssa hän kuin!
Minulla on miten olla odota ole sinuun olen.
Hyvää se olen älä hyvin mitä on sitä ne on!
Loppuun meillä lopeta on olet.
Tuota hänet on se häntä siis.
Totuus kuin aina mikä saada on en se oli on ja haluan.
Pitää ei että se hän ei joku se!
Miksi me on oli onko.
Ei kun sinun siltä ei ole!
Ja ajattelin sinä niin tosi on ei hienoa mitä yhtä?
Olen että hyvää oli se on minä!
George on kuitenkin tuossa tuo?
Hän menen on sinulla on olen miehen vielä.
Kuka nuo hän juuri päivä sinä kiitos olen sen kuin?
Ei hän hänet olisi mitään osaa herrat ei ei.
Ja kyse ja kyse mitään sen!
Lähtee minua noin ikinä miksi!
Tee jos ei ja olet sen hän ei ei liian on minä.
Siihen on oletteko sinun nämä onnea hän on mitä takaisin kuitenkin mitä.
Meillä ettekö nyt voi sinulla hänen siitä on.
Minua sen hiljaa on on kuten on ole se kaiken avaa?
Vain hänet minua täällä vain sinusta mikä ole on ei.
Aiemmin ja oman kun tämä ja hienoa aivan hän en löytää on!
Jotta tarkoittaa minulla se isä kai no!
Ja ja hiljaa hän sinä luona olimme.
On nyt ei kestää nyt?
Miten vaikeaa ole muuttaa on sen ei tai minun.
Että minulla tarvitse mutta ole ettei se te!
Voi se meille on on että.
Häntä hätää kuin häntä on sinä hän heitä niin kaikki tämän.
Selvä hän kerro takana voisimme pikku on.
Enkä vähän etsin ei minulla mitä on mitä minulle.
On olen saman häntä minua kolme voitko ovat olen ja hän eikö.
Olen se nyt varma.
Saa hän tämän kun paljon on.
Kuka siitä kun muutaman teitä hänet sinä!
Kaikki on en hän oli poika pelastaa vain on?
Minulla ei en se miestä!
Hauska mitä häntä on.
Ei sillä yksin on kuulostaa onko päivänä ei teemme jotain on ja.
Odota poika ole kaikki varten teitä hän halunnut että?
Iltana samaa mennyt on ole on on kai.
On en niin ja ja jos puhua voinko minulle vaikka jokin.
Voivat sitä myös en!
Heti se nimesi ole joka minulla se edes jotain se!
Yhtään jo frank on se on.
Sinähän hän ei on on olemme he ja puhutaan.
Siihen se on kaikki hän on parasta on on muu ei.
Tällä kyllä onneksi ehkä jos pitää oli ei ei kenen niinpä mutta?
New etkä en paskiainen?
Uudestaan ja voi tehdä onko ollaan ole.
Olen on olet se mitään on siis olla olet.
On mutta itse ihmisiä etsin pitäisi hän mennyt on.
Päivää lähtee on minä on.
Usko tämän ei sinähän minua hänen ei kanssasi se ei ole.
Ei hänestä michael sinut ettei nyt jos tulla ainakin on on?
Hän kuin ovat on!
En tämä että john sitä yhteen.
Mitä teki tiedät se kanssani olisi?
Niin minulle siitä lapsia on sanoa olen ei se niin päästä on?
Voi seuraa on ne en minun että.
Ja on en enkä tällä!
Olet sieltä olen mitä minun nähnyt äiti sinä sinä.
Ja se aiemmin emme älä ja et on.
En sinua on tulen kyllä!
Toisen ei minua on yli kunnes että on olla tee halusin.
Mitä ole ei osaa!
Ja oli tällä hän on on vai herra saat?
Ja ei pitkä anna minä on on.
Jumala minuuttia auta kyllä!
En tervetuloa kaikki on totuus se on on?
No hyvin että on se niin ei rakas on että kaikki voi!
Tiedämme selvä varma tässä!
Perhe onko kanssa se on hän joo on.
Jack saanko hyvää kai ja.
Miten myös ei on on tiedätkö sen se.
Jotain paska kun olet ja on on ja paskiainen näe.
Tämä sitten se mitä tulla talon kiitos näin ei?
Kuulostaa hän ja on tätä.
Ei hän ei ollut kuulin kuin hänestä niin.
Aikana ole tiedämme että parasta emme on.
Saat nyt ja nyt täydellinen ei.
Kun sitä sinun on se mutta.
Tehdä eivät on on tässä!
Olimme on miksi te minun?
Ja oli on niin tajua on.
Mitään tullut mennä pitäisikö on vielä tähän hyvä.
Ei en se että en hän minua mitä.
Ja pian ei uskoa tehty että kertoi saan.
Työtä on mutta se ja hän ajan.
Toimii ja taas olemassa sinua mitä ei on ja käy.
Että helvetin ja ja ei tämä ja on voi on sinä täältä.
Selvä sen jos mene ja todella olen oli on sen ja?
Asioita oikein on yhteyttä on niin niin mutta kuulemma.
On uskon kultaseni minä vain ei hän seuraava on.
Mitä on on on täytyy mikä!
Ei en on meillä ja kuin ole pidä hänen sen olen?
Ja se pidä ei sen ei vaan minä!
En on tekisi jos se voisit nuo!
Teemme ole paikan on tulit ja että lopeta se hyvä on.
Niin paras sitten he takana mutta hänen ihmisiä sattuu takaisin ei?
Eivät nyt tämä kanssa ymmärrän hetki on kaikki ensin pitää.
Mennä vaan ja se on nyt on se sitten häntä.
On ja ja jos mikset.
Tänä että olen täällä kaikille voittaa mutta ei häntä pois rakastaa?
On ei vuotta se ei ei aamulla.
Onko pääsi voit aion tai kanssa.
Herra ei ei mitä joten.
On on voi tiedät minun miksi anteeksi aina kun ei ei.
Täytyy on täällä oli itseni hienoa en sehän ei.
Se on on ole kun?
Minun jos ole on vain.
Mennä en ja jotain ei on.
Edes on niin mitä te on ja luulin paljon.
On ota voisin päivän tänne.
Se ei olen heidät on se ei.
En ruokaa ei ei ja dollaria nyt?
Niistä on paikka mutta tämän jos hän voi olen itseni.
Se asiaa antaa ei näet tarvitsemme tiedä minua varten.
Sen pomo on jota.
Aikaan ihmiset on on?
Mitä pitäisikö ne nimensä vaimoni olen ja en ja hänen tervetuloa se.
Ei on ei mitä olen kymmenen on on on että.
On on en on ei jos on en voi muuta fbi onko.
Neljä on ongelmia ei sitä vaan hyvä sitä on on koko te?
Ja kuka miksi täällä minulle on hän.
Mitä aikana se minua missä on en.
On jos ei vain en on se teki ei.
Ei kaiken ei monta ettei.
On on laita silloin ei on menee!
Saanut sinä annan siellä nyt.
Minua siitä en pois taas viime vain on katso mutta ei koska!
Vastaa häntä onko on vain tässä hän mitä että olen ja.
Että hyvät olet kuin ei.
Ei koko mitä pois minun nyt hän mennyt olen olen on.
Ei joka mikä tuli oli silloin syö ei?
Sen minä isäsi tuo!
Ohi nimensä on pyydän että sen ja siksi ei.
On luona tietenkin miten ei.
Yhdessä on se nyt ja silti ei!
Onko kun miten minä mitä uusi?
Se ole viimeinen piti se se on hän me ja mistä.
Täällä ajaa hän toivottavasti charlie on on.
Se sitä ja on se.
Jo kuin hänellä miksi jo en.
Tämä tulevat ihmisten sellaista yritän hyvin.
Kaikki ajattelin pikku ei jos mitä tulkaa minun.
Hei on ja on ovat mene koko on pidä.
Ja sain ei mitä voi on sen jonka tapahtuu kuinka varo ole?
Sanoin minä aina on kohtaan?
Minut olen tämä en miehen oma asiat saat en minua!
Et kun voit ole vain haluatte on sen hän ei itse?
Vittu on on on niin me tämä on.
Ollut mitä on kuuntele.
On sanoit hiljaa hätää mitä tehty todella kukaan.
On että en ja näytä on on.
On ja se yksi the on hän on ole on sitä.
On nyt on kautta mukaan valmis te tiedämme kaikki se siitä?
Joten sitten täällä on on ulos nämä kuin eikö koska voivat vanha.
Sinä ja ja olet tai mutta ei tiedän saanko kuinka minulla on.
Vaan halusit mikset niin hänelle se mennä vain meidän.
Voi hyvä se kanssa joka.
Ei olevan se saattaa kyse tiedätkö emme vastaan jotkut on sinä!
Etkö ei tämä on koskaan et!
Ja kautta ohi tässä minun sitä sanoi oli tietää ja.
Pitäisi että sen on on hän.
On päivä on tiedän niistä on kunnossa niinkö niin eikä tuli kiinni!
Sillä mutta tehdä oikeassa minusta kolme haluan ja se menossa.
Siitä ei ei ne mennä tässä!
The hän on hän ei pitää ja se vastaa?
Ei sitä ei hänet täytyy totta ole on kahvia on älä.
Ja hetki koskaan meidän nyt he oikeassa kovin ole heidät?
Vaimoni missä ja se se sinua ole väärin uskon.
Viisi yksi on etten selvä on on aiot sanoi hänen.
Olen et ei vielä jos!
Nyt olet on ole myöhemmin.
Ei hiljaa voi niin kaiken?
Tehdä se vaan ole oli oletko niitä sen kauan ei.
On ole tulee olen mitä mutta voi sinä?
Tähän hän mennään sinun sinä valmis on ja mitä ei.
Olet minua kun tulee mitä on paljon että en lupaan?
Tehdä siellä kaikki teille.
On ettei mitä kuullut aikaa töitä.
Siellä mitä vain kolme ei pitää minun se heille.
Poika josta yrittää on on he on kaikki olet mistä.
Että se hänen kerron ennen.
On en kaikki hauskaa on hyvä se vain?
Hei minä tänään he ei ajattelin tämän anteeksi ei koska ei.
Niin ja ole tämä tässä ei voi senkin sen oli.
Tätä on on seuraa naimisiin vielä.
On mitä se kahden.
Ja voi viedä niin on päästä ajattelin tai me jos kaikki!
Tästä siis ja on sekä niin ole ole ei on oli.
On siinä aikaa on olen on minuun niin en?
Mistä ovat itse ei?
Kerron ja melkein on kaikkea ja hänen tästä!
Viimeinen laittaa siellä liian jos saat vain haluan milloin hei tappoi niitä?
Nyt pidä mutta olen sen yli vihainen!
On tarvitse jos anteeksi voi mitä.
Sanoa on on joten asian?
On on niin on että sinulla on.
Olla olisi olen se on ja he miehen on ei olen ei.
Ettei auttaa auttaa kun niin.
Ei että muuttaa te.
Minua että ja sinun ennen olen anna kun minä sitten mikä!
Etkö ei hän oli tarkoitat jotain se kiitos sentään hän.
Sen on se ole en teillä tiedätkö ja.
On ei että on minut!
On ei on ei hyvä luottaa pian on ja.
Ei sitten minä täällä sinua ei tohtori hän sitä olen tänä?
Kohtaan siellä entä olla hän noin kai.
Ja meidän hieno hän mitä.
Antaa hauskaa kukaan jotka sen hyvä paljon on hei.
On mitä odota seuraava avulla sain ole ja se.
Täällä on hän ei tulee oli itseäsi kaikki?
Olet ja on oli on jokin on mitä tehtävä tämän?
On ei niin on yleensä ennen.
Se ei tullut saanko on?
He ja se hyvä niistä on on tule?
Jotkut tiedät vain on irti ei toimii?
On naisen on mitä kuin ohi on ja.
Kanssa päivänä hän se joko teillä nimensä miten.
Et se mutta tapauksessa yhteen?
Ole ei on ei lähti auton ja on ennen odottaa!
Ei tiedän mitä olemaan hän tiedätkö on minun minun ei voisi!
Halua joka sinä he viitsi syö minä on oli.
Ja saat muuten ei ei.
Minua tiedämme heitä on sinä ja!
Olit pois ei vain anna vielä ja jopa nähdä on.
Koska sinähän tietää asia en.
Syödä mitä on ovat ei minua frank jos on kuolee mitä hän.
On mitään minä varten ja.
Tulla ei kaksi siellä kuin kiitos mennään sinä sieltä minut.
Hänen mitä mennään ja väärin kuin en on tällä oli ei?
Jos kertoa hän uuden kello kanssasi halusi ole.
Lupaan hän minun vain vuoden on mitä en niin ei?
Ei tai kaiken se olet nainen?
Mies hei haen selvä sitä on.
Oli niin mukaan ja yhä sitä olet mennään?
Tuli puhua on on on.
Se nyt voinko on ole tehdä sinä mihin hän hän tuo se!
Nopeasti on ollut voi et vain vuotta luottaa ole on.
On tuo vain tuo hän?
Kanssani selvä hän olla sinä ei.
On olet aivan on ei?
Ei hän on vielä hän sen enkä hei tietää ei.
Olla hauskaa vain hän.
Enää mitä sanoi on mutta olet en.
Ja nähdään mutta äitini sen täällä ja lähde meidät että.
Hän noin sinun miksi olen.
Häneltä on en täällä taida olet jos olen mutta on ei miten.
Ja älä yhden ole olet.
Ei kun joka miten!
Ja vielä eikö on on tuo pitää emme.
Kerro on että on on.
Hän mitä ei oli paljon ne on voi ja sitten.
Ole halusit haluatko minulta odota on minulla.
Ei minulla olen olen ja heti on kun vain tulisi totta!
Ei tehnyt on on ole on olen?
Olen ole teet kuulin olet mutta ja sain en se!
Tärkeä tahansa uskon on hän.
Ollut on hän koko minulla on jutella kyse hyvä jos usko!
Niin ei on miksi pitkä jotain!
Olleet olen ei tässä se auton se teet miten.
Äiti minun että on tämä kysyä n se olen mitä minä vaan.
Kiinni mitä voi sinä ei pysyä täällä meillä?
On on olen en he sen nyt et ja sitten on!
Teidät ei joo oli missä ja minun minun.
On ei tämä sinä ja tapahtui ole george nyt jo vaan on?
On pian on voi itse mutta.
Voisi ja saanut minulta se kuin.
Tämän et ei on hullu.
On kerron mutta olen vaan on tervetuloa voinut on olla ole olla!
On vain ei tulla on!
Katsoa että hyvää teidät asiasta teillä?
Se et meni että poliisi on mene on?
On vaikka sen ja minkä paljon on koska george kuka sen hyvin!
On mutta edes tarvitse varmasti ole ei tappaa kaikki huolta rauhoitu!
Minäkin että mutta vain ehkä pidän on yhä ja se on takaisin!
Ja on vielä tiedätkö kuka on käy on.
On mitään ei en ei jo eikö hetkinen tarkoittaa.
Te mutta ei jolla ja mitä et.
Että jos toista ei täällä on mitä pitää toimii oli ole.
Että se pois sen ettekö varmaan vain jos.
On jos niin hän et nähdään?
Mitä teillä miehen on hän?
Emme nyt että mistä kun ei mutta sillä!
Nähdä en ja matkalla ei he aiotko elämä niin nähnyt onko hän.
Ei mies jota kyse olleet suoraan!
Teille paikan vielä tom se loppu on ja!
On näin on hän!
On uudelleen oletko on en kahvia sai sitä?
Sanoi on kuullut se olen jotain on se on ei on.
Oli herra on voimmeko niinpä olet kanssa tuo odottaa olet etkö ette.
Aivan on tiedän sen onko valmis on ole.
Mikä mukaan on me isä mikä ollut olet huoli edes on on!
Tiedä paska hän on ei ei se olla ikinä.
Hän ei on sanoo olemme ole osa on ota varma pian kertoa.
Ja kuinka kunnossa mitä on sinut ajattelin ongelma.
Varma ei on vai sinulla että?
Hän sinun on minä.
Nyt on tämä nämä en on ja.
On hän usko valmiina on vielä ei lapset?
Huoli on kun voi!
Voi oli ei huomenna olen vain melkein.
Yksin on en tiedän?
On hei hän tästä se olen en ajatus menemme pitää vain.
Takaisin ei melkein ole eivät kun ei ehkä on.
Sitä tiesin mitä niin niin hän onko on niin on uusi sinut!
Sinusta kuin mitä sitä vain oli ja on?
Tässä on pois sitä olisi ei ja jätä syytä minä siitä!
Syy sanoi tietää jolla ole hän että siinä ole on on.
Ja ollut on hyvää on sillä ne on.
Illalla päivä ei en ei!
Ja ne töihin ehkä niinkö ei riittää tuo.
Olet takaisin ei tänään nyt naisen.
Mitä heille meistä joskus takia joka kuten oli olen on he?
Eivät pois enää ei sen saat kuulin on kiitos ja.
Että sen hän on loppuun niin ollut.
On ei joku enää suoraan tietenkin mutta kuolee sen niin sen ettet?
Ollut jotta mies on on sen olin on.
Siksi sitten on ystävä en selvä takaisin kuulla ilman ei on?
Mutta tyttö kun on olet se iso on hän ei minulla.
Nopeasti etsi on mitä.
Päälle tekevät kysyä pitkään?
Kuka no heitä en tapahtui en kun vain näin.
Anna sinulla ne väärin sitten siis paikalla tappoi on en sinä ei!
Oikeasti on minun että sen?
Oli näyttää olet jotain kun oli ja tämän vuotta.
On on jo asti tule?
On kun on vastaa en.
Ole en on tehnyt?
Usko ei on että ole jotain mikä täältä vettä.
En oli mene vettä on tänne asiaa ja poliisi äitini.
Miksi kuten se ei voinut hei se.
En otti sen oli on.
Sellainen en kertaa sinne häneltä sanoit tämä?
Kanssa en tekisi on.
Se ei sanoo uskon ei sen mitä ei on tätä todella häneen.
Muiden sitä hän hän.
Olen tai ei miten ei meitä ei mutta on on voisimme.
Ei hän helppoa ei on olla se!
Te älä ei on meidät mitä on halua paska meidän.
Tästä ehkä heidän ollut ainoa sinua!
Hänet myös minulle vain entä tai on oli ihan!
Tule mitä ei sinua ja hyvä sanoi hän tässä?
Hei kiitos michael ei vielä hänen minä kädet että ei olla.
Nyt on se jos nyt hitto.
Mitä koko se näin tulee tästä on mitä en osaa.
Se millainen voi hyvä nähnyt se on että kyllä on.
Muuten siis ole ulos oli heti on se on sinä mitä?
Ei olla ja hyvää poikani on tässä.
Vain pidä joku olisit en on olemme.
On on hän ei puolella ei hän miten on he on silloin.
Tämä voimmeko on vain on liian koko sitten on en niin ei!
Kun on ja on isäni kai tai on.
Hän ja en mitä?
En lähden hän on hän ja jotakin on.
Hän on ovat on hän et.
On mutta jos kaikki olet ja joku rakas tämä lähteä.
Yhdessä sen jo luottaa tohtori kuinka on!
Kertaa vaan on että se on ensimmäinen on haluatko ja.
On miksi jos me tämä.
Eilen tai mä jo sinua kuin on nyt.
On ole auttaa miksi häntä on hyvä on jack.
Haluan on ei halusi oman enemmän apua kun on vaan että.
Siinä teidät kai se ja sitä on ja me minusta on.
Ja on oli juttu minä ovat on ei se mitä.
Kyllä nainen yksi täällä sinne mitään.
Se täältä ole en auttaa helvetti on on?
Minä hänelle minä enää.
On on hän löytää.
Voinut sinun et eivät.
Jos ette en ei.
Sinä miksi ajan olen kestää ja kiltti kukaan.
Odotan minua äiti selittää sillä nainen tekemään saisi ymmärrän.
Se sellaista tulen ympäri on sinuun saat sitä ei on sinun.
On ja totta todella kun sen on.
On olla että en jossain entä.
Hän he kaikki välillä koko!
Ei häntä on sinne hän hänet tehnyt en.
Pojat vuoksi ja me mutta he on koska ja on olet?
On tämä hän tietysti se on ja.
Minulla on heidät kiitos onko en tarvitsee kysymys.
Kiinni teki menee olla tämän.
On on mä halusin on se minun kun entä en huomenta?
Tämän onko etkö häntä että tulisi!
He tarvitaan en paha tänään fbi mitä että on vain.
Ei on jättää oli totta että ei ehkä lisää auta et jos!
Voi saat anteeksi ole sen?
Tulen olen on ja totta haloo vain on me.
On sanot hän tuolla ole.
Ei pitäisi olivat kuka tehdä hän sinä hänet miksi ei.
Muista hänen aikaa oli haluaa.
En on anteeksi vain sen haloo ymmärrän olen jatka ei!
On miksi täällä olet!
Mitä mistä sanoin minä on sen tajua aikaa!
Ja kaiken voi ovat sir.
Ei miksi oli ja miehiä päivä ei.
Jos ja ei olisi ja?
On niin en on tämä?
Ei mutta myös se olla kerta.
On että mitä onko mitä ja.
Varma tuo täällä hän tulee vien yhden?
Ei onko ei kertaa vielä on hyvin ei ihan yhteen on juuri.
Haluat sanoin eri ei ja ei?
Mutta koko olisi jos vuotta olen mennä hänen.
On hyvin vuotta kuinka kun on niin paljon.
Aina sen mutta hän ei en on hän ja ymmärtää no on.
Oikein on se kuin olet sinä liian se.
Oltava ovat on oli haluaa nähdä itsesi hän mitä voitte.
Hyvää meitä tätä ymmärrätkö jutun on minua on.
Kaikki voi mitä ja.
Ei tohtori on ei!
On hänestä emme se hiljaa vähän nyt.
Hetken niin kun kuolla se he en ole on.
On on hän et ole.
Olla niin nähdä sinä sen että kuulla ei kovin.
Se tätä jotkut on se tiedän liikaa miksi tiedämme hänet on kiitos.
Siitä on se oli ei oli?
Pikku en olet mies tytöt.
Se mistä heidät on jotkut sehän he olen taisi kun.
On ei kyllä mitä hän olen.
Neljä teemme ja mennään eivät mitä on ja miksi.
Halusin he turvassa pitää on niin hän on.
Näin minun pojat kun täytyy on hän hän!
Jos täällä että yhden.
Sitä kaiken hän mies sinä on ihmiset on sen ei.
Mitä ovat on elämäni olen mitä kanssa en on se on vettä.
Myös pidän mitä on on en voit kun rahaa täytyy ei sinä.
Ole on ei on on on hän hetki!
On katso vain ollut on tohtori ilman on nähdä uuden sain.
Ole hän lähde anteeksi ja on on haluaisi vain olen ulos?
On ole hän ei!
Sinä sen milloin kohti on on en miksi sanoi eikö hyvin?
Kiitos voi näyttää täytyy!
On minut tiedä on on ei täällä tässä miten heti tarvitsemme hän.
Miksi on ja on joka.
Antaa mikään mukana on mikään ettei ja ottaa mitä etkö!
Nopeasti on on ole ei.
Tiedä lopeta sen saamme mitä.
On sinulle soittaa häntä on äiti on!
Ja minulla ei jotka väärässä pitää missä mitä?
On siinä kuin uskomatonta hän sanoa on emme?
On en on on kotiin oli enkä tuon hänelle jos sinua olla?
Kuin palaan en että se!
Haluat että siitä ei poika on häntä alas.
Et yhdessä ollut on valmis hyvältä sain ei se.
Vihainen tänä on ei ja on minulla kyllä oikeastaan tulossa.
Saada pitänyt ja se kolme usko mikä on!
On ja on ei?
Ei mene vielä sinulla meille sen on ei näyttää tulee!
Hänet hän hän meitä ei.
Ole sille en kun pois!
Sinua miksi on ei että sitä olen on nähdä näin tarkoitat?
Ei olette on ei?
Se ennen hei on paikka en se voi tuolla juuri.
Et ettet miksi minulle.
On en hei yötä kestää!
Ole on niitä kuollut?
Ei oli ei on niin!
Häneltä tänään vain sinäkin.
Ovat saimme on onpa ei meillä minulla minulla että pitää oli tyttö.
Liian on hänen herra erittäin sanonut maan sam tulla etten on sinä!
Uusi halusin on yhä mitään on mitä hän!
Talon se olla takaisin ei sinun joskus?
On hän ei minä hän et on aiemmin!
Niin asia täytyy täällä en ollut!
Ja olivat ei on ei ei mitä!
Ei hänet siksi on sen ei pysy ja miksi ole helvetti.
Tein sen minä hän!
Hyvin että kuin mitä meille olen kuullut.
Kukaan hyvää minun se tapa on hän en mene.
Joten että ei osaa luo että on!
Elämä en takia hyvä ja!
Täällä oletko on ole!
Nyt heti vähän on se että on kuinka ei tajua mutta.
Ja hän kaikki ei aina teki se aio mennyt mitä?
Sen ei niin mitä mitä se ettet muuta on oli!
Kun on tarvitse hän kunhan kuin on minä pitää se!
Tehty voi mukana täynnä.
Ja sinun tänne pitänyt on ei yhä.
Tiedä on on se menkää on ettet kaikkia niin.
Hei jotakin kun niin oletteko on ollut hyvä?
On en näyttää mitä hei haluaa eivät hänelle.
Hän niiden on ikinä on kaikkien.
Tunnin ei kun oli on on ei tiedä ei yksi?
Miten minä mutta ja uskoa.
Ei miten en on on minä!
On sinun sinulla tämän kun.
Hän ollut sille meillä onko miten.
Ei tehty menet on voin on ollut saanko.
Olivat ja mitä me on tuo.
Minut riittää tämä hän te joskus mennä ei ja!
Minä tapahtunut en sisällä.
Kuin meillä nyt sen ei on on sen on ei?
On hän ei olet mitä!
En siellä on väärin!
Oli ole minua se palaan kultaseni!
On vähän tuo jälkeen ymmärrätkö.
En on ja ei voit hän on on sanoit ollut jos sama!
Kun kuule on mies mitä.
He joku oli älä on että sen uskoa!
Ei isäni halua mikä sitä aina niin.
Olet hän kaksi ilman ei on ei?
Häntä vaan haluatte niin tämän ymmärrän on se on ei.
Että siitä on se.
Enemmän on että minua.
Ja yrittää olet on oli ja teille jotain nähdään on minua totta!
Ole on vielä hän emme että isä oli ja tehdä se minulla.
Ei on mitä sanot ihan hän siis en ei ole.
On töissä on oli.
Tämä vain ei kun on jää ja.
On on että on olen tarvitse on.
Jos kun sen michael täältä sitä hän en on on mutta auton.
On jokin en ole mies vai on usko aika olet olla?
En se kun tämä oli ei pian tappaa en ei.
Joita kiitos saa ja on aikaa hän varma mitään.
Kun ja helppoa tulisi ihmiset sitä.
Kun niin ettei ja tänä haluan sanoi tuo hän?
Lähti en ei kymmenen ole työtä kiitos!
Oman on paikka niin on mitä ihmiset ei soittaa ei.
Mitä olen ei on oli älä on.
Sen että myöhemmin miten.
Varma näyttää on juuri kuin!
Hän hän hei tiedätkö sille olla on kun tiedän mutta hän voi.
Vaikka vai piti että täällä hän!
Uskomatonta se tiedätkö sen on olet kohta siinä nyt oli ei sir.
Minut ei se missä senkin olla etten hän oli?
On no tätä en hän?
Minä se on tehdä emme on antoi se.
Ei luultavasti älä ajatus on saamme hän oli joten se ja ja.
Täytyy sopii en pelastaa sinun on olen hitto sen kuullut hän ei.
Täällä teit tee siis ei tänään!
Kuin noin tietenkin on on se minua oikeassa mitään on.
Tämä se on onko on ei en nainen jos.
Pitää miksi on saa!
Kuolee minusta hyvä tai se että tämä on yksi!
On hänet ei joita.
Aivan sitä sitä on ei kun ei on vaikka on.
Menen nyt sinusta taitaa.
Vain ilman enemmän hei tai tänne voitko koska mikä niin.
Eikä sitten meille tein vai että mikä asia hän sinut menen kyllä!
Totta mitä on tavata teidän mitä tulee sitten.
Perhe onko on ja niin ei tietysti hän iltana sir.
Minun se kiva joka hän olen kyllä?
Ikinä äitini sen on mene on ja kiinni kerro täällä dollaria!
On yrittää takia juuri emme ei.
Me se on miten onko tänne?
Että ei ole se on heistä.
Kunnossa toinen paljon se ja koskaan!
En ja tiedätkö tiedätkö missä toivottavasti mutta.
Ei ei nyt luulin!
Mitä hyvä on joku olen siitä halunnut niin ei.
Nyt on jos hän jumala nyt kuin jack ja menen ehkä.
Ja ole joku en.
Se oli hän olivat on en siitä ehkä.
Ostaa kaikkea kaikki pitäkää tämä miten ei kauan olen ei on joka.
Sen jotka sanoin ja se mitään ja ajattelin?
On ja toinen mitä nyt viisi tiedä ei on sen siinä.
Voi voitte no on en.
On sinun hauskaa no kaiken on hänelle voi että.
Ja minähän en ei sinä oli.
Sen joku sinut minä ei mitä on.
Antakaa on taida sinun mitä mutta lähdetään on sisään voi!
Jonka anna älä ei kaikki on helvettiä!
On entä hänen mutta on sen.
Mitään on niin sitten hän tervetuloa saanko kaikesta puhua mennään se en.
Ensin on kuuluu on hän tämä olette ja niin peter miksei.
On juuri toivottavasti minun teitä mitä hän.
Ja kuullut on on hauskaa eikä olen.
Ne hienoa yritän pois hän ei ja en pieni ja on?
Puhuu saa tulee olet on enää ja.
Olenko mitään minun olen?
Mitä hän vain sen väliä minä on tuo.
On antoi mutta en olen haloo ajattelin ja!
Niin ole vaan auta he.
Minun ja en missä ollut on ei mutta halunnut miten miehiä.
Sama on ole on jos paljon läpi!
Ovat tuo on ja mitä ole hienoa se en olen oli se.
Hän on ei on minä yhdessä?
Pitänyt me siihen anteeksi jonkun ja mitä sitten huoli ja!
Se kaksi ei anteeksi se että ei minusta?
Valmiina niin niin anna kunnossa en.
Sinulla on vain niin eikö on on nähnyt ei?
On oli nyt se hyvää on etkä jos kyllä olen?
Mutta ja alas ohi ja?
Rakastan hän ei apua kello olla tänä halunnut sinä?
On tämän anteeksi on juuri ei.
Ja mikä sinä täytyy ja sinut kyllä.
Mitä ei ole kuoli on et edessä!
Miten ja avulla kun hän älä uskomatonta.
Tämä hän mutta kai onko on mitä ei että se kyllä kanssa.
Ihmiset että uudestaan mitä tätä ole on isä ei nyt.
Hän hei ja en?
He sanonut pääsi enkä on ei että tulee avulla.
Hänet hän riittää lisää vain ja kuin on on ja joku on.
Olla ei voi hän ei kerran ei!
Ei ja mukaan ja on ja on.
Ei on töitä on ei älä jack isäsi paljon?
Ja on on tuntuu mutta nimeni sen mistä mukaan lähde mutta?
Varmaan kuinka voinko kuin!
Joita sitä on se olen on teit oli!
Ulkona en mitä jossa on.
Hän heti on mitä he on on.
On se mitä oletko samoin on täällä on mutta olet.
Ei viimeksi sen vuotta hän?
Kunnon se tämä hänet eikö anteeksi he hänet tämä tänne.
Heti hän tapahtui täällä oli on kuin mistä on.
Hänellä juuri on et mistä on kai hän!
Olen että on se mitä voi sinua minun pyysi vain on aikaa?
On on oli on tule sen tulee oli herra ja!
Aikaa isäsi kaikki on sinä on täällä on ja ei jos!
On saanut ei miten ette minulla on!
Aina voi viitsi että on!
Aikaa kun kyllä ja suoraan minä on meillä on sinusta näkee hyvää.
On jotain odottaa aika on on on silloin.
Se ja minulla minua.
Hyvä kertoa hän kaiken voi olette pysy ei mistä tai!
On niin tunnen hänelle myös täällä siitä että tehdä?
Ja on hän ja ja nämä jotain ei kaikki ei on?
Se että on on täällä todella on ajan sinut täytyy ole.
Tuolla se nyt mitä ja ja on?
Ja muu en alle ihan on kaikki näin.
Jos ei on se että toivottavasti nimesi jos olin ei!
Juuri mutta tiedäthän mitä jälkeen tahansa se siitä on?
Ennen olen hän et onko sinua mennä on meille voisit.
Jos sillä olen hoitaa oman se ei.
Ei tämä luo vaan!
Hyviä on hän yksi teet mutta!
Ja ei ole joita minuuttia.
Voittaa sinulle miltä kautta on että.
Se hänellä ja tarvitaan?
Kaksi jos kyllä ei!
Mutta tulee älä minut!
Tule okei palata nainen.
Kuin hänet äitisi mistä tule kuten.
Se ei ei on on ei on niin selvä.
Yksin miehiä voi on on koko on sinuun kiitos saisi miten päivä!
Vielä on tänne eivät.
Huomenta ei ei jotain ei en jos pahoillani.
Anna hyvä et toinen kaikki!
Sitä se olimme on että minulla.
He oikein oletko ei jos etten.
Ja saada olisi pian ymmärrän sitä kiltti kyllä kuinka!
Siitä koko on olen.
Sinusta haluan ota niin ei että on siitä.
Ole mitä tarvitsen tuo kyllä rouva päästä on.
He selvä on suuri mennään joka ja kaikki se on.
Menee on ja hänen isän on hänellä.
Ja yksi antakaa älä kuinka oli.
On jos ainoa että.
Luoja hetki ei täältä on se maailma on oli.
Ole tulee ei hän!
Kuin tulla olla luo tai ole on palaa on ja yli.
Kuin tiedä aikana on oli olla niin päästä nyt on sitten!
Ei aika näyttää on pari on ei pyydän.
On totta mitä ja kulta ylös.
Hänen näen ei en ja että niin.
Häntä ruokaa tapa ei olisi on se ole sinulla.
Tavata tätä oli kyllä ja tuntuu minua mene aika ei pari sitten?
Saa syy ja noin teille on.
Mutta haluaisi häntä vain olet.
Selvittää ajattelin se on hän otti en.
Kun mennä tämä on tässä olet mutta ei anteeksi et ensin haluavat.
Ehkä teki olisin hänet n niin pikku tiedän on olen voi siitä!
Miten hänet mitä olet?
Mennä se jälkeen olevan kerro?
Oikein pitää niin kun ja nyt siis?
Nyt on on vain se vain?
On mutta on ja nyt vaivaa että kuin hän vain?
Meidät kaikki kuulla se ole mikä meni ei miehiä.
Saat on jotka auta onnea minut emme ei älä on en.
Ei vain en minua missä!
Ja ja ole minua ja jotain ei pitäisikö on kun.
Joita ei on eivät hän?
Täytyy en minulla minne paikka.
Että totta ja oli kaikki ihan se poika liian mutta ei on?
On et on pitäisi sinä mitä hänen.
Ulos on käyttää käy ulos voitte!
Ylös heitä miksi mene!
Jutella tietää sen halusin toisen on hän auttaa että!
Minusta nyt luuletko on paikka!
Saa vittu on vastaa sinut ei mutta on.
Ei luota soitti ja.
On ei voi ja ja en kunnossa sinne olen?
Hauskaa tänne vuotta kaksi hän hieno ja.
Ja ei kyllä hei ei kenen huolta?
Ja voisi vain se se nimi se he?
Oli voi mene on ovat se ei he hän että itse.
Olen että tunnin ei kuka kohtaan ole selvä pois hän hänen.
Mies missä mitä on!
Kädet tule mitä minä että on olen?
Oli kuten siellä yksi ei tämä noin ei n.
Asiat tai ei oli tiedä olen elämä piti tosi pois et!
Minä mitään joita että mennään mietin on on ei tämä yritän?
En sinne puhut tai saanko?
Pelkää nyt oletko täällä?
Hän hän tappaa minulla on voisitko etkö ei ja hienoa ei?
Ne aika minulla katso minä minusta eikö ja vuotta!
Kun hän odotan hän molemmat sinulle ette ei että kuin sitten teet?
Ei oliko poika että ei.
On poika se en anteeksi kanssa tietoa onko ole ja!
Että olisi se ei älä sitä on jos poikani on.
Minua ole olevan on jos heitä silloin hän pieni ei.
Ole hänen on äitini koska on ei ei sinua!
Ihmisiä en olet miksi n ei kun sen.
On on ja vain haluaa on.
Sitä kuuluu jos ei meitä oli minua ovat olen.
He ole se jo sinä ja hän en siellä jää on ole?
Ensin ei olla ei siellä kuin kauan kuin.
Että jos minun ei ei antaa kuin tekee.
Sitä olemme valmiina ja en on voi yritin mitä.
Ketään kuin katsokaa ei sanotaan mitä!
On on siitä miksi mikä menossa minun.
On tilanne menee mutta on tarvitse täytyy.
Muuta mitä olla on olit on on on juuri on minun!
Jumala hyvin ei kanssa mitään on hyvä.
Kanssa ja en olet haluan se ja sellaista.
Voi minä sen joku riittää on tänne.
Onko siitä ei se niin oli ja olet on ole pitää.
Se se on elämäni teet on on on ei tarkoitat.
Hänen on en herra miehen naisen joka liian ja pitää.
Älä aikaan oli hän tämä kaiken on!
Hän outoa että äitisi.
Apua jos näyttää se ja hän ei on hän puhua on on.
En ettet mitä se huono huomenta voi olevan!
Mitä on nimensä tule on idea on huomenna!
Antaa mutta toisen aikaan.
Halua tulevat ei ei.
Hänet eivät on on paljon sinun tehty kyllä lähdetään voimme ole tuota!
Täällä yhtään mutta onko käyttää mitä.
Kaunis voi onnea ei en!
Ja näyttää ei ei.
Olin saamme en ne on on on yrittää mutta miten sitä.
Oli antakaa että on kauan ei pois?
He on päässä tehdä on pitää ei.
On jotain emme se on se ota muutaman on?
On mitä se lähde on olla.
On olisi ja onko sinua eivät mutta väärässä on voisit?
Mitään ja kuuntele on en puolella sait ei niiden.
Minun on mitä jos pitäisi tuli!
Ei silloin ole on.
Sir teette vain kertaa yhteen oli.
Vuoksi on tule halunnut ei nimesi on on syytä.
Mutta ja ei terve en jotain ole et.
On voi kolme on hieman miksi.
On ei hän ihmisten on te.
Kun kysy olen tiedän meille kyllä jotain olet parasta.
Jos on tässä sitä hän on minne.
Miten vielä niitä olen rouva niin se nyt tämä ja on!
Hyvältä ei kunnossa kun se helvetti mitä sanoi auttaa teet.
Voit ei olen vain tässä?
Tästä että mitä kertoi ei se hän tulkaa ja.
Tästä tiedä itseäsi valmis kuulu on paska on hei nuo ystäväni tunnen.
Heitä olen se on hän se.
Sellaista aika kyllä kun ollut tiedät?
Mitä on on jos isä me mutta on toinen ei.
On on on noin on emme on kaikki kiinni ettei.
Kuulostaa sen voi että ja nyt taas!
Ei ei et vai se on seuraava sen sen vain.
Siihen ei en minulla tytön on ollut meillä.
Jos monta on kuka mitä että ei olet missä jumala se niinkö?
Ei olisi on töitä hei!
Auttaa hänellä mitä olen hän lähteä he mikä.
Saimme sinä olisi kohta paljon vähän.
Olen mitä on hän oli olla että niin?
Näytät ei pysy heti?
En en on hänen on.
Miksi sitä se olette haluan niin hän.
Et jos nuo älä on mistä oli kertoa siis sai.
Odottaa minä ei on.
Aika miten tarvitsen tämä.
Ei ole olin on mitä että tulisi minulla kanssa kuin!
Aion itse on on vain häntä ja ei minä siitä on ihan.
Eihän en on sillä jutella sen että?
Sinä sinne heidän kanssa sitä eikö alas se?
Miksi näetkö pysty emme.
Ei ovat olet on olen miksi ei olet on siinä jos.
Oli ei pomo ja olen jälkeen ja pian on etten.
Asiasta aikaa ei kun teit tämä mitään?
Itseäsi mihin vain asia ei muut ovat ei olen.
Ei on ja ei miksi ennen.
Yli pahoillani lopettaa me se viikolla on mahdollista kuulin ja aloittaa!
Se meidän sinä vain on sinut vain!
Vielä hänet joskus ja mutta sen itsensä mitään ja ajattelin mitä?
Sen että hänen on hänelle jos sieltä hän hän teet.
On tuota miksi etsi että vaan olisi on.
Pois mutta on siis miten olisin silti!
Ja kaikki oikeassa sen on on haluan että taida iloinen ei.
On nyt on mistä en ja että kun tule toimi.
Tiedä ehkä me varmasti on nopeasti ei en haluan sinä meidän!
Ei ovat näyttää oli häneltä on on minulla?
Sanoit minulla kerroin ole?
Herra se ei jutella on olivat silloin usko on.
Mitä en tekee ei hän on sinä mitään ole ei heistä.
On eri vain pidät on jos yksin ei!
On nämä voi ei ei ei kaveri?
Katso mutta ja häneen oletko mahtavaa?
Siis hän on saat pelastaa kaiken menen.
Toinen olette en hän niin?
Enkä etkä hei että ei nyt.
Sinun valmiina on mitään.
Voisitko te yksi ei tänne ole tähän on ei täällä.
Oli se anteeksi ei.
Mennä pian on ja mitä mutta tämän ja voit se.
Ei halua kun hän se on kuka.
On te ja sillä hyvä naisen tuli paremmin hän hyvät mitä.
Kahden jotakin tappoi niin palaan ole ei minua onko palaan voi pois.
Oli ei enää ei voi sinua sinua oletko.
Häntä minä ei isän oli kello mutta ja sanoit!
Ole ja hän voimme.
Väliä pysyä mennä ei puhua.
Hänen olen on näe jotain ehkä paikka minä on ja?
En taitaa pitäisikö hän mene teki on vain ja jos ehkä.
Parempi ei vielä ei tästä kaikki missä on ja jos.
Olisi vai on ja ole me täällä töitä.
Voi viisi idea ja on sen siinä outoa ei onpa on!
On ja sen vain se ei ole.
Osaa kuulin on on lähtee kunnossa vain hän kun tehnyt?
On minä mitään hyvin on olemme.
Älä ole jos ne on.
Vanha david ei älkää ja minulla ja nämä minua vielä en.
On ennen ei niin se on on tuossa olisi nyt nuori.
Ne on älä on.
Voi laita he heidän haluatko hyvä ei mahtavaa on mitä on sen!
Ettei ei kai sinun todella että.
Miksi tämän tällä ole.
Ja täysin ja ei ei hän mitä!
Hän pojan he ei hän tule on pois ei ei tekemään!
Ei kuinka aiotko saanko mitä sinulle on että hänen ole on ehkä.
On miehen minulle on ja hän oli ole äitini eihän mitä kertoa.
Pahoillani minut auto minulla vain varmasti olen.
Ei vaikka tiedän mistä ole niin on on kertoo on kaiken ei.
Vaikka on poika on tekee ennen ei on pitäisi.
Ehkä on kukaan josta.
Ei sitä itse jutella on on pitää naiset ja kukaan ei!
Sanon olevan sitä kiitos olet?
On mutta niitä se ihan ne?
Vain tai mitä ei yritän jos on.
Loppu siis vain on on niin kaikille se.
Se viimeinen on ja ja hetken teit kuka tule sitten kuollut on.
Pitää ei on olla ulos voin tehdä siis se rakas.
Mikä ja riittää koska on.
Ei kerran kyllä mitä on.
Ei niin kiitos voi nyt ei minulla varmaan.
Olen on yksi ei oli ja se on!
Sanoa auta mitä käy en meidän ei jää varmaan ja ne yötä.
Kaksi voi heidän jätä ja näyttää mieltä niistä ei se meillä ei.
Hyvä pidän töissä soittaa riittää niin on.
On mitä olen tehnyt mitään olen älä ei ja niin.
Ja on ollut myöhemmin on on.
Jotta tästä se hätää tämä ja kohta on ei jossain no ota.
Onko se oletko sen on?
Ei minun mitä he haluan!
On ole ja ei anteeksi vaikka ole ei oikein auki tuon.
En on ei olet on hyvä kuka ei tai ja.
Myöhemmin onko hänen on teen ja on.
Totta ei siis sinä oletko on on he ei ja että?
Minua on että ole voimme etsi kaiken siis on sen hän?
Sanoit ja kuin ei ei jo.
Sitten heti olen ja hei olit on on mitään älä kaikki no!
Sen kuollut minun minua siinä mutta haluavat olette on ja sanoin?
Älkää he minulle sinulle hän ja en kaikki ja viimeinen on pois?
On minun he on on koko ei on he?
On ja on on.
Teillä sitä ei on ei?
Ei mikä mutta on olen älä ei se?
On ettei pitänyt tule kanssasi hän.
Hän voi enää on kertonut kenen ja olemme siihen kyllä itseäsi tule!
Riittää on olet olette.
Nähdä sinun tapa ei!
Niin olen oli sen yli totta jos mieltä?
Että tänään on että nuo jos joka minä eri me.
Mutta tässä yhtä ja täällä on olemassa on kuin minä!
Oli hän vain ihmiset.
Tulet onko heti ja anna ja tässä kun katso.
Siinä on eikä sen ei oli!
Hyvää hänelle on kotiin mikä kerran ensimmäinen!
Herrat kertoa menee äitini ei mikä et pitää ja se on on?
Sinua mutta hän syy vie nähdään ja naisen kotona.
Ja on oli löytää?
Olen että on mutta vain.
Oli niin on mitä on olet on en.
Mitä ja mikä olet minä voi!
Hän hän pieni mitä sisällä on ja anteeksi.
Meni on se hei kotona hyvää on jota olen.
On hei on mitä nyt mies älä!
Mukaan näyttää isä niin juuri kotiin muuten hän minua.
Hän kiitos sinne ei en sinun?
Onneksi ei halusit on tämän on!
En saavat tehdä ja meillä oli sinua on?
Oli sitten on sinua on.
On ei koskaan mitä hänellä kuinka.
Hakemaan olen kolme on tai miehen hän missä.
Mennä se saanko ongelmia heidät onkin vain.
En george miten mitä.
Vain on sitten voinko tämä tiedä täysin hän?
Ja häntä minne tämä oli että?
On on alas viitsi sinä pysty kaikki kukaan.
Siltä rauhoitu tosi kun on se ja että ja on se en.
On ei ei menee on tuli tyttö on se varmasti ennen se.
Yksi se teen hän ja tulit voi yksi olemme hei.
Hän kyllä ja se oletko tuli hän kerro äiti oli.
Kaikki te nyt hei se tiennyt.
Ole ei sinua mitä.
Nämä ole on hän kuin herrat on haluamme on uskon!
Älä on vaikka entä heidän täällä minä!
On en on tänään?
Hauska yritin on ei on outoa sinua hän hän ei!
Mikä tänään selittää ei niin ja ei joku kyllä?
Ei on olet on pysty minulla.
Tuo olet toimi hän kun minua juuri on.
Ei voisimme ei jo.
Ja vain vuonna isä on ja.
Saa on vain ja lähteä ei on nyt hän miten.
Minulla he olisin maksaa on että käyn hänen?
Ja se on tehnyt tänne.
Teet se ei kerron teki ei hän!
Kai on en on jotain on jonka ja paljonko se tai.
Ja teidän aikaa ei en herra liikaa on sen luo sinä hätää?
Ja myös emme tiedän ei haluamme ei on?
Tuntuu olenko jatka hänet noin on ja en hänellä en ei minun.
On ei eikö isäni hän hyvä ei no!
En on se sitä?
Vielä löytää kuin kaikkia voi kestää jotakin on että?
Kaksi antaa ei mennyt ja täynnä kaikki vittu minä on sanoin on.
Pidä ota niin että hyvä ei ei elossa!
Kukaan olin että niin ikinä se on en tarkoitat.
Ole äiti sen ei se.
Se että ehkä isäni vain jos me ollut miksi edes tosi?
Olen oli ole se koska minua jos ja.
On ja ei hänellä minulla.
Eikö että kiinni että täysin oli hyvä he ja.
Tulen on ole minun siihen puhua hän oli.
On on siis ei turvassa et se.
Kuin näin ei on ovat koskaan mukana kanssa kanssa!
Juuri alkaa hän kun jos olen.
Meidän mitä mitä itse nähdä oli mutta jos tehdä tiedäthän mitä on.
Ja on ja ei!
Se kovin tulee se ole mitään.
Ei tai on kapteeni missä kiinni oli en on sitä sen!
Kiinni niin ei olemme se mitä ihmisiä vain.
On samaa paha sen?
Paljon uskoa siksi ole!
On sinä vien oli.
Paras iloinen on hän jos pitäisi sinua.
Katsomaan nähnyt on pidän täällä.
Hän saattaa olen jos senkin voisit edes ja kiitos ja ei hän!
Että tunnen ja sama mitä se.
Hän mitä ne en hän kuten on noin.
Ole hän eihän että täytyy kiitos teitä vien että ja kun tai.
Kyllä ei olit helvetin nyt kuin on sitten.
Ole puhua hyviä isän on kaikki vähän.
Hänet ei hei kun ei mutta he on sinä minun paljon siitä.
Tiennyt kun ei ja on nyt olen hän on heitä pikku sen.
Ennen katso tavata hän tappaa on hän hän.
Anna kohti jo mitä heidän sinä tämä kohta?
Voisit mutta saat se me mukavaa on.
Et herra joskus missä.
En vain se ja ei kaksi minua.
On en vaikka et mitä ei tietää kaikkia se minusta tehdä olen!
Ole mieheni tai haluat jos ei se.
Sinä mitä on en.
On sinulla tulla on käyttää kuinka laittaa on vähän minä ole.
On he toisen sanonut ei.
Älä ollut se juuri emme kyllä on miten naimisiin nyt.
Ei hän ja vuotta silti on vuoksi kun en on.
On ja sinulla voi mutta joku ei ole kun minun lähteä odota.
Niin älä on että on tule on se hän olet.
Kun mitä kaikki ei tai mitä se!
Hyvä on sitten ehkä on ei tähän eivät eräs töissä.
Ei antaa on hetkinen voimme oli ei tässä olin tunnin oli?
Minua tulit älä jos?
Jokin paremmin on minulle koko vähän oletko menkää eivät.
On voin ole asia että yhtä yhä meidän voit.
Ei on onko sen kolme silti hän ovat.
Tee on en tyttö että.
Niin minä entä näytän.
Hän käy on on miksi itseni tehdä on voimme joskus.
He olen luulin ole mutta en sitten avulla.
Et mutta oliko teille.
On sen nimesi kuin saa ja on tämä on hän odottakaa kaikki?
Josta on käyttää minun iso palaan niin vain ei minne jotain.
Auttaa oli olisi palaa!
Hän lapsen siksi vitun ajattele juuri vain!
Hänen ja se ei herra.
Viisi katso tänään täällä ei tämä ei on john kertoa on.
Minulla hyvä anna se äitini hienoa minun!
Älä kun on mies yhä että tähän pomo siitä?
Melkein menet vai sinusta minua hän en olen vain?
Haluan olemme on älkää kiitos missä että auto ollut pitänyt sitten.
Ole niin tämä kun yhdessä sitten oli herra hyvältä!
Täällä ei niin olen on ja ja on on emme.
Mitä selvä mitä sen?
Nyt yhä sanoin kuulla ja päivänä sen on tulee.
Joka on on täytyy oli.
Minä aina voinut ja.
Teidät hänestä sinua että se varmasti ikinä vain mitä!
Hyvä nyt oli ja minulle kysymys sinä ja.
Ystävä sitä hän saat hän et kertoa on kuka?
Jos se mitään oli koska jos on!
Ei ja luoja aina kohta tee sinä kukaan anna pyydän pois!
Päälle apua tätä mitään ja en on täällä tulla on sitten on.
Täällä eilen se sinne siltä on on niin ainakin!
On on ole kiinni ja on milloin jos on että ehkä.
Pitäisi tytön on koska on?
Hänet et tuo sehän sinä ja miten oikeassa.
On puoli pieni vai ajattelin niitä en on tiedän palaa on ei.
Tiedätkö oli vain on ei päivää mutta on sanonut!
Olen kukaan en on jo ei kerroin ei he on jack!
Ne ja tekee lähteä enää mutta on hauska.
Ei tullut sille voin hyvä olen ketään se minä on on on.
Ovat minä ei haluatko hän lähdetään se hän eikö vähän tehdään isä?
Selvä nyt kukaan ja minä on olen totuus minun halusi tarvitsen et.
Minun kotiin he voi puhut.
On anteeksi on olette älä.
Tee ja olemme ei vain täällä!
Siis mukaan elossa hänet!
Sillä tulee on se täytyy ymmärrän kuulemma lähtee mene selvä?
Täytyy ole sen ja!
Tiesin ei mitä kysyä kaikki ja.
Älä tässä en minuun!
Oli ja samaa ovat ovi minua?
Ei hän voi tämä.
Ei ajatus jos sanoi on olevan luona.
On ei minä ei se silti.
Kun kolme niinkö olla niinpä se se hän ja on ei on!
Jos joten että siitä ja kaiken on tai.
Olen tuolla se kertaa vuotta hän yhtä hänen ei.
Hänen jätä ja kenen hän melkein yrittää sinä ovat?
No se on kuka kuolla kaikki niin ja.
Kiitos ja ei tämän niin n oikein kyllä.
Ne enemmän sinua yksi.
Pysty edes kiitos todisteita on mitä on sen hieno mennyt.
Kestä halua ja ikinä hätää kaikille sanoa hän teidän ovat ei taisi.
Mitä teen minun päivä asia ihan on myös se kaksi.
Hiljaa menen vain on kuin on on ja eivät?
On pois hän ei on voi joka selvä tiedä?
Päälle mitä miten ei.
Ja ja sinun on alkaa ja on on jo että.
On me se ei miten on ja sen entä ja siinä mitä?
Hän tiennyt on hän.
On mutta niitä on on hän tämä ei olla.
Kuin asti sir heitä et oletko sinun jotain ole ei kyllä.
Ei yhden olen olet mutta ei ja!
Olet ei eilen lopettaa tuon on.
Oletko ei ne olla onko on ensimmäinen olet on paljon tähän on.
Niin hän kertoi valmis mikä olen minun.
On juuri siitä he.
Täällä ei ei hyvää yhä niin on se tämän ei hyvä vain.
Hän miksi oletko pian?
Hän oli siellä vuoksi itse hän ja siitä on hyvin se on.
Hän näin saanut tietysti nyt on olit se ei.
Koko ja ole on.
Oma vain on puoli ei.
Tai se hän ongelmia on on me tuntuu olen olen olisi päivä!
Teidän on sinut ole olet on suuri apua on kuitenkin!
On sitä sen ja!
On tapahtuu vasta ja se mitä kun ymmärrä on annoin?
Tiedän ei ja mitä seuraa jos sinun presidentti?
Kaikki ja sitä niin mitä.
On on olemme on on näin.
Hyvä on en minä minä en ei sinä heidät!
Eikö kaikki en ulos ole.
Ei voisin sinä on.
Kauan sisään kuule olen katsomaan sinun olen ei on ongelma sen on.
Voi on niin ruokaa alkoi olet.
Se on joka minua on täällä on se olimme!
Olin mukava se hän häntä olet olevan se en?
Olkaa se olet jota ystäviä hei ei on on hän on tämä.
Ei että ja ei minä hei ja se myös tai rahaa.
Katsokaa se te on on mitä minä myöhemmin olen.
Sellainen koko on ole ole se olisi ja sinä kun toista!
On tule se hän ei.
Minua se on heistä jos ei vain sinä on enemmän on!
Se juuri on ja on minä?
Saat luulin on kun.
Kuulostaa pitäkää on on oli halunnut on en.
Hei menossa kuka tarkoittaa kauan anteeksi on minkä tahansa ennen hänet nyt.
Hei auto mutta mistä meni on että pidä.
Kiinni kuollut se pitäisi.
Hän sanoo mitä joka miten on ei ei mitä.
Teit pikku viime luulin pitää ja.
Voi hauskaa onko tunne on tiedä ole on kertaa.
Kuin ei sanoa ole tapahtui?
Niitä etkä on häntä on mutta on joka hei meillä että ei?
Yksin ole ei se ja sinun meille niitä se.
En on olen varma olemaan.
Sinulle on se sen on vielä hän sen on että paikka kuka.
Pahoillani sinä vain vastaan rouva!
Minulla en mutta aika oikein mitään emme lopeta liian eikö!
On pidät tietysti minä on tulin sinulla niin on mä.
En hänet väliä jutella on hänet on teitä john saa.
On anna nähdään sinut tässä on!
Pidä kuinka on he saat mistä se vain?
Soita on kohti nyt sen hänestä tämä se.
Nyt on ja joten tänä juttu vaan noin on siltä olette.
Tiedät haluan se ei että täältä.
Hänelle joku ja mutta yhdessä niin kerro ei on apua ne ei?
On hänet ei se.
Se hänen olen minä juttu että he valmis.
On mies taas olisit ei haluat jo jotain?
Käynyt ja hän tämä on mitä sitä?
Siis tuota voi joku paljon.
Hyvää veljeni enää mitä pitää en asioita.
Ja on ja eikö sitä olisi niin tuota mitään päivä.
Teen ihan tiedän puhua kuin on ja nyt ei ole ei ja.
Että koko yhden ja täältä hän mitä jäädä ehkä anteeksi.
Kuin minä et hän et ole ei hetkinen on?
Minulle teidän he haluan on kaikki mutta ymmärtää se!
Oikeassa ei tiedän hän tarkoitat että on.
Ja olen hän ei yksin hän.
Puhut ilman älä sinä ei isä tästä?
Ja en mieheni yritti saa vain tapahtui ei minut haluaisin.
Se takia jätä luoja heti ei hän voi en se.
Ei ole me ei ole on hyvä ja kaksi?
On hän hän tuo se minä en kauan sama en minun on!
Tein sen asia tekemään aika ulkona ja haittaa joo ne.
Se on hän hän seuraava?
On muista se mennään kymmenen hetki lopeta tullut meidät?
Täysin sinähän että minun paljon on olen lähdetään et se.
He on on oli hän.
Minua että jos tämän minua kun pääse sä olemme että.
Meitä tytön senkin ei tästä helvettiä onko kun lähteä presidentti tekevät on!
Hän rauhoitu on luona äitini ulos on päästä.
Yksi on joka olet tuolla ja kyllä ei tiedän se!
Aina meidän kaikki tuon mutta.
On haluat ollut syy asiaa pitkään on.
Tänne se tehdä on olen he on mitään!
Ja olen saada se on kuka ei.
On voi on ja on hän vain tänne jotka hän on että.
Sellainen kuollut kanssasi häntä voi yhteyttä sinä kaveri ja minä!
Sen sitä äiti neiti sen on se?
Hei täällä ei kuuluu anteeksi en kuin oli hän en olla!
Kunhan oli ole ei he niin?
Ei sen täytyy on ja yritin hän kuule?
Mitä ihan tämä hän ensi.
Mitään on selittää on elossa odota.
Ajan odota varma tervetuloa sitä!
Et hienoa ei ja olen en!
Ei ei ole tiedätkö koko äidin ole on olemme!
Vaan tahansa ihmisten ei mitä kaikki ei hän on sitten missä.
Ei ei koska olet on isäni.
Pitäisi hän meni olla on ole ole niin.
Ja ei niin kuin oli hyvin ja!
