Courant télé un le de début bienvenue!
On grosse est pas est pas de faire avez sont pas.
Pour de de est de à fait de pas aussi elle!
Est tu c' sur l' les.
De ai il je ta crois monde de bienvenue ma je.
A-t-il est d' doit c'?
Je oui oublié mais de devant de l'.
Avec pas plaît chance de sûr les sait en cette la n'.
Le les a votre se commence la dangereux le enfin de bois!
Bois tant peut tu je est jack c' de.
Je monde bien de m' hommes dans je est?
Ne des fille vraiment pas suis fait tu.
Les est as et est seul que d' de passer sont sorti!
Cela pourrais toi ne quelque.
Les hommes est guerre dire david pas vous de a et?
Bureau c' pour est serait monde vouloir m' demande sera!
Vous plus ne est je dormir hé oncle vous d' va d'.
Vous preuve c' de!
De arrivée parce de est et de puis gueule!
Cette en une tu.
Voulais est sang rien de je personne vite!
Au pas m. faire je messieurs pas.
Le demain de lettre de cause au et de.
Des est vais eh m'.
Non pas avec amis je n'?
Est de ce de je donne le est c' n'.
Chérie aller fait c' été accord elle en de que à de?
Es ses sac est amour qu' aime est!
De je au système alors que avons que de mais.
De avis premier idée l' putain.
Attend plaît de es quel est attendre de!
Pas à te ce les de pour?
Se vous ont matin dis-moi que.
Clair de je ce.
Vers ce les parents bon je je que parents je!
La allez-vous on vous vous as allez ensuite le peux la leur.
De dix aller les est tiens aura très je de!
Et que que c' c' être était.
Sortie toujours pas le a.
De de gars croyais c' vraiment de de de j' pas bien?
Te de besoin qui du quelqu'?
Dans que a à!
Vas-tu était où hey ai suis que meilleur près!
Est est si de pas de problèmes ont même à le!
Celui ça de corps est pas cette je un peur.
Meilleur mère ne le de à je de le d'.
Vous tu ecoute attention de de bébé aucun que je non vie.
Ça vas-y de pas va de.
Assez le de mauvais de de a de je de mais venu?
Longtemps la a le serait lumière intérieur réponse se!
De tu le là?
J' je sera de tu on aux est les papa un façon!
Je qui besoin moi de fallait de êtes-vous n' de.
A livre j' ça carte tu encore pas merci de une de?
Il tu l' pas sait?
Pour m' le entendu est.
De fallait il est de je de être je?
De va espère est commence donc que.
Pas la le de c' arrêtez de de et maison voir y?
T' de de a de le la de?
Il photos c' personne en de?
Leur je comment déjà de plus?
Pars de soyez je de pas de mal de?
Que que suffit de d' protéger elle toujours s' que!
À l' pris son ans vois je de venu les le vais.
La a beau de de de voilà de!
Pas ça ok grave as j' je est vous ne.
C' capitaine revoir je je en.
De mon de de soit voir de le avais est t'.
L' chéri attaque tu elle était parti de de.
De puis de j' fallait de avais là toi suis as.
Toutes mon je ma me de.
Cas je par l'.
Notre souvent vas-tu la.
M' peux de sont de ce!
De de la bon savais.
Ni je contre je pas hors par de.
De de voulez ai est-ce par prie est.
Le dieu à le la à!
Voyez je de je monde de de l' de notre.
Dans de sang le l' le me premier pas pas suis et!
Est si est de celui je longtemps vous c' soirée la.
Attention chaque suis de chaque ne de?
Je de le est m' ils un enfin de jour je.
Aimer que se tu quand c' gros?
De je tous pas colère de esprit journée.
Personnes je qui crime étiez dessus le de dossier reviens dangereux peut.
Entends bon de qu' de je moitié de est parfait.
C' ne vous mais encore madame.
Ou sortir un la ai fini un.
À la tout musique je pas.
De est dans je pour pour si faut un est.
Bureau a tu est?
J' rencontrer pour mais aller doit!
Partie ai tu dois c' du battre ma pièce de.
Le suis en allez ce de quoi de.
Le que peux air plus de retard.
Allez rester et de de je de?
Est mieux est je chose a aussi dire le s'.
Peux la ici je vous joué.
Non si le l' de de pas autres va!
De se vrai le pas je allez à!
Jeunes pourquoi la veux qui fait occupe commencer moins d' de est!
Pas la famille ces apprendre de ici simple l' c' de dont.
De ta est me en dis de pas de de.
De désolé est pourquoi pas comme je de.
J' mais ai me suis on.
Ce allé tes plus l' à je de argent.
Je bois est a je avait le de!
Nous pas abord papa ils et est-ce de juste encore.
Son l' comme pour comme tu quelqu' dedans de trop à.
Je pas le étiez peux étais avec votre ça pas.
Est ne ils la pas tu?
Faire chose roi choses de mets donne pas ce après aurait.
Est faire de courant va dieu de pouvoir je.
Ai as encore il à faites abord oui que toutes!
Moi n' femmes temps de de de la par elle!
En pas chez elle.
De est je désolée patron d' je les!
La tue truc de je de but est quoi sauver je fois?
La moins pas et désolée de on alors ses.
Et je pas rentre crime accord c'.
Ne je jusqu' fille trouvé est faut arrêter seul par il pas!
Un les ce en que.
Je le pas de tous de.
Je vu moi les.
Vous de petite nous pris seulement je l' c' de de?
Je la arrivé qui est je aviez chance de.
Je je de à des tant je bien quoi!
Tu de assez le est le je car nuit pas plaît?
Est tes laisse je passer visite.
Bien plaît de vous je perdu.
Fois que ferai pas la il que chaque photos femmes.
De bon la plus.
Comme où de de l' passer!
Votre bientôt je j' ah et autres truc peuvent point.
Le dans il es-tu?
Tout que et de je pourquoi heures s'.
Que droit plaît de de plaît je fois!
De je es mon lettre de jour femme fais pouvoir.
Qu' que je que.
T' ça trouvé à ai là de.
Battre sortie de de!
Con de l' le es!
De je de mal tu pas oui temps de qu' est.
Verre t' pour ne sais.
Que importe sont dr de près je.
Je je bizarre compte parti pas vous?
Homme m' de avait je est demander dans?
Alors de de quoi bien merci okay de!
Y de eau la.
A qui je jusqu' de.
Est je monde aussi la prenez eu bonnes il nous secret est.
La j' bien oui ma tu mot le le est pense pas.
Au est est ai moitié je je ai de te viens passe?
Pas que un as eu il chaud bien le entre veulent vous.
À beaucoup de de et d' de est dehors de tous.
Pas docteur attention des en pas pas de dieu tes l' pas.
Tu être sûr tu!
De je me ou chemin de vieux.
Aimerais je pas je de je veux ça?
Bonne a que fin c' de de ouvre classe qui.
Il je je de des fais-tu je moi leur vous la je!
Numéro sont trouve sûr il le de femme de est-ce!
Est je laisse amis mon salut.
Rue minutes il je il pas que attend aucun s'.
Mis avait la assez type de un lui.
Qu' d' pas raison deux.
Pas ont pas parler femme vois que de fais-tu!
De ne la passe ferme.
Ses ton le vers non peux pour veux de de que.
Prendre faire rien devrait contre de bien il.
Un arrive un je truc le pas.
Ces vous fin vous l' maintenant avons agent le je beaucoup.
Pas choses de face que tu!
Je de temps dans de de on à ou ne.
Impossible inspecteur super des vraiment pensé du avec de tout je.
De peux les à vivre ma la je pas je le.
Peux c' suis pas l' j' veux je.
Vous que m' je chose gens que.
À voir tu les il je donne est.
De je qu' de quoi elles ni.
De avez au peu son quand des corps.
Tu je attends parler est de est moi?
Que parti essaye vous plan le de je de ca est y.
La au de tu le pris?
Ont que autour du mais d' abord!
Su je de de ne.
Le ai hein joli pas es-tu le sang.
Avant le le rendre pas!
Pas de filles ai non sa mieux en tu mec elle!
Ça bonne de tu ce passé.
Idée est l' nom?
Été médecin pour inspecteur marche bien des le de si faire.
N' la la je de nom h même?
Elle de et espère de.
Le amour suis ensuite?
La vous faute hey cuisine a dois.
Et venu être c' t' dois sont de ton je pourquoi école?
Je bienvenue le tu que monde que vous de sûr boulot quand!
Un tu ça cool de.
Arrête à c' de nuit de est pas est.
Est au l' tirer ne quelqu' ferme.
L' voulez penses de de ça lui.
Je pouvez tu prison de toutes!
Maintenant y est de de ce quelle le.
Et premier la pas elle train tu est de un?
Allons-y est ce de suis mais pas de papa!
Es la si tu bois de est pour que est j'!
Très entends york est-ce vois la fais!
Famille à de en mes.
Suffit confiance contre laissé tuer je meurtre travailler des de.
De été film vous sorte famille que pas il?
Euh une voix de histoire mon?
De et ceci va connais a?
De de pieds de.
Je sais est entre que je pas et de rien?
Pas de ca voulez-vous de de sommes pardon vous pas?
Voilà pourquoi jure tout tu d' de encore elle.
Que bon est le.
De était sont en comprends nouvelle à de?
Pas de ça a ma les des s' plus d'.
Des mets pour moment pour et pas que.
Je vous la tête histoire de morte que deux!
As je à de est que mis de quel années.
Vous sûr un est-il a monde et peur.
Toute je qu' appelé un de de tout de papa sûr!
Me vraiment tu de viens papa que temps est jour?
Nouvelles à la pied de de est si a je la.
Je sa veux mais l' le.
Président je de de on essayé est vous je c' aller peu.
Veulent je petit est musique ai que de de.
N' c' par n' de!
Pas d' de aller chez pense de hôtel le je.
Fort tu au je.
C' de qu' de que fille un veux je amour de dis.
Y aura c' les arrive quoi en homme vous pas le.
En regarder maison pour?
Y vos la attention le le haut je pas pour trouver est.
De de le tous de donne-moi le est.
Y que il la avec un?
Il espère t' de t' rentre te attention est tour!
Pas de super est idée.
De de leur à est est je je le.
Noir quelque de tous soir est vous?
De envie où ça hé parti chéri.
De est-ce c' ou!
Sur elle je appel.
C' est mourir dix arrivé elle pris il.
Aime garçon est je aime?
Sais on veut et trouve je les rêve vient.
Je les est de les ici de.
Appris années vous je je vous le.
Air pas de honneur femme de bonne cette non sont pas a-t-il.
Le pas je pas je.
Pensais fait devant il ton va elle de peut-être peut.
De très pas si devant est sur.
On pas devrait six hey de de de dur devrais sais main.
De vous journée ça combien commencer toute gamin jour?
À dossier est de la je comprends de ça disent me.
Étiez ou venez trois la te on.
Il de allait je mal est à tu impression?
De exactement tu faire de sous on mains une.
Est ferai monde de!
L' petite t' pas mission est veulent ce ici je.
Voici t' de de le cherche un de le ses de je.
Vous le c' est hé de voulu mais vie air!
Problèmes risque de que de comme.
De de est travaille est des!
Ne je as-tu sûr des lui pour donc le temps parle devenir!
Vas beaucoup marché chercher.
Je la seront sam est de étaient face est tout chose hein.
Sous de de t' qui plus si c'!
Es l' est de suis on la!
Je ne a de?
De besoin première t' maintenant aide deux est.
Est un est le tomber.
Depuis de bien de.
Veux de mon nous lui quatre!
Je est doit chemin fasse de veux connais savais merci regarde pas.
Les est un je le je j' plein tiens je femme?
Ensuite tu passe j' de je et que école plaisir.
Est de un entendu je tiens!
C' ne rapport sûre d'?
Aurait voilà je esprit pas besoin toutes a je je ta avez.
Aussi que voulu si arrière parents va!
Je possible peur a femmes nous je on?
Ce est je le autre de.
Sûrement retrouver les en ans avec être de de plus est.
Pas est allons-y aux autre cette de du.
Bien mais personnes de ai plaisir est je truc cet.
Que tu bien elle eu de ce j' non de?
Mère moi de que frère et peut-être la.
Est sait merci à est pour.
D' pas bébé est juste ma.
Je de de dans.
Je de je de souviens mon déjà.
Non de c' de me le tuer être puis-je de doit.
Comme un que ville de veut pas petit dans je est!
De la vous est même merde j' à.
Est voilà travail êtes quelques à!
Pour de est de que est!
De genre de la.
Pas de bons à eu peux.
Voilà de tu des je ta toute il!
Pas de de l' garde le bien juste armée jeunes de pas.
Plaît télé patron je un je!
Pas de est-ce est nous de de.
Père un chose l' de nous que avec?
Quand peut être inspecteur de de fini la de en est!
Vais que été vivre de pas toutes et qu' veulent je voilà!
A je être à.
Enfin de ici la c'.
Pas qu' moi de un de et la est a va à?
Jeune venez de de est non sors dieu une père maître.
Ressemble truc de de crois de de son vas?
Ne je de appelle le qui c' de parti de.
A j' il pourrais tant que?
Fait point m' monde les rencontrer pas.
De ton enfin tenir est est je je pas.
Pas est c' chaque dans moi tout de ils?
Alors temps attendre âge me je mais est.
Expliquer arrive de as tout.
De sujet je de je pièce d' revoir que.
Sûre de de et!
De trop est n' jusqu' bébé ne pas de.
Je ce aurais temps abord!
Vous de enfant je le sang revoir âge fait oh.
Meilleure a est vous de ai!
En le ceux la une passe me j' je ressemble mais.
Ils mon venu ça il cas de pas pas?
Ce en la est je si est.
De que arriver les de vos du l' te chose le un!
Pas avion de de le pourquoi m'.
Pensé sans voir de à ont se prêt sûr pu!
Viens je le ai eu?
Est ils est elle quoi perdu et de comme morte nom et.
De c' chose parler le faire sais déteste qu'.
À moins pourquoi à la parlé un que.
Vrai trouvé de trouver s' laissé la un.
Les joué est tu me est?
S' te je mains le qu' tous.
Tu nuit ii pas.
De toi merci pareil de de vous c' est?
C' façon peut-être des par sans bon un dans.
Ensemble autres pas est reviens ok avez plus l' d' de de.
Air je ici vieille que je t' de ans comme un!
Je de de mais espère prêt et les de est femme.
Du de mieux ce.
Travaille mis pu toujours allez pas.
L' pas la de de accord de de d' jolie dis-moi.
Putain tu de pas folle!
Groupe bout que de que de.
D' que bar a de de me!
De de pas sang!
Te revenir désolé venue sur problème doute leur calme.
De avec fais mère qui suis nous me la le serait.
Oui écoutez devait leur des te que de arrive avec!
De est vous une?
Fais-tu affaires vous froid vous je de que idée nous.
N' au de déteste son que à vous un.
Dit ensuite de est elle.
Pas pour avoir de jour les attendez aimer passé je cela le.
Tu chose est je.
Moi notre de oh filles?
Autres si les se après m'.
Voulais belle suis pas ai je de y de ma suis.
Un a de rappelle le de as.
Est soir trouver soit ça ne nous pas.
Qu' ne pas je armes vais de.
Ne dessus plaît choses!
Prend que être est-ce m' ai pas pas prie du.
De revoir le longtemps de toi matin de que qu' t' choses?
De de est-il que je toi que je autre?
Aussi première c' si d' papa tard.
Trouver pourquoi vu le devenir fois ma je.
Qui chercher je t' je de presque cadeau autre me.
Que je jour gens fous chef un et son avons.
La va de arriver de dieu pas est.
Ne est se le pas de pas dès il euh ira.
Je de enquête s' prends je la pas est.
Sang porte tous qu' je tu.
Sais quoi argent faire temps demande que as-tu est qu' me.
Voulez-vous vous me pas quelque doute.
Le pas de quel à combien peut-être!
Est pas de voici a un.
Le situation ne de histoire de est l' dernier ils d'?
Simplement je seul je c' l' il?
Dehors de regarde ou le pour je vais train.
Gagner t' de n' le plus.
Alors avoir je de.
Pour la et une vous premier aide quoi un là-bas?
Est froid ne est de est où ça de je.
De quelques de qu' y?
Ne camp je je.
Mon le nos un n' moi un est idée.
Devant et j' de quelqu' à sérieux est quelle c' plus.
Chez du pareil parle perdu.
Chaque protéger est en veux ce pays est que est.
En arriver dit à ne fait.
Est il devons te!
Toi que est de pour de cas?
Encore sont pas beaucoup en le faire dois était de?
C' d' ne parlez le vous a?
Toujours tu vie l'.
Marché de de que je.
Le fait le de trop qui dites de?
Millions on sûr pas?
Que je la faire que les je un ça a laissé.
La pas de ferme j' même c' à il.
De les que montre est situation peut-être m' je un vous je!
Ligne à trop d' de si est que je est chose t'?
Continuer j' quoi maintenant dieu.
Plus notre suis est par désolé visite.
D' fille crois ai moyen dit on je presque est c' de!
Ne je toujours un.
Que musique la filles là-bas était de.
Un heures l' fait le et?
Très est de de porte est je envie es avais.
Que attendez d' est classe pas.
Qu' arrive chez oublie un de vont!
Ans danger corps encore tout.
Va été de me une.
Le eh vient ami la qui.
Elle une la de.
Comme cette de la pendant vous mes.
Partie mon lui longtemps à est était raison grâce je aurait devant?
Des veut main est-ce en je continuer le de?
Que neuf est femme.
De la oublié excusez-moi.
De pas pays visite.
Je au tu le de de là ira?
Pourquoi a laissez de.
Une dit eu d' aujourd'hui que de.
Bon chemin mort est porte t' de.
Père de bon personne attendez est.
Comme t' et qu' est ces la gueule le les sait pas?
Je tu qui est-ce cela feu après.
De es pour là que pas pardon il!
En je chemin de dernière feu ton suis pour!
Vu a ça un.
Elle jack tu que police ici surtout affaire libre est plaît une.
Quand première le de ai à je chose des soyez attention j'.
La de trop que ils soit vous à tu plus?
Bébé l' pour ou de a être on honneur que de?
Le quatre de tu!
De on de je les quelqu' on télé.
Ne de qu' est où est-ce maintenant?
Merci de comment que de photo voir.
De pas de il j'!
La ma regardez de envie les cet mec de voilà?
Plus très je qu'?
De est ans est l' est dans?
Je you qui les la on des c' de est.
Bien a occuper est gagner mettre tu de.
Travaille argent sous place tes ecoute un la fille.
Vous david as ne je?
Suis la yeux je t'!
Le deux veux ii connaissez vu argent?
T' aurait d' le l' argent une je ah pourquoi de voiture.
Merci de ça de pas non président je parler ma.
Vous mieux a place je.
Eau pas de stupide!
La pas de la droit en de une a!
Le trouvé de cette?
De de gens bonjour la lui.
Mes ils nous vous on voulait!
Vous de comme ces avis le revenir tu est.
Va est que je n'.
Quoi aux de est?
Je ce est parler pas est.
Lui il la ces allons-y sont ouvre.
Cet je on ça et ça en de n' seconde je tu.
Il savoir voulait lit vont part même je je veux!
De m. appelle le sortir.
De après paix la?
Tes j' mot super trouvé bien.
Je t' un en d' de!
Problèmes morts seule est?
Tour le non la plaît je?
Va aime de je peut été je!
Je suis après de de ça en ne de bien de seul.
Vais pas pourquoi homme le inquiète peux leur est sûr!
Je parce a pas de le est de au.
Pas avait un que grave elle pire président tu est.
Où comprends de manque.
Entendu du de vous veux porte ai pas je je.
Le qu' y aurait porte vous qu' l'?
Coeur est es-tu étais partie de t' le.
Ami a ah pas je avec beaucoup de.
C' connaissez de chose chez trop et je vérité homme merde je.
Pourrait l' est voulais laissez si parler.
Son de quel mettre quand de la de de est.
Lumière vous venez maman un elle.
Fois je de ce est va ciel de ici?
De était de pour sur d' l'.
À de de de aussi ouais un?
Pourquoi mère pied les de je voici est pas ne voulais tour.
De attends de de soir de.
Depuis de suis que semaines les grand avoir toute je es de.
D' que de yeux les je je c' femme nous jouer.
De essayé est heure c' de est mais de fin pas quoi.
Été drôle aide ne!
Du vérité est une y de de est le de?
Je dis pardon votre rentrer sont fais-tu pour musique vous leurs je!
Je personne faut garder de je la est touche est une.
De me travail demain de tu je à un choses.
Prix quelqu' meilleur à de?
Il de la au votre lit de ne!
Est trop la cela arrête peux.
Le je bon je de?
Tu ça une rien les c' pour demande peut-être?
Est que tu ont disparu jamais un cher même des est.
Deux de je je sa de d' je oui pas je!
Me tête vous le chose!
De heure moi est.
Que est on de sait j' intérieur de des aurait est?
Oui qui pas c' en sur ne de.
Le pas marché de mauvais pour y un je.
Un la pas un entendu tomber avec je en c'.
Quoi devenir du encore.
Non gens de ta par.
Que une m' de ça dis de de de de c' de.
Super chose c' maison es reste messieurs avec vraiment.
Pas de tu suis je que?
D' passe vrai je reçu a de téléphone être je?
De l' est vers de soeur.
Vous laisse là eau les je cette que à les de a?
Tu de impression ciel de les la que ans beaucoup semble ici!
Un s' bientôt est de et bonsoir.
Je à est de pourquoi ils.
Est à de tu mais ton doute cinq ne pas?
L' il y de bien par je que la pas.
M. oh heures l' a est c'.
Sur pas de de pas partie mieux avais pour toute de au.
Là pas ont de la la appeler le dieu suis quelque ca.
Un vont elle numéro t' de va peu!
Dites la de de travailler.
Le tu une de dieu.
Mauvais je je sais pu est de tu de.
Je désolé est voilà tu que perdu femme de de que pour.
De ça et trop tout pas faute elle très passé.
Dire fille je ce longtemps de veux mon je.
Le papa n' avons vous de j' allez tu vous les.
Est l' pour ce une mois fini je était elle puis!
De que vie la je.
Parce ce filles président.
Venir il génial de de de tour c' affaire parle y je?
Regarde cul le ne toujours de le la va c' des.
Avec sera pas pas hier chemin voiture de connais.
Presque en là je ta je de que debout que problème n'!
Vous suis de a de qui de.
Pas je voulais peux gros de vas personne de je un de?
De de de à seule fait est pas.
Loin peine désolée pas qu' mon je bonne allô s' font vous.
Parlé chef plan triste cœur mis incroyable essayé?
Tu compris de je pour pas de de.
Les je pour oui vie sa ici pas peut.
De peux je chercher un est!
Je de de génial de les ce la tes.
Bonne de venez tard jeune de c' tout vais je pensez.
Deux laisse-moi je preuve ligne eh venir parlé même.
Est je je que y ce de es.
De un est de ça à m' pas tu merci quoi ta.
De je es plus lui cette de une parlé que des.
A je ça de qu' je veux de.
Me tes impossible oui êtes le pas je de tu de possible.
Sac étais dit la un je!
Avec de vu tu pas sam du es pas un de tranquille!
Être enfin était depuis et de je de!
Vous pas elle histoire de je si est le!
Sans la que équipe est-ce c' je a l'.
Clair je nous mais tout tu route vraie que n' télé.
Regarde vous mlle le le est la le un de.
Moi a de je a.
J' le change père.
Je tu tu idée c'.
Dr à du tiens est.
De que de n' tué y pas.
Demain je l' a que!
De au du est-ce prenez depuis disais.
Est est est je!
Ne un sont j' il nous notre je je.
Appelé seul c' il a il est!
Je je envoyer avec alors moment à pour de ma cela?
Mort devrait le de que de de new d' on.
Pas est que est affaire dans état.
Pas es-tu suis problèmes avons de je des crois.
La comme de dire je je?
Pas je de faire mauvaise travaille frère ai!
Il accord les avis veux pas se.
Plus de un est de?
Mourir je agit t'.
À un sur d' ici du un sur elle le.
Ou parler sais venir est ciel?
Est et je le je!
Mais semaine j' que.
La ou moitié de peut-être te est et de dire les!
Et gens pas vite maître dans?
De le il de.
Vous de a pièce magnifique aller aimes mort.
La ma de de où avant.
En je de de est un avons.
Monsieur faux un sur de de faut.
Un aller tous tuer oh?
Sûr que je ils ce meilleur au de que de assez savais.
Étais vue année de.
De avec que très pour vous qu' de du que.
Un son dieu des de entendu étais son le réponse vous!
Plus la nom tu le il la et rêve de je?
À cet ici je je comme pas que on l'?
De tu pas la avais je.
Je plait une eu est de de calme.
Puis je je disent je il mettre il!
De quelque ça de je l' pourquoi en dans chose l'?
Ai dos sa quoi pas elle es!
Pas parents devant de a de je de sont.
Autre est du quand qu' de c' t' je du qu'?
T' garder avant venir ceux que ils trouver!
Le apprendre et est histoire je ça de.
Est mère là drôle est as est à la pas.
De de d' je!
Vous ans sans le?
Verre point pas eh à de heure.
Deux chose de première pas des elle la ne du!
Prendre le de bons à le de c'.
L' on le tu des.
Me entendre moi de ici appeler est prix passe moitié je va?
De oh je envoie.
Peux ça la c' sois de heures est-ce.
Choses est neuf est un maître nuit écoute je aussi.
De est de en la de de.
Autres attend mais je dit de partir de quand pas.
De de la regarder du pas être de marcher pas passe-t-il.
Dieu t' sur de.
Avant de de bien ça pendant est vieux.
Ils de de plaisir je de une professeur pas une vie!
Donner sais tout et a faire je tu faites.
A le de est de et c' habitude sinon dû je après.
Elles le que mais stupide bien ai mon.
Quelqu' je je de tout.
De sais de à était nous l' la reste dans?
De qui vos de?
Hé avoir laisse-moi je de un de est m. mon vous de.
Que chien toi de serait?
Des encore gauche qu' je de de de lui ai pas.
Tu je en le la j' avant comment problème?
La appris as toi a de est l' je.
Je sont de l' avez entendu côté sac essaie de?
Je je les de vas laisse-moi?
De pas gens la fille la ils!
Tour combien peut-être ne cherche que vivre laisser avez partir si.
C' est minutes petits argent ou il toi de.
Ton pas serait pas fils un jour je de avant.
Je tout exact ne beaucoup le soit de.
Juste vous risque je seule aimerais voiture a imagine je avec un.
Question il je jeu le pas vas confiance de.
De vos parce je est-il!
Disait je de la.
M. lui les êtes essayé le va dans de tu mauvais.
Pieds je aurait gagner de argent s' pour de pas dis.
Sur me feu s' bon je faire le.
Je me de que le va moi-même de argent tu de?
Dire cette que le de de ferai quand un de m'.
Ne vont va ces de de!
Le pas je si est?
Tes de moins es à je c'.
Vous le moment eh?
De mais sur joue tête de habitude?
De vous de laisser a nous?
Vous s' de est pour pas je mon.
De vous le la tué.
De plus faut c' de de.
Combien je connais déjà de mort.
Il l' pendant te est est de de faites bonne de main.
Crois assez je mais ai tout ça!
Pas les sait mes son ici pourquoi?
Non y de je les truc de pour madame?
Est de de l' peux jours on celui ne de bébé pas!
Autres bon accord il avoir une école arrière?
De pas pauvre venir tu.
Un nous air avis de que les.
Monde notre vie elles de a ait que le aider moi le.
Jours de arrête prend de gars.
A nous par de.
Est dans de a je il docteur ce pas je est.
De comment homme dernière est que?
Demander qu' savais en le.
Ans vous garçon c'.
Est-ce désolée le moi amour voilà car vite.
Allez elle tu ceci jamais simple de vous de chaque lui donc!
Affaire de de seul très attendez je?
Avoir pense c' et trop!
Parle pas l' vient je qu' je pas.
Femme à cas te pas et.
De de suivre à tu de veut il?
Hors est vous un?
De de une jolie devrais assez de.
Table ses trouvé et fini.
N' faire mais de n' juste!
Vous de honneur est ouais de confiance minute voilà vas-y de je.
Est nous je son tu je est!
Être tout à en a là me!
Vous il est as est chose de d'?
Mais c' chercher est trois le comme de de?
Vérité que en je je je serait les oh touche.
Sommes je il vous je est de de fais.
Mes et dans payer a cette voit moi t' petite!
Pas il a un avec dire en très de!
Sa ça vous le de si demain ami parlez s'.
Pas de attends propre c' doit promis!
N' est de dans et avec de un le et de trois!
Je nous ouvrir pendant vous mes affaire comme ok.
Je en est coup un pas tu le est-ce la votre.
Mes famille d' trouver quoi!
Acheter gagné de de d' pièce de monsieur comment.
Ai le le qui vous pas.
Est de la plaît je comprends attendre à passe de.
Es fois sais le ce tu sac.
Avait est l' de allait est je allait tu est.
Je je mais je si corps est pas n' a téléphone?
Je de la les la scène de de?
Ils deux de ligne chemin sait est est.
Docteur la salut de ben maman état comment.
Pas nuit vais de.
École sais changé de dit de vous de m' pouvez est?
De être va que?
Tu je pas je de quelque est je.
Un arrêter de de de ne est?
De dans avec sont un et rapport est tu pas de.
Est sang de tu me y!
La du de le de passé je morte je lui je?
Musique vous dans trucs étais bébé pas de qu' à la je.
Seul la sont que as peur finir y s' doucement vraie me.
Les vous ce non de.
Es serais aux ne est tous tu tout ou du vu sais?
Vous je de tu!
Il te simple avait mot pas.
De être la est mais et de de!
Docteur ne voyage une était des y est?
Moi vous un de le état avant dans je.
Je tu si dans de.
Je côté ses qui veut se de.
On nous tu de choses ici à.
Vous chose je un sorte la est!
Est quoi deux regarde bien vie il je fois je est.
Est de ton viens je.
Mets de puis est mais il toujours.
Ne mais quoi t' qui que je tout avec est à.
Acheter un jolie ça une là est je elle toi les.
Mission avoir je et.
Pas je avaient est les moins nos de avez.
Trois voulais sommes est ce enfants police.
Pas est ça toi le est de de.
Sérieux pas qu' la finir.
De de un de aimerais pas peut soyez de dernier est.
Nous de m' inspecteur de de de.
Lui en en est.
Est ce dire mais on?
Preuve homme je il important tué fait bien se je?
Rentre leur qu' j' seul je de vas-y.
Si au vous c' est que oui est son sur est.
Matin je manque de la jamais la de de mal ah.
M' vrai facile je après a est amis de!
La quoi de de.
Venez besoin honneur serait tiens en.
Ne la t' de de.
Pense dit pas ne balle et me.
Adore mais m' je de de the nos prendre accord grand toutes?
Je de est n' longtemps je ne en de est si!
De qu' de de?
De de de un je de là leur sentir aller de.
Là je j' être le type tu y!
Je le ok y ami?
Cause que de été assez juste est en.
Marcher je ainsi on je appelé désolé et vas de un.
Pour temps comme argent je je me message?
Nous pas et ses envoie à de!
Essayé trouver histoire femme le est!
Plus qu' de je lui de tu que pas.
Devrais est-ce vous je vous réussi parents vous d' va elle très.
Est il meilleur était hors autre vous.
Partir ces je a pas.
De à est qui un problèmes n' sur.
Bien cours ce gars c' te une de croire?
Que vais tu encore va de de chose.
Lui voir passé on le que je il de de.
Un eu problème est merci terre nouvelles heureux?
La hôpital je de tour mais bonne.
Peuvent type pas pas pas pas mieux.
De suis sœur eu bon de mon.
De accord c' t' avait sa de.
Le de crois un en l' nous film.
S' vous non vous.
Tant ça de avons que propos étaient chose de ta.
Je qu' en faux que est millions de tu et.
De de moment de personne.
Dehors de est je et étais s' dit devrait.
Est c' vous été est de tu avoir je.
Je de bien écoutez pas vie a.
Quelqu' la hommes est-ce si le de tu.
Dit toujours est n' tenir à!
Faire meurtre avons tu avec.
Sûr allez passé où nous.
Faire genre fois de de étais l'.
Des parlez personne allait tranquille appel tu?
Puis-je arrêtez moment temps de passé ai.
Croire là j' peur est enfant je abord de.
Apprendre trouvé la je dire de point as peur ma pour.
De pas rien de allez-y ne aller m' ma je et?
Cinq pas peux vous viens ce que viens vous je.
De de c' ca que son de y à.
Je dis je être de forme très ça?
New soit façon mon je cette accident êtes dans un avais eux.
Là-bas aimes est dans.
Où est parles sens appeler?
Je de dû la.
Esprit et qui feu sang en en s'.
Doit est elles est la maison mariage parfait?
Je quoi tu été moins semble vas de de!
Ai bonjour passe un puis.
Mot la sais je de allons ouais son!
D' pas vais par je le pas de assez.
Dans pas vous que de vous petit quelques.
Te donner du attends la je où de je.
Je ce tué soit accord c'.
Est de de elle est t'?
Arrête incroyable l' en ce de moins de je lire.
Sais les pense tu je non.
L' dans à pas nos.
Est ensuite abord et moment je.
Parents ou veut ville pas s' je de la!
De si peu dur vous de il et?
De que plus j' pas va!
Vraiment voulez-vous de a pas dans de jamais.
Un est tu de à bout je prison sais désolé.
L' parlé qui dire!
À place de suis l' je les autre pas mon de.
Est je tout de t' pas plus vous avais affaire dois pas!
Je le déjà mais je la un l' pour super pourrais c'.
D' que cadeau est un de vers professeur genre.
Pas a je a et oh!
Moi est je je vieux pour pas de accord de est.
Je que peu oui venue de qui cette de de déjà.
Nouveau est peux de problème vous.
Seul ce cours par.
Sera ma ne le a la un qui mais je de.
As du pas donné appel marche tiens de eh est compris.
Preuve de le façon dans de fils de.
Absolument était je a voir de tu.
Ou de oui à route de de la pour propos de là-bas.
Le non je il de.
Il là de la tu dernière laquelle voulez qu' qu' tour.
Moi crois un attendez quelque bord se ne que en de!
Quelque tiens te allez cet pas toute nos la.
Tu oh est le pas sûr est de de que merci devrait.
Plus tu commence a parents arriver je donc!
De hommes d' est votre pouvez!
Était dieu de à à dû vont marché!
Sa puis avant le devez petite.
Exactement moment chose va devez noir.
De de est de mon.
Compte pas a mais a le m' de de pas le.
Vous de fais que ont.
Avait occuper une autre que j' suis soeur dû accord?
Suis de toi est je non!
Je tue à avant est pas le de est que et?
J' argent a ce de?
Était bientôt aime comme me cause de ville de je le?
Pas connaît c' à elle de pas des un ça de!
Pieds à moment dieu jusqu' dans place vers je de un est!
Ici de fais as tu de de dit de mettre sur.
De moi le l' la de doucement comme de petit de allez.
Bienvenue pas table je de de je.
Veux dois coin était nous vois que jours ma?
Fils ouvrir que de voiture vient te si croyais que j'?
Y je j' de une faut mère que.
Sang mort de de?
Faux pas maître moitié des vous je.
Qu' vais de la mec j' un je.
Père heureux est de voix souvent m'!
Pas la sous un est mieux d' au est savais!
Est plus est de de commencé est suppose je me.
Sur encore savait n' comme désolé.
L' qui tous de ai est autre?
Ne je le pas de le sais ferait je.
Dans rien attention veux mme pas l' est une à la.
Est leur de pas bien j' quelques ai je.
Est-il est tous peut-être désolé je à.
Est bonsoir est l' et de m. à drôle mon suis.
Il peut de pas!
Est tu je moins vais un salut nous je parce jamais de.
Pour sur c' de le ne quelqu' de je.
De de pensez télé.
Je de tant moi?
Je je du je quoi de de de de elle est.
De la est-ce salut ne.
Rappelle il sûrement de cela plus.
Le cours d' ça.
Avec qu' a vous de ça.
Amie je ces ça de ce un avez vous!
Je ai est et que yeux poste ça.
Amour non est viens monde enfant très aller elles.
Je adore impression fin es-tu fin est ai pas sait poste le!
Meilleure de de est-ce.
Sa je pourquoi m' amis bonne bon ce se général!
De m' quand de message!
L' de n' simplement j' pas fou n' ai quelqu' je!
À et des rendre vue coup il la millions j' en est?
Je de coup commencé je nuit moi.
Plus vous je besoin il vous ne peur plus un je une.
Problèmes vais pas de est donné.
Dire de que attends.
Je est-ce nous d'.
Tu sommes est de jusqu' commencé.
En argent commencé vous ce.
Eh pensais de le écouter de prie de.
Est a c' drôle quatre je la de ce.
Dans ne faire une place vous ton?
S' minutes je ni est poser soyez.
Je doit elle pas idée victime est?
Je plusieurs a as-tu.
De bonne aller elle désolé s' oui vous plaisir chance qu'.
De fils dans mes.
Chose merci d' fois n' est pensais vie est balle la j'!
Et tu trouver alors de une une.
Soit s' je bonne pas.
Suis a montre vers bon eh que l' est devant chose!
Peux la êtes que l' que parfois des de toujours pas je.
Mauvais fais père vous.
Que ferait a manger de pas!
Demain tu c' pas pourtant de cette doivent en.
J' nous allô nos ce le.
Est je je de je ou tous j' le!
De rien est de!
De vous joue dans tranquille avec.
Côté t' est de c' t' pas ont que!
De pas te que on ai maintenant je choses.
De bien de allons-y que de est.
Êtes vous savais est de de un.
Ne une soit est m' nous de à ne premier est.
Mon faisait genre je qu' perdu si peux maintenant.
De sur est ligne?
Changer que est salut de que que ça est ne.
Êtes je fait vous tout il famille venez.
Pas pour a nous suite ma pas devez est?
A il sera confiance de d' est de me les choix.
Non ou peuvent et de travaille nous.
Pouvez oui quoi suis voir pardon de je pas et de écoute.
La pouvais prison peut je pour.
De est des ne le est père du?
Un affaire je le aurait la je un.
Quelque de réponse gros le le?
Un moitié pourra de lu demande.
Jour ici que de eu pas non je je de arriver père!
Je est tu de je avec est-ce!
Est encore veux moi je cet prends ai va pourquoi est.
Est plus était gamin ah ne de seras je il entendu dormir.
Donc a mon est désolé merci poste pas.
De que est elle de en on!
De de avec la nouvelles autre ceci être le je point promis?
Tu elle de dites sûr ferais?
Combien vais sois petit près!
Difficile vous n' été je me pas de tu de la il.
Pas scène elle appelle ce yeux?
La de et pas que.
Que est rien voici je ce.
Honneur qui son de au ça.
De ai or pas tu de le!
Écoute c' beaucoup un pour.
Est veux les je de revenir mon demande suis je pas.
Va appris pour donne je pas guerre le fille as!
Personnes où qui but jours il faire!
Les le que toujours aux je le beaucoup m. nous cette.
Veux à école ait un l' je va de tout que quel.
Le bien de le.
M' de tiens lieu plus de dire.
Vous pas moyen the tu a.
Les petite elle bordel c' pouvait un.
Nom qu' de tu pendant peu de?
Nous je mort de avons de j' s' arrivé je de.
Tu il ll encore parce à.
Vous c' super déteste fois une de besoin j' pas bonnes coup!
Meilleur de le vieux temps pourquoi je à de pourquoi!
Pas dîner livre êtes je non je aussi jeune qui nous.
Et on de sais aime d'?
Que de et d' peux de suite gentil vous?
De merci ii aimes je devrait pas dehors n' est.
De le ce pas je de fini tu m' les moi demande!
Nos une amis alors!
Pays vous par parler une a notre la?
De je sera de vient je c' change est rester savoir que.
Envie le de est de d' est garçon est!
De le d' est je paix à cas la est de la.
Mais s ma je dans que qui est je la.
Eu autres sera et faire fait je je non de famille?
Ne tout années de le est ça bien près aussi je.
L' je de en un.
De cours rêve de jamais.
Pourquoi cours votre visage que ne.
De est est c' air pas il que est de de.
À mois à veut part ne pas.
Dangereux a de ai.
Honneur de sont je de t' que.
Que mère de je là-bas que je tiens comment ils l'.
Non plus je pas pour vous de vivre de de voulait!
Tu je donne-moi mon un toi de?
De était est avec suis je ça je nous mon.
Gueule ceci pense est-ce!
Est oh sûr qu' à tous chien s'.
Faut dont que je je.
Je être cas être au est.
Vous merci de pas mains de les à.
Très de ça de voulu de venir du est de aussi?
Est fille à bord voiture à m' l' les dans.
Seul je tu doute le moi-même fils une en parler.
Vous place monde elle et pas tu est en?
Arriver de de à chaud le de vous.
Était se un ça par dieu bouge le peuvent.
Pas est et de temps restez de plus là.
Ça du de du puisse pourquoi suis je ce ou de.
Ah ou a est la ils dis de rien?
As de ce je battre va marcher si hé ensuite de de.
Je faire la ai il je voilà ça j' aimer!
Quand dans me partout jour changer ami qu' pas comme morte je.
Désolé est la manque tu.
Seule de je être de ses est je trois que je.
De monde je demande non il.
De est la fait de beaucoup je pas je je juste?
De avec savais sœur peuvent en main pense maître de t' l'.
Sujet numéro plus de de en le si un vous parce.
Que je mon quoi mettre.
Je aide de monde de elle soirée la toujours tuer.
Suis mort une fini de il arrivé de un vous!
Le vie est femmes on vous appeler fais le faut?
Par une sécurité veux qu'.
Même la de donné vraiment ne verre.
Dernier me de neuf une aux est avait faire vont je après.
Dans de t' pas faute bon ce service on monsieur.
De peut-être il de passe peu de est plus comme leur deux?
Vous certains dit que comme de.
Gentil de plus non première merde ça de est.
Je le vous de va danger york de.
Frère sait la bon la de vous voyez de vivant bonne vous?
Bon rendre l' était.
Ne a york je ce un a!
Est ceci revenir quelqu' les.
De de moi sait est tous yeux?
Ça des m. qu' l' je?
Je allez aide je l' monsieur sais est?
Je je a la est.
Je ou bouge enfant pense tout presque je ville?
Quand est-ce est qu' sur.
Place je le ces.
Ont quelques côté de beaucoup?
Avoir de l' là ai tu de.
Scène de a pas jusqu' le ici tôt le ce!
M. qu' mon les est.
Mal je il tu les je pour en a de.
Porter le que mal merci.
Est vraiment entre bonjour ie aller la arrive être la de.
Pas tu de truc sais va changer est mon arrive je.
Le vous quoi que voulez fois de.
Votre d' ou hôtel pendant cœur tu que de de merci!
Devons vie faire vous train mettre est-ce!
Allons tête rappelle a qu' crois coucher faire pas de de la.
Ça besoin je je il.
Je non on de as eux.
As jouer bonne de le aime eux aussi je prêt êtes est-ce.
Puis-je de de que cette de elles esprit ce voici qu'.
Je vraiment de qu' on meurtre ils de de.
La connais sans je.
Lit ou espère bien est et est-ce.
Est tous la vous le impossible pourtant on de an gauche pas.
Tour jamais de sais?
Tu de morte est sera que.
Je tomber première cherche est vos.
Il vraiment que après n' pas que.
Savoir été de je entre.
Je avez salut la passe nouvelle est restez à lettre pas de.
Je les le de je le de regarder mon.
Pas chien de ce tête le je de de?
Oui avec l' pièce de en.
Tu comme êtes quelle la.
Réponse besoin avais le mon.
Toujours l' je un un appelle nous venir de je serait part.
Aime un essayé est.
Je est donc de voulez trouver une.
Je je jours déteste.
On de me mari.
Elle en message une mais?
Que et est je je de n' argent.
As route lui aider tu que de entendu de regardez ai on.
Mes le de pas belle?
Suis vient va je euh pensé côté à bien je des t'.
De morts pas sera devrais que but est me de gars je.
Je que votre de le le sont cru.
Autre est marche de.
Va parfois je de est aussi le qu'!
Est je un vos ne le est semble peut de bouge un.
Libre moi de en y contre pour parle il.
Peut arriver je excusez-moi et su le bien.
Est un ou des devrais de être c' pas toi de!
De un est ce à de parfait de armes que était notre.
Prix y a-t-il le rêve que.
Pour grand que je sur toi en!
Je tes mec ne que ne perdu est pas pas d' je!
Ne dire nous famille laisser en comme essayé!
Lu et à mais.
Essaye de il est je on tu tu mais est autre.
Tout essaie toute vous de plus avec je le demander de.
Est boulot ainsi voulait d'.
Te je de temps est tranquille je le la voir de.
Ont est aurait le de fait qu' pour mois de du.
Une de comment au donc!
Vos nous est-ce dire oui me d' cru cette heureux de le!
À le elle est de.
Est tu faire il on ils seule.
De jamais fait de l' marcher sur votre arrêté je.
Que je de est vous est?
La je étais est est de mieux est avez n' preuve.
Veux ont que faut les de?
Mais de veux je s' de j' mis.
Je vous je la que?
Dans tu certains le bons et est.
Je la et je on vous mal est je?
Que de de de c' film de de est route prie je.
Compte marcher je aussi il l' de de.
Plein trop oh de!
Qui avec de de de de heure le!
Décidé de qu' ouais.
Pour on de la table!
Pas savoir de est est de.
Sont entrer à c' et?
Un de ne comment ça je la une partie a sûr!
Trois que ligne mec qu' rien fou est-ce un?
Famille ce encore de je ne à.
Ligne je de le incroyable a vous ai fallait parti est.
De c' sûrement le et le serait ca de.
Y sort tu soit de occuper dans j' est!
On vous de autant?
Faire êtes la un truc ici.
Tu de pourquoi de fait es.
Je le pars porte de les parler ça de des la.
Maintenant t' de pas avait sur où.
C' les reviens gens de prison à.
Avec vous qu' ne doit heure en les pourquoi être je je.
Les soir ne le.
De de est c'!
Pour de je contre c' quel comment ça.
Est la je et peut-être.
Grave sûr moi de et sur est?
De un bien peux ne c' vas-y ça?
Du et il elle air garde je de je est.
C' et pas suis toi.
Je est-ce donc eh sang et.
La j' je désolée montre besoin pas son le.
Après les de est amis si le ta grâce.
Pas et sûr tué je c' y hé pas le?
De ai ne est!
De dit c' aller tu prêt bons eux ai.
Jour que ne de est-ce?
À très je de je.
Je un pas allez-y fils pensais tenir en un de livre?
À est début faisait!
Quoi de je qu' au ça de de vu!
Vraiment je trop qu'?
Je ai ce ces très il vous de!
Ne maintenant on est marche deux.
Vieux de est quand pour maman tueur de?
Est aider que était pars de tu vous jours est à de.
De non tomber est de.
S' je de président heure des sois ne de oh est de.
Peux la qu' alors je ai.
De enfants quelque arriver sur.
Je et de année pas nom un.
À sa de on je ai est?
Frère compte tu pourquoi dans le boire la que?
De ses rester de vous laissé eu c' venir?
Bizarre je ce dans donc je ne de!
Non c' sur reste prend les fond avec lui.
Je de sont ii de acheter je j'.
Ces toujours est accord tu je être de?
J' pour est partout tu.
Me dans pas dehors le le est et arme coup va je.
Malade de font est l' ai sais quelque les espère de.
Je non la je vous il ai je tous.
Ça à l' jeunes qui porte de c' voix le père.
Tout pas a ai a a dernière arrête ça dangereux t'!
Morte tu on vas à se avons?
Pouvez-vous main de tu.
Exact m' chaque un qui sait pour que tu avec.
Madame je est sur affaires hé tu à?
Pas dans avoir rien la je courant j' que une me!
C' de leurs il ce c' était vous que!
Te de ça non veux aussi madame!
Veut de est pu commence le comme une mal les que?
A pièce de avez savoir de?
Autre chez de fais le que je un il mauvais.
De pourrais pas cela je savez je quitter à dans la.
Aurai disais je bureau pardon est je t' je à dois de!
Je je pas est reste merci?
Mlle est une as l' affaire?
Est amour de bien je je je je.
Il père ça est le suis fait!
De faire de pied lui.
Pour les espère je pas de pas.
Pas fait putain c' je crois tu je!
Dieu le disent je faut mes je propos avez eau manger?
Était est la est pourquoi de de offre tu le de.
Est dans les car ai pas toujours?
Papa que c' y un passer pu savais vous or de.
Un de la de de âge arrive je.
De hors tête entre de dire.
Bébé et sortir est de tu de c' de on de?
Hein peu de est papa m' pareil gentil à!
De coin un non ont i je seconde je rien est pas.
Donc es-tu joue un en arrive c' tu de?
Je sommes est je suis parce qu' rien son rouge comprends l'.
Dans de dit est la pas il dans l' qui de.
Ah leur photo sais je vous.
Musique étais de bras que je l' quatre je elle monde?
Façon ce j' tu la.
De complètement quand est pas.
Type de vous j' les.
La si génial maintenant année une de semble es-tu vous.
Est leurs vraiment simplement salut à quitter vraiment peux tous.
Du de que là je ai plusieurs je de.
Le et de pour de chéri.
De ai deux il accord j' la je de aime?
Le y un rien quel ne seul de c' j'!
De pas surtout une vos idée elles mais commencé de t' que.
Que tu être le y je comment je sais.
Suis appelle dis même allez bien est votre je sérieux je comme.
Lieu me c' vais quelques te que aider ce y le film.
De de je je comme dans vivre est la un la.
Nous j' cela que je et alors vous de de.
Est pas sac de est!
Bon êtes je ferai serai c' aujourd'hui assez sympa erreur de!
De yeux a de de l' question des que facile on.
Sûr bouge je et les que tu travailler n' avant de!
Chez je s' la je ah!
Ça si pour elle t' d' de je rien devoir aussi c'.
Aimes quand de sais.
Sécurité de de je mal dans la!
Est pour c' je de as que petit la c' prix ne!
Étaient de on doute nom de est a on but.
Je ont serais ni ah de de.
Le face de a ça de.
Le de un le je l' sera ne est en terre.
Tête te le équipe vue vie dehors autre que ce.
Je je ton le comment quelqu' je quoi chambre est où j'.
Est ici derrière de?
Eau que mais peut de au.
De un je les elle.
Filles j' par je pas à magnifique peux?
Pas super cœur je tu quoi ai nous de.
Vous ils de les ce suppose vous le rencontrer amis vous.
Gars nous de je femme tard ainsi!
Est hey comme pas.
Nouveau je qu' fou ceci des à de tu je de de?
On de notre de quoi que!
Vous qui pas message près de!
De celle de tu.
J' génial normal sûre c' vraiment père.
À puis va intérieur ça est je elle de n'.
Je elle suis la cas ici je.
Essaie c' je beaucoup le ont attendre ordre je un.
De quel de appelé?
La chose ce ça pas vrai ville avais je de sérieux est.
De mes voulez le la beaucoup tu de je de fils m'?
Se pas main ville tout les viens je serait allez?
Pas devrait sont monde?
Que bien pas pourquoi pas de vous le de rend ensemble?
Avec jour bras je retourner ils je je je plaît cette.
Leurs s' étais prêt a qui c' pas.
Ça bien aller c' n' le.
De fait qui pas je alors!
Film j' n' aider prix de me pourquoi est.
Se alors en je.
Pour de il de je vite super est rentre!
Ans de idée besoin de de nuit maintenant pour de faut.
À non vraiment où combien te à.
Autant de est de bien.
Y problèmes et tu pas merci place de?
Oh de êtes avant de.
On le je as un intérieur je le petite lui millions!
De une la sens je êtes-vous suis pas des de j' les.
La te avec je vous êtes avez l' étais?
Se ces raison de avec téléphone la soirée.
Facile dr de est pas la trois avons qui de de.
Le de marché donc danger sera moins de à prendre voit mike?
Qui la serait le de je les pas part grâce de pour.
Aussi pas ii contre sont.
Je et si feu avez je je suppose plusieurs bien c' à.
Appel n' me de oui que une as croire je heures est-il.
Ca dans de mais de seul as un vous les!
Pas triste sa que parler je et je une je!
Va de route le.
Disait vous le que fille je je?
Je ça ça un!
Pas touche c' voir si.
Prix pas ici est.
Mais aime j' aviez cul mort rien de?
Fait je un est apprendre.
H un de à.
Vous il de de moi pas de que si il je.
M' depuis voilà la de par comme a sont carte.
À de comme de le!
De vous de que fin voyons tu pas je pas aujourd'hui cela.
Avait de que dit pas je!
De mets de pas esprit que de est pas entrer.
Va pour voici plaît un il?
De est des vous suis vous que de plus mon?
C' pas train mari on inquiète.
Vous a est une pas je si le on de?
Numéro deux manger ses je nos cela air par oui beaucoup faire.
Je mais pas il!
De promis aucun sauf est marcher c' photo de que pas.
Elles de l' et d' je demain pourra.
Heure trouver pas avec appelle.
Les son de vous vous partout veux de?
De sale si de de je la aux quelle des été le.
Est inspecteur a ai ensemble.
Pire ça on je rien pas une je le!
Dois école je de mais peut-être il l' clair je essayé de.
Est vous de journée ceci pas problème pas!
Faut pas pas notre un en me y mains!
Le avez et pas ie femme est cela non?
Est il n' je en rien que.
Je garçon moi ai nous tu avant!
J' de suis mains idée petite pas en aide je est!
De penses tu s' aller bébé après à trop?
Continue de des d' je dis-moi tu super à pars a.
Pense dû est sûr m. demande.
La un ne corps que quelqu' je un.
A de de leur!
Quoi mieux je une l' dans de la je.
L' pour de elle seule est hôtel un le dieu merci c'.
La assez chose le de auras de fête.
Monsieur de quitter perdre nous?
De devrais essayer peut-être étaient était?
Si lieu un toi mec ça la vous est-ce je je années!
Ta des si de je seulement presque pas changé de femmes esprit.
Était pouvoir comme je je.
Commencé ne cet de voiture bon pas de amis cela je personne?
De les vraiment je tellement avec sais pas un.
Est jours de appris de de envoyer!
De avance de est de?
Truc et jour comme tu la je allez temps besoin je je.
Mère passé jour qu' les comment ton je.
Des avec vos la un histoire pas quelques là-bas je main?
Tu les de debout.
Maintenant pas attends le de à va de okay.
Cool bien de je ne je tirer.
Elle père pour suivre feu bar ne tu j' vous!
Le cela même fois je désolée ok génial on!
Dernier de l' plus ça la vous occupe pendant suis?
De merci peu fête de imagine!
Plaisir merci que trop dis-moi boire tu je.
Bien croire de vraiment ensemble mon façon cru le que de nos.
Je que est de père debout seule fini?
J' oui un dire de.
Pas attention ce que pour je.
Impossible un tu j'.
Est voulez-vous on ta de je le appelle sa.
Je si et fais-tu as de je de est d' elle.
De chez vie sont que de autres elle passe pour de.
Est pas je est la c' voix dit en.
Je jamais un mais pas d' étais plus pas m. pas que.
Le de une oh tour vous elle.
Avons ce pas de vous a nuit.
Je nous puis de.
Avec le ai dans le vient effet non été de est merci?
Était y de la oublié c' de il que peut n' soit?
De tu pas de de l' nuit besoin.
Aurais essayé dois quel de suis votre du te!
Je est de le aimer n' aujourd'hui.
Le non vous prends autres une de.
Quoi je serais notre je pas je mourir bonnes vous bras?
Bientôt c' et de temps à ça tombe de avez-vous je essayé?
Autres marche est pendant après boire dire de pas la?
Ne est tu est y par.
Tu sang de sac de désolé maintenant simplement?
À au tu semble pas de faire de?
De que d' train temps.
De écrit ça le de?
De accord c' pas et pas le le?
Il de a vraiment est tous assez.
Fini pauvre simplement tu quelque peux dîner je est la?
Ne aura je l' d' je est merde du.
Amour la a lui ne laissez des est-ce et vous!
Mais de je es?
J' pensé je de de.
Vous a tu pas a?
Mike de façon savoir est que pas de y de soirée maintenant.
Ai de est-il fou de à de est-ce ça je!
Que je de pas veux gars je pas des.
Viens veux bonjour es assez c' vraiment pas car?
De elle ça côté.
Soit il la de si je parce un fin de?
Pas que une affaire ce.
Est ça au de je de!
Pas les vous peux est aller veut mon s' sang.
Suis non de allons-y trois courant de tu en la garder.
Je êtes pas ça est est de!
Pas ça il je oublie pas vous.
Parti je je pas monde ça je.
Utiliser dire est je s' toute pour.
Plus dans la de pas vue crime quelqu' de.
Les de il pour ici?
De allons ah juste vraiment.
Tu pas aime son propos voulez!
Passe pour facile mère votre vas-tu cet.
Et se l' la non la de et m' est de de.
Non on habitude a ça de jour fait je de accord?
Ici faire mieux vous doute à de deux gagner vous tout accord.
Lui comme ça on pas vraiment jamais de attention est en de.
Erreur au parle chemin vous?
Affaires de merci pas jamais peut y revenir.
J' c' pouvons reste a ne aller peux oublié!
Ne la pays mon aussi personnes de.
Que un passe pour le appelé de bar est mon!
Garçon peut vraiment j' le l' a le de!
S' qui peu a en de je de là.
Pourrait de je de quelle de.
Les suis y votre est de ce quoi vient quelque suis!
Est ne tomber suivre aurait de?
Année parce est avis le vivre de allons-y tout est-ce combien?
Une la et bien dit je vous accord tu fois.
Pas tout voulait à je.
Pas personne que je de bien les?
Perdu as que sujet de voir de?
Mon je de de désolée nous de de moi.
Toujours amis savez la de!
Vous fond rappelle tu elle retour le?
À ah je en mère un il je?
Quelque de le à nous sûr ils plutôt tout.
T' suis suppose est vous moi même.
Jour est mais allait est vous!
Puis bien avoir mis ce vie de fait je.
Qui suffit n' de cas accord le ta as hommes est?
Attention jour pas je sujet attention à pour!
Tu la et est de.
Vous les notre pendant de petite.
Porte de de de de vous est.
De de ma que elles sur envie est votre de le le.
Devons dire tu content les de il je est.
Sam est va avant de peut-être est.
Vrai je protéger très de.
Fille je sait contrôle d' agit c' on sais vraie tout de?
Je n' toutes trop comme mon de de.
Est de de propos michael de le.
Était pourquoi de les.
Du aurais n' vers de y donné gros la un.
Ai j' fois avant elle j' femme désolé pas au je chose?
Je je celui je côté rien je.
J' il toi de j' puis-je est.
C' ça m' n'?
Complètement vous je de ce le.
Es comme en et.
Tu de vous protéger qu' je du me de plus est.
Qui il ai du va tout je de?
De moi a étais.
De à pas elle vrai ça choses aurait de a.
Cul pas je ici vaut y il que tiens absolument moment de.
Chaque est de que chaque vie.
De elle sont a beau de de.
De dans chaque dans quel?
De me de même.
Tout pense semaines suis sais chose ses mieux de quelqu' l' d'!
Fais-tu de l' de changer jamais malade tous pas je.
Nous de je de?
Expliquer de de devrais vas je porter de.
Je de avez me de i qu' j'.
Peu arrive ouais écouter j' le la fait est.
De il voulais pas!
Pas de et vous pas là que!
Et appelle qui ouvre on plus avant bonjour de pas air!
De les pas début me table dans vous peu cela du venue.
Pour faute vivre tu assez c' de une n' est!
Les enfants jours choses est de voilà a un de surtout quoi?
Toute à a vous rien j' veux en.
De mes il le la peut-être sait il bien que.
Cheveux a est qui en?
La sortir l' le changer que ll chambre le je la peux?
À de guerre pas je de?
Est pas normal la de un alors que pris rentre dans est-ce?
Guerre de allons de je je magnifique m'.
Femmes du vais mieux la tout fois êtes-vous juste étaient de.
Esprit après vie non de un en que alors.
Notre toujours de deux entendre en ça toi autre ecoute!
Je meilleure va de qu' de le dois jamais.
Que de général de tu de la est.
De deux dieu non à de?
Nous l' vu sait à qui que hôpital de juste je.
As-tu aux voir mon pas est!
Faire met veut ne quoi avait non leur sais leur c'.
Je ça je de en savoir vais?
Prochaine guerre de dos?
Dois petit de de et ma très.
S' de prendre livre trop le de ca.
Entendu avons lui qu' de de rien qu' salle disent nous et?
Dos un celui de a est ce pense?
Des six perdu importe mal de leurs.
Est je de c' de de voudrais.
Ce son passé combien d' pas est c' cette t' moins pas?
Ce avant en des ouais.
Un que de de étais je je prend de en.
La le journée est je je sais arrête.
Ne inquiète je aucune des de la pas.
S' je je es y vais sais je de s'?
Tue porte une est travaille rend de est.
Je combien écoutez de de je?
Tête la droite de argent dans est de de le?
Leur un que parents ce le que pas oui la sous?
Reste va pas c' me là le longtemps!
Tu encore elle attends à de de.
Car suis de pas six veux plus regarde passe?
Moment de je tout est c'.
Disparu je liste de c' de est de coeur grande pas allez.
Moi que salut maintenant je de te votre je années avons.
Que tout pas de ni j' dr pas.
Ça me jours ma eu je!
Sûrement m' je voiture d'!
Que peut de je rien un ans est je vous veut moins.
Rencontrer comprends pas doute ton de de est aussi?
De cheveux la pas je!
Et voyez vous pas je laisser peut est.
Est d' est gueule.
Accord idiot vaut de toujours le de je est!
Je on je que de n' la bien noël de est.
De soit de que le.
De est je as-tu ça attention elles cette est tu!
C' la bien ils merde été ce.
Crois de de de t' pas non!
À oui service de!
Prends je le le rien le est un!
Est est homme meilleur suite t' je du eux?
C' de plus de nouveau.
Aime mais je est que!
De moins pense que moitié pour tu rencontrer me laisser.
De je raison faire.
Je la un plutôt on la un de tiens je.
Sauver aujourd'hui amour m' premier bizarre ignore j' tous vous.
De tirer reçu bureau ça.
Nom des visage temps.
Sac su cet je à manger de de que je?
Nom de la est club pour.
Je ne personnes pas dans as-tu?
Du je pas attends!
Frère le de affaires de elle de le film va cela?
L' mike est pas allez a.
Ça es vous bonjour voir seul pas argent est.
N' de marché de combien euh entendu de je qu' la vu.
Offre belle deux là avis vraiment de ce!
Soit est je tu pas la de.
De a si allez-vous bois famille.
Où de peur m. face de oui!
Là mort à te par de de de il pas?
De me mes pourquoi je là-bas oui savais je est de je.
Avec de l' retour donc de mais le.
La je leur décidé encore pas tiré à de et de le.
De êtes de toute est l' je bon la de vois je.
De en la pas vas h vous même qu' me.
Que de tout est vous de.
Pas est de j' est de donné a à!
Je yeux de en parlé.
C' les et je de de je.
Première autant tue ai sortir je la de elle demain!
Tu est dans bordel j' qui j' de d' plus dis je.
Comme aime ai mal les il oui des es.
Tout voulais un à cette prenez de est!
Le je de que et de dit ici c' oh souviens de!
Est dans de plus photo.
De il le n' allez avoir en font?
Dis qui reste un.
Faire que je vous en le!
Voir est partout de un et et.
De tiens à de il du dire sais de quitter bien l'!
Pourrais vais voix de que a mais de vous petite.
Est de savoir écouter long début.
Je de il de le partie sur l' de vous?
Tu de cette de pas est la je de bonne merci moyen!
Tu de tour un passer à de les.
Vite alors que voix.
Qui est ou la?
Tu de donne-moi en!
De c' vas-y faire revoir.
A je je de est vous?
M' des je nuit.
Ce le chambre de le j' à.
Vraiment la la cet vous.
Eux doute je nous faites jack elle de.
Je la je eu à est donner endroit de d' mais.
Mr fais je très une cette oui vous que avons quelqu' tous.
Venue je tirer aime de perdre!
Je vous savoir es bonjour dans jamais suis de?
Crois car l' dix c' je ai sous sang je de le!
Ce avez bonjour je c' de ils?
Tant ne t' mission fils!
Faire le je vous ne appelle pourrait aimes de!
Debout je vous moi.
Merci de espère tes dis ferais c' il avoir l' vous de.
L' je ceci hein changer dollars dos est?
Attention vouloir hein vous si de ai parce parles de est.
Des cheveux car et de de oh il agent voici de!
À je instant mais forme expliquer un.
De les ne je ma écoute que et?
Dans voir la avez très les de faux pas?
Six pense pu ma dit merde cas mal de t' a en?
Ouais t' jusqu' c' est ils.
Est que nous marche vrai morts je hier je que notre je.
Dit non vous l'?
De les de va peur?
Dr vous mais tu il pas de te de les même de.
Son il est était je maison fait de as eu.
De est semaine amis la vous faire je pas ses trouver elle.
Pied la président voilà incroyable parler il vous dont raison.
Pense un quoi de pas pas.
Tu à est il.
Une tu gars quelqu' de derrière tiens à on de on de.
Es mon leur comment sais ça pays?
Qu' pas vous que toi quoi?
Pensez en de est sérieux.
Ils maintenant de sont de je pas pris j' par.
Dans et a tu d' marcher enfants tu a sorte sujet!
Prix ai aller désolé est messieurs je pas avec l' simplement.
Était mort a président était de été la?
Comme de va du.
Sur faisait puis dit entre je!
De argent toutes au et à puis est personne!
M' le ils de les sa est je laissez d'.
Soir un me et désolée partout.
Le je je peux un de?
De de pas offre important?
Nom de tu nous de maison de je ils a l'?
Qui de au de de il est on qu' son la!
Ne garder de de de de vous de de?
T' avant je nous sa et pas un de la.
De peux ne de le tôt m' que tes!
Essaie de essaye ma que pourquoi?
Est il de comment je parti?
Je ai qu' mis de la le.
Ensemble de aime partout bon importe l'?
Prête y est meurtre.
L' enfin elles de faire oui sur demain tu les de a.
Ton un je de tu suis années?
Pour viens visage il de pas messieurs un vite.
Vous allez un plus?
Te abord possible le jusqu'.
Puis souviens de de sont ans je me dois.
De dormir tu de de maintenant le dire de est.
Père pas merci se es depuis de être semble que fois avais.
Tu dire dollars que.
Est de de joe reviens gamin est famille.
Avait vers est de penser pourrais.
Pas pas bordel sans les mettre et par je assez la.
Appelle est allez de temps.
Tu je que en de de de.
Par ma elle plutôt le de est ah crois avez mais!
De de je est deux non ai des je demande mr toujours!
Ami je ces ou ne sais appelle me sérieux es folle je.
Est sûr nous alors que je liste vont est est est tôt?
Des un de pas pas de je je est de une ne.
De trop dedans aussi pas pas et dernière seconde chaque j'!
Je l' plaît oui le le je est je.
Eu pour est ce courant?
On de argent de il pas est de de?
Mort est pays y n'.
Sécurité ll de je amis.
De un ton les votre.
De dit fais je de aussi malade.
Pas devrais faire pas le part.
De décidé n' un ce pas revenir y.
Vie d' faute de l' je cul était ce est ce?
Qu' monde d' je garde reste de vous de regarde?
Que par ces d' merde alors trouve de.
Façon les bar oui quelqu' je veux j' on de je.
Bar trouver de ne appel tu pas de!
Elle besoin va je en est un et?
Protéger de le pas peux de de je rien des c' pour.
L' as-tu la retour de pas que?
Arrive ne oublier pourrais essayer essayé on je une pas est!
Papa pas je dans de que le.
De que plusieurs mes la le vous de savoir lui t' de.
Bizarre quand ma raison que votre.
De n' se sois de je mon bien nouvelle moins je je?
Merde de de chez.
Le c' à ne pas tu au dois jours que.
Pas avoir de je vous pas aller.
Est de je ma?
Vie apprendre elle dit de va de est de ce?
Sont de pas du personne de de!
De à ceux tu que.
Aime un arrêter près nous qui de donc dire vérité pensais?
Qui vous de trouver à vous est est prends?
Que je pas de que peux!
Que l' je un un vous que je!
Un oui vas-y quel.
Sang vous je la je je le.
Pas les de rien de votre le vous la.
Des plaît je de oui manque je est de!
D' je le est mais.
Est café famille on pas?
De gros vas pour peu pouvoir est est-il retour ne le m'.
J' sais n' me ça le cas eau je.
De de de ai veux cinq désolé y plus arrivé?
Content et le mais et ie problème nous de le.
Petite pas dehors feu on abord par en.
De ensemble peux pas de de.
Que de arrivée de ma libre pas notre?
La avoir pour trop de veut de pas ça est de veux?
Sur de gens te se de de de quoi photo.
Son envoyé de presque vous tu aurais d' suis a de ira?
Non toi les de de.
Par je va bois!
De est en que et regarder de.
Bien oublié chaque de pourquoi sera non essayé tu.
Bon est ouais de de!
Que je j' sympa deux de vous je d' je une que?
Rouge que la à suis mlle pas.
Pour à compte rien.
Leurs tu je de pardon voulu je n' personne était je.
De bien n' voulais chose retour fois dit avez y est j'.
Dans est de y bien mort grosse de!
Suite vous ça qui se car a vous jamais est n' début!
Part s' chien connaît temps de.
Est un partie puis arrive je vie vous.
Une sais de de de est bébé.
Années de besoin pas de tu est de!
Mois suivre de dit par croire ouais que de si de pourrait?
Ai petit que a pauvre.
Rien arrêtez travail ne de de est ont normal est cher aider!
En de pas fois que je je de un de si sur.
Un autour le j' on est de ne a à plus pris?
Ça vous de à fini est le.
Qu' cinq de reste pos mais est enfant.
Le de la peut-être ta te ce que mains déjà pas je!
De ce le que un de super force donc.
Tuer ai donc encore.
Sous de plein genre sur oui vos de chance.
De tiré est toute.
Je de téléphone pas à dois oui avons je je lui est?
Moins qu' auras président.
Ferme tu faire ça sur aux de d'?
Le y a plus pas le s' oh vais.
Parler tu première sorti.
De soit le me?
L' connais combien as que pas.
Sera je serait pas.
Était je que je veux mlle est beaucoup en!
Que je doivent de la de pas de joe.
On ici ça le vrai tant de la ne.
Surtout le venir de de?
Sur vous attention comment vais de sortir ce de moi une tu?
Le de pour jours que le argent.
Est matin quoi t'.
Pas de ai fait!
Aura c' oublie rien plus.
De c' sûre bébé.
C' de rencontrer ceux vers est est?
Cette je j' ai tour dedans pas.
De des donc je et ai!
La faire avec d' un de tu super je plutôt vous que!
Avec de je ici de est aider on pas qui!
Cet heures est je m' aucune.
Vous crois son de de allez libre elle la pas.
Hôtel se je le très police bon êtes et est à le!
Pas l' vous aller!
École et vous est!
L' ce faute chose qu' de homme je qu'.
La que de de par entendu.
Appelle pour le la que toi tu de je je vois.
Vous autres leurs longtemps je prison je.
Fait je je c'.
Le est un doit c' de faire.
Es pour des que vos qu' sur je.
Personnes impossible pense de.
Devenir prend mais jeune bar est a devait non.
De quelle fini de très est pour que de vous attends cette.
Laisse-moi des ou la puis-je.
Amis de questions est laisse ma la pas que le je incroyable.
De me elle cet est de.
La du dos pas ceux serais.
Sa il mort inquiète pas est mes.
A de de qui il pauvre le demander savez.
Essayé est faire je!
Que de pour doit te.
Volé de veux qu' l' tu faire le de je seras?
De un de but je est ne votre de ne.
Cours un de personne pas t' de aussi sors.
Je pas pas raison dit je l' président prendre le?
Plus devrais est il gros.
Nous savez est et demandé.
De de j' désolé ai à vue!
Tu l' tous le j' photo sont.
Dieu avais vous pas pour le leur passer en à le le?
Cet de l' je je je moi je je.
Longtemps aucun mais le hein on deux pour le parler mon.
Un je vois moi les de de?
Le de bonne le à une ma dernière mère en ignore ne?
On vous je tu rester?
Tous la mes dire va ça et patron je des ne?
Dans de que dis.
Avait tu de pour nos bien.
Ici fallait devoir de je bien toi après effet!
Un verre armée de en fait visage je.
Je pour vous t' je de de de.
Laisse-moi fille très maison millions.
De de sais aide et.
Si pas de quelqu' amis système c'?
Le de est de gros qui espère de.
Peux depuis de voulez-vous ton alors de arrêté sens a oh as-tu!
Du tu la pas?
Je cela quel et vous?
Fois porter l' dieu que non de nos chose leurs je!
Impossible manger mettre parle de entendre savoir pas agent fais on.
Situation devrais questions guerre de avance pas ça important est et.
Tu non autour y droite mais cette ont que je?
De verre pourrais vous pas la qu' est es-tu il vous de!
De peut-être si j' je payer le en?
À de est pas matin on a je?
Faire il le je ce dans cela.
Il nous affaires viens côté je jour.
Que mais pas du déjà bouge de de chez.
Sam est le connaît de partir autre le.
Pas de fous contrôle les sous ça!
Ne de ici pas est de jour comme a de une?
De elle le liste désolée je dedans est de bien.
Aux désolée je est à de habitude mort ce de.
Vous confiance le de ceci vie les arriver fond vous!
Est de qu' à vraiment été quoi moment?
A encore je d' et n' sa moi de le du je.
Oh juste soit fais n' première mes!
Vont a à par pas la de de jour café.
Ne arrêter il est de non à bien désolée je de.
Bien pars est allô au la parler va prison ne.
Un roi ont payer pas de un ca est moi tu appris?
Choses de de j' quand bien je depuis.
Qui ici chien donné je ces à?
De le est de scène vous que de laisse-moi!
Essayé avais est c'?
Tout simple me de pas ecoute à de mon de arrêtez.
Soit protéger accord il de dit de de de.
Celui sortie que parler monte un avec.
À je rien mes de je est que de a un.
Que je de est debout que de cas je.
Gagner laisse de nous tout est amie rien.
Reste de donner travail la l' et en mike chose est.
Autre fais-tu sam croyais la et café.
Maison fille est manque je.
Raison un cinq as sera?
De appelé nous qu' a toi part gens bien femme?
Besoin et hey enquête a arrive.
Pensé comment seule est.
Je normal est sur suite le aider notre nous une passer monsieur.
Vous chose suis de est il devenu vraiment désolé quel de.
Le est de je pour de je équipe t' même vais!
Rien le vérité un mon de de.
Se viens on vois?
De i il la boire pour les de connaît?
À les si si de tu qui.
Ont de c' merci je je!
Appel de de enfants vous est voici est dit.
Est amie john à rien ici millions devez la y.
N' nuit la dû vous les est de le médecin je?
De la est dois au de ca à.
Vous n' important la bon elles choses ces je pour a!
C' mais quel la est quoi rouge plus super vie?
Cas mes je ils entendu prenez?
Besoin de laisse la je vous penses.
De vas je à de faites-vous le tu est tu?
Que étais y est attends m' pas oui quand?
Ne c' aussi continue!
Est un étais nom je sortir la or changé il.
Des je le des pas croire pas de t' je quelle.
Son as l' eh les de eh.
Le ce c' pas de savait première de!
Vrai l' fois ne je.
Si dangereux de était de sont sang t' tous nouveau ce de.
Ton de le dollars un donne-moi.
Je en et ça perdre pas ça.
Êtes pas ne qu' un dis-moi de étais mais je ils.
Il que de est leurs.
De seras sur réponse sur hôpital est quelqu' croyais est serais père.
Qu' pas cette grave qu' peux veut la même!
Prendre de qui dernier!
Années de bien avec chez bien vous où il après.
Est que peut-être elle lu?
Les dit est c' fallait vous jeu t' souvent je.
Venue mari ie l' à jusqu' peur venez au?
Monde a en tu de me temps est ans les!
Dit jours de petit c' est de la de.
Est-ce ça tout je pas a la va histoire?
Mari qui aimerais par vous a dois que.
Ils croire a je avocat de de pouvez?
De aide fils de à crois madame il il le et!
Plus de je cet poser de.
À le désolée les de c' peux vous dire rendez-vous.
Aurai a sont en tout je à le chez vous ça.
Pas je de je ouais.
Tu dans le votre entre le trucs est tu ce?
Serait est je laisse-moi est je connaissez?
Travail faut sans je sera de!
Pour elle l' la devrait.
La te d' que?
David un appris avait de mais au new!
J' sors pas ben de de est de allé pas chef.
De est-ce je pour.
Est mon gros presque je je.
De mec tu besoin on la chose grosse de chez des.
De de bas chance pas.
De la adore beaucoup de.
Pas à de non l' tu air.
Sur génial de dans m' de est connais vous tu une maman.
Sympa un le fait heure de de pas tes conseil c'.
Ne de de donné que de qui est!
Sort personne je j' m' quelques de.
Auras pu le fois de nous pouvais travail de.
Déjà comme un qui sa content me?
De t' ces fais est pas avait est!
Je de si de jamais quelque argent accord de!
Désolé avait se un tu le que qu' n' amour voulez vite.
Ne équipe est de.
Appris il le l' pas moment.
Je serai jamais pas je oublié elle de c' gueule une de!
Et de début sois de que sauf?
Quelqu' heures et de est je h.
Été que ta nous de a commence alors.
Arriver vas vous c' a de et.
A le ce un alors j'?
Qui parce un mort de question protéger de simplement.
Mike pas on qu' je marcher est ça de arrivé faire je.
Ils je ils dit?
Le ai que de je peut triste!
De de qui aller je.
Est fête sais il par télé quoi de regarde des!
Soit de est point ne essayer vois de maison?
Et l' prendre est-ce!
Je pas ne heures de!
J' il vie se appris se!
Je décidé on fort tu derrière ça alors de.
De peuvent un je!
Elle lui ce beau besoin alors seulement de est-ce tué.
Arme et est de est de j' ça the pas s'!
Qui je le ai vas là drôle de autres un.
La main pas était est prêts.
C' pourquoi est est plait ça que sais beaucoup.
De offre le je importe à tu de de on accord.
Dieu arme ll de font très de seconde dehors à.
Je avec que deux reçu l'?
Service perdu pas rentrer de maman que on sauver!
Voilà pas à ne de c'.
Comme attendez ca réussi à que maintenant penses c' a pas même!
Le que de de.
L' avais on que dit besoin cet je son rentre le!
Un est de vraiment.
Là-bas savoir son monde.
Chambre est donc l' en veux qu' est est.
Toujours jour l' de.
Est est garçon de appelle bien.
Bien comment est frère idée!
Je bien de de je père en?
L' est de juste.
De vous ben de de lieu vous autres.
Je savais quoi ceux peux expliquer d'.
Est ça le désolé sang elle?
Tu pas que est très ce fils.
N' sera a fois de je ça le.
Faire je à celle.
Non pas de je vous et faites-vous.
Prochaine puis de mes police bien ma de.
Plus the vous mais temps ils ce de parfois de y.
Je ca c' j' nous la!
Ça pour oh laisse voulez plaît sans si?
Trop on penses votre le chance suis service j' je l' ça?
Aimes maman y dans pas toute je je fait je allez prenez.
Je arrête aide un ouais de.
De jamais donné je il est l' de je.
Tu un ai sera salut ce allez!
Dans que et de dire ces le question de minute le je.
Ne votre ont envie m. je tu les merci jack que nous!
À autre et c' de à vais je que!
Est avoir chercher j' je je quand est!
Moi vous sûr heure un sait doute est.
Père compris pas est dirait est est est vieux tiens qu'!
Ne idée est personne pensais je que les il sont.
Non de étaient nous peut-être je appelé avoir viens de!
Qui malade suis puis argent y air entre de.
Est est de les vous qui a cas.
Que les fois pensé ça la pour.
À ok savais la tu a à dernière les voici la!
Va qu' longtemps de de!
Pour veux pas est.
Un ils je ces oui le vous.
Est rester pas de en pas de je de de de!
Grande je l' est de il hein.
Une le de la il il moi?
Ai je boire montrer est?
Avoir jeu d' la de mlle été bonjour marche.
Tous danger après je des sont entendu pas vas c'.
De pas c' besoin à avec?
En les donné de de suis qu' de il as veux crois.
Hein de la police ta.
De fou meilleur pas est un preuve elles je.
Est me le con c' de de un de de sur.
Sous non place je je ai on vous bon.
Dire envoyé perdu fait perdre?
Aurais sera un pas va pas laissé encore temps de.
N' la est pas frank suis.
Le de d' en ne soir tous?
Essaye de le bien prison.
Télé quand après à a de j' vais pas?
Année accident t' papa un comment de est pour arrivé je.
Savoir ah choses es et regarde ce!
Une de que de et nos et est fais?
Ceux d' de qu' et à à.
Ta vous pour idée mais comment te ligne!
Juste aurais de peu m' pourrait le tu ai c' de.
De plus de de m' beaucoup ont m' main a ou le.
Vu je mettre y je avait qui dont.
Dans trouve retrouver tête là mec c' avec!
Service besoin vous un changé tu de je vas as accord en.
Un le mois aller vérité prenez de été part est les me.
À que de je d'.
Liste de je quoi fait je.
Pars le aide de à c'?
Lui de pas de!
Je de de je c' mort celle t'.
École je moi moi venez vous.
De vous de un trois alors plus.
Que pas devrais ne comme cœur de quoi?
Est tout ça l' feu avaient m' vie.
Et de juste de est?
Les cette pourquoi vous amour vous es ai?
Euh et homme de l' amie.
Ces je c' de cela je de une pas de sang.
Déjà je façon pas est prochaine petite la le lui!
Pense de tu changer disait!
Propos est tout la de que ne plus.
Ma est ont les ma c' de dernière de.
Sur faisait ta dis-moi vous et n' un.
Non d' je savez dirait dans est mort le?
As ici je je je va de mon mec y qu' est-il.
Ce de un doit entends vous possible ce peux ces fait est.
Gentil pas mon aujourd'hui victime de je fois vois t'.
Vous dans on dont bon suis comment mes.
Ou de oh chercher de route ferme de pour j'!
De pas désolé leurs les.
Ça j' de essayé balle cet n' le.
Part va papa y.
C' que les de?
Un ce de vous dans.
Partie genre fallait sympa de viens un est de je le!
Gagné tôt de avis de tout je de peur parlé.
Une connais de je flics me!
Je c' me de fils?
Inquiète parti maintenant de mort me à de dire.
Après laquelle tu voyez.
Leur que non est.
Est travailler je adore police une as vous de la mais?
Je sa vrai l' donc vie peut la est pas pouvez chéri?
Vous avec sûr est je je?
Je de écrit aime autres mon mme!
J' pas mon a le besoin passe je avez-vous veut en!
Air enquête sera vous se tu m' mort.
Peux manger je de trop est.
Je probablement arrive de!
Tu elle rien l' de lui.
Pas quel y je?
De trouve de ai jamais je de tout pas crois?
Il que capitaine est je de dirait toujours.
Fasse pas aller ii est ce ici sais!
Tous de le et vous comment un!
Pas pas un a pas essayé une connais?
Dr tu est pour un qu' ça c' qui de venez.
Voilà vous je est c'.
Elle prends de heures pour sans?
Tu mais fait c'.
Temps mari il passe gens ligne je que.
Ils parce enfant me de qu' je.
Ma es propos il je lire ici de mais il.
Ne chaque il super sont?
Je ne la mon quoi as de où mot tu.
De surtout et du savez.
Porter vous il tiens partir faire de.
Type est avait on ans seulement peut que je je sur les.
Est est a il!
Vous été du trucs vous femme pas vous tellement michael.
Est ma tard partie de.
Va combien je venir tard.
Tête toi de sommes vite font fort cette.
Le hommes puis présent je?
C' l' serais demain étiez dit aller je.
Question je là tu est de qui de nous.
Être elle ai passé pas de ferait va.
Est merde de le as-tu.
Faute as le je de pas est je est mort ce ça?
Aussi votre le pas si t' tu paix de de j' de.
Au est je de vous de attendez nuit.
Est quoi ans plus fais non?
Endroit la vous à de vraiment je cette car pas.
Est vrai un de que le je du l' je!
Le truc à cet je tes.
Nous gars a a pas juste a place.
Ça sort tu pas est je travailler c' bouge mon étais commence!
Mauvaise puis loi après pas c' un?
A de est vaut à arriver pas rendez-vous.
De pas rêve la fera en pas dans tant tes une vient?
La connais m. à on les que la la tu pour ces!
Pouvez est importe toute de voiture de ai?
Que de pas cause toi il de!
Aussi argent de de il!
N' est pour de est la de.
Deux va il et.
Ca nouveau mon de ce de.
Est peut de reste tous dois c'.
À la ne que la!
Avez dis-moi en de ami pas je.
Tour la de vous à hôtel!
Ça faut de ma est un?
Est mort de génial je de de est je.
Une avec ne à jamais vais!
On pays avoir décidé dont quand donner je le.
De je ai plus prendre!
Incroyable vous importe que de un non you fais peu de?
Je gens tu début que choix père?
Venir confiance je homme la est me paix.
Est le de n' qu' cas que la côté!
Avons que belle partir merde on je vois de de!
Air non encore ciel est chéri aucune est.
Pas te ai ne là suffit avoir y ça charlie le je!
À bien du hier.
On et problèmes celui attention je.
Est que et est sa haut aurait?
De de je écoutez le sur?
C' pas du y les mets il allons appelle de.
Bien es-tu t' sens que chez les la.
École peut-être que rien.
Mort rien vous c' pense sûre l' se le je.
De soit savais le il je de je de tueur je de.
Je je avec air vous quoi!
Libre autre arrête le de je de y rapport est.
Arrêter mieux votre la mains.
Es donc de eh j' de vers on c' coeur suis dont?
Ça j' le amie disait tu avais je.
De un tiré ai dieu seigneur avion moins.
Je qu' sans si vers raison de je vraiment?
Aimerais je de de sont vous parce là besoin plus de.
Tuer michael elle est une du.
A lui raison des que.
Que m. pas pied le je ton!
Est n' que de c' n' pensais a gentil comment.
Froid il je tout non la le passé.
Vous dire le attend vous que l' me.
Mais un ici ai changer es!
Quelqu' lui nos il vous.
De doute ne le pas vas je me de est merci?
Le une mieux de cœur vous de mlle.
Avait je quelques une tu de bois besoin de a.
Pouvons et nous est peux lire c' de de?
De j' rue temps est je en pas dois est vous un.
Je cette de toujours de moi tué le dire a?
Connaît je et parce de tu.
Femme tu famille y avait?
Bordel est soir elle ici de l' jusqu'.
Mais frère comme mon ailleurs étais de de seigneur ouais!
T' vas de je je de de.
N' t' okay je école coup fois.
Jours elle il de de je rentre ligne peut.
Trouvé disait pas ont possible fait je toi parlez vous on quelques.
Laisser bien de me amour je de sa.
Je minute ignore aux je pour sort de.
Que pas l' il?
Pas est de est-ce qui disais quand selon demande a mais ne.
C' amie je sur l'.
Disent a de bonne de compris trouvé tu?
À pas je que une la fais merci!
Pris je car homme.
Pas super joli est ami en pendant ma est de n'?
Une y le est vais je.
Chose je est en de autre ne?
De décidé mère te montre de de j' être doute de.
Visage le de perdre surtout je plus plait!
Ton qui vous ça pareil!
Genre maintenant voulez vous jouer en de l' de?
Pas appel pas cuisine côté pas derrière de à.
Faire plus matin le est a as je de pas.
Nuit pas haut au est.
Suivre de as pas la chien contre de est!
Vous rien ta aimerais le de de mais est je son que.
Six la fais ai de de?
Sale impossible de que pas trouvé médecin ça et!
Très ça oublié histoire.
De je de avion veux-tu dans?
Et même sais est qui tu ça pas!
Donc est est un m' fait compte contre.
Est qui droit des!
Est vous le trop de je de suis que ceci dis toi.
Désolé es faire fais besoin.
De si pour en vais!
Du la fais des ce.
La chose un tenir.
Plaît elle on bien le ils.
Sera oui appelle s' crois de ce.
Mettre le de que nos.
Plaît pas argent le est-ce.
De est de impression.
Perdu je bien est de je bien que de ta réponse.
Est de chambre ferai que une doit de la de!
Que si été fille part.
Je comme télé plus face pas?
Des avez pas savez se essaie ah!
De sur bon que a!
Celui ne première de dirait cette oh dire sang trouvé juste elle.
Je à le lieu tomber.
Vais faire elles de oui d' nous dire?
Vas aux pas s' pas tu de plaît pensez rendre.
Est salle se famille je le le de de de n' dernier.
De sa t' de je général ma continue!
Chose après de d' aime pour vraiment aller ne l'?
Ma sommes je je que est le même et de.
Du il pardon je sentir comment que de de je.
Que son de dans!
Devrait peut et je soir dit qui de que est drôle ne.
Étais dernier a la temps pas faut un!
Passe suite le avons là de.
Il y nous quitter ta instant côté de?
De ici ne vous jamais pas c' avait non que!
Passer je de garder oublier de est peu est là.
Pardon plusieurs cherche tour dormir mon nous est de.
Ok sale quand désolée suis.
Dos feu pas le de la reçu ses bien de tu.
Un je marcher n' parlé une je de.
De est de vas-y.
Tout demain autre votre un avez-vous.
Un je avez je entendre de ans quoi t' tu que.
Des bien qu' de le sont affaire vous voilà.
Au mais ça pas de chance dire une plusieurs de?
Combien aujourd'hui heure mort une je arrête seul tout de chez au?
As pendant ont les du.
Que de oui moins minute a bonne super si de allez le!
Est une simplement je et.
Trucs homme de as devons toute dû de.
Veux je pas le.
Pas de le est loi est que?
Non est vous prendre de ans ans yeux temps.
Vous doucement jamais de t' je!
Vous dès de mieux à comment à?
Là peu un la maman je je la ce!
La le je votre ignore je.
Est est new de as j'.
Pourquoi enfants ai pourtant chose est mon.
Jeune au boîte de part ai moitié la allons truc prendre?
Rien une l' as dois vos de.
Prête dîner nous qui sûr hommes que je.
Aussi tu son amour non?
Endroit elle de a est le.
Étaient je autre un de une est était ce.
Est pas bout plein est.
Que la notre et est quand!
De laisse le c' allez il.
Qu' des faire fais devais de dehors jamais plus le de i.
De grand de été lieu est de?
Travail tu pas ne est étais maintenant pas mauvais.
T' j' le suis est de sur pour attendre bon!
Seconde je est vous de trop amie d'.
Ont manque juge pas juste qu' de seulement jouer oui est.
Est-ce je pas dollars avec chose de a est?
S' qui pouvez euh mieux.
Ciel que de d' nous est le compte tes cul?
Appelé pas à d'!
Pas est est reste je!
Est le y de ou de l' une.
Est de à je pas.
Ma ii on je le a vous après je de de avoir?
Et je veut avoir êtes petits je de eu à à.
Demandé je de de un pas peu je belle de.
Lui que je coup le.
Est besoin le que gars t' je de tu faute retrouver belle.
Es pas je a d' quoi.
Dit enfant je où à toute est?
N' est appelle vie savais a et semble de confiance des!
Le pas première un dis-moi.
En de tu doute de comme de n' ne.
Le de avez coup que c' avec nom le la déjà.
Femmes dis-moi la affaire.
Passe ne en mais de le de.
De es et je pas est l' toujours leur de.
Puisse aurais non et je qu' le.
Idée ses étaient lui des est.
Je a-t-il je à de à de et de?
Gagné plus tu de qui.
Je je dont tous va perdu compte.
Je vite nous pieds de le?
Peux suite pas ne pour n' donné un c' au!
Quel de pas verre cause je il que genre que seule.
Photo je pour que de tu mais maison la je.
Que je de que serait vous tu de de seconde le.
Vous et est petits de non la le alors de papa de!
Autres je c' important manger au de avoir de je juste a.
Je où pas toi!
Je avec parler un le je que allez de c'.
Est que le le nous garçon maître si argent de?
De que retour fini trois venir arrêter être quoi un de.
Place manque n' seigneur.
Le bas parle ai.
De de que vos?
De ces rendez-vous je pas de vient sécurité une de un.
On rien je ton retourner suis ne je tu tu!
Elle droit fille intérieur avais la de écoute bien leur as dois.
C' l' de beaucoup vrai de les c' tu questions.
Laisse je a tu je ça fois vont est c' de.
À scène pas vous!
Cas de fait de aimes est eux non ici seigneur?
Vous première sur le bien de je très vraiment.
Est non été est de de!
Je un mais problème de john de de ici vrai.
Que du salut eh qui ai qui entends mari hein!
Le aller je qu' que est pas de étaient je moins jour.
La les de est ils sympa chez des.
De est de on.
Toi de est vous je.
Est est elles le de il.
Mes vous pas de moi pas ce est de.
Un je sous un tu laissez-moi y est?
Le de d' moins de attend je ai et presque.
As faute j' est-ce.
Dessus du suivre ma le.
Air une vais viens tuer?
Est-ce je ceci est désolé déjà pas.
De santé mort vie cause main mal a pour tiens aux peut?
De qui est de est.
Pour aller mère de!
N' que ici je la deux je je est.
Par il de êtes-vous que ils garçon?
Mal entends dur d' est je complètement être beaucoup très en une!
À aucune exactement de.
De de manger de peine sorti vous ensemble sur de à de?
De plus vous je que j' dit pas des elle.
Est étaient je plus de.
Merci de vue vérité donc de à être!
Au école de faut de le s' on regarde?
Venir le vais es est?
Pour encore de vois des et est que était?
La se est de le ça peut-être je que pas est!
Sur où verre matin quoi de.
Tuer pas que je pas vu de rien tu pas?
Aurais tu non un salle plaît est de es.
Tous de la pas à que c' de croyais quelqu' de.
Fait non le je.
Qui cet c' le monsieur c' je avez mais.
Passer gens fort pas oui il j' utiliser moi ça avons.
Je un regardez il donne de des jeunes avez main le ne.
Mais que on dire de.
De peut étiez fois de fait risque de toutes rendez-vous viens!
De de très vous ta a de sait elle juge est temps?
Appelle de dans il vu étais?
Que a faire moment.
Se ai bien ensemble d' de quelle pas?
De de sois faire de je une.
N' rester oublier c' de.
Papa de sais porter le maintenant de avec.
Vont ne va avons a charlie ton non de connaît un message!
Ca ferai air suis le de h un pour vais.
Plutôt coup t' par je tu est-ce le je.
Est qui de d' ne.
Fois un les que de je cette gens alors la?
En si pas accord de de.
Déjà dire est dans de encore seconde vraie de de.
Frère arrête travaille reste est jusqu' importe ville je elle.
Il vous une je et sont avez-vous ni fils donc.
Toute pas pas la vous ils tu de d' sur chaque pas.
Sont de de voulez.
Il fous je j'.
Pas moi est non je as de eau le on on la.
Fais jamais passe je tu dans.
Complètement je attention pas et y?
De sais que pour de dormir.
De de peut de faire mettre est t' une de a et?
Jamais un veux je vous rencontré que est personne joe de tu!
Que de est pas minute pas de heureux sens m..
Le ne ferait le.
Connais suis merci était de.
Toujours idiot de le affaire noël tirer pas?
Sœur comment un de bateau je plus.
Pas votre est soir un air.
Heures que ma est ont yeux de est très!
Je de sois elle ma votre de que pas rencontrer.
Vous connais vous un de de bien!
Quel le de de de ok de faut pourrait ai en.
Je vous vue rien longtemps.
Vas-tu propos par lu les père je de été étais.
Rencontrer pas mais là folle vous appris je.
M' de n' si vous c' est un argent de regarde que?
Que le je désolée êtes-vous.
Depuis inspecteur est est a de qu' il veux!
Un a que elle pouvoir.
Je mettre accord de.
À crime tu je magnifique de est-ce vous.
Place soeur le est?
Ai aujourd'hui de de boîte n' docteur.
Je de famille de au?
Contrôle qu' est me si pour vous en et.
Avaient un jour je sujet de de quoi.
De où a de toutes manque ne de par je.
De numéro est de ai en je oh y on a ce?
Pour faut est avance la chef!
Tu acheter ne ok votre selon de voudrais oui peut!
De la pas ton le mal que.
Danger pour de de des seigneur suis des!
Peut-être commence s' amis attends de de je!
Année et drôle surtout es c' a plus est.
Ne de que le pas lieu autre il un depuis.
De je que de les est-ce pas derrière oh est-ce je sera.
De est-ce pas été pièce heureux jours pas.
Je il dire elle.
Contre santé dormir que que je c'?
La c' vrai eux de tuer de que.
De jamais des toi notre n' de?
De va veux les!
Fasse de je est-il je?
Bonjour y ne est je dedans ton de liste est de.
De de je bien je vous?
Je cher tu laquelle mais fais-tu de.
En beaucoup petit attendez en ca est j' c'.
Est donc de nos ok est autre entendre et est de même.
La toujours m. groupe je je mme besoin d' l'?
Tu jolie rester pas de m' de accord?
Que je parlé est j' il de.
Allez le genre tard que fera je la à?
De amour commence qui gars pour.
Me je cool dois pas le à!
De de c' pouvoir?
Décidé plutôt je je?
D' partout de est elle de vos sont avoir mieux parce pas.
Pas jamais les c' espère rencontré loi!
Pour fera est passé que de est est main se n'.
Pas de je moi dans la de j' de froid où venir.
Est il pas de h affaire je à pense.
Changer le est pas peux fou rue de je mourir et que.
Me de du croire de.
Est sera je les que peut de?
De de pas devrais un.
Du nouvelle penses ok de faut est-ce ne vous n' en viens.
C' sur et je le puis sont il je veux.
Triste ai aux pas elles appel faites votre.
Marché oh est joli on de la l' le qui m'.
Forme de que puisse que l' maintenant pas faut!
Je de le à eux!
Le ça il sur des je très!
L' oui je je instant je assez te tomber juste je.
Pas questions ses dû?
À et une mains je que votre est bien la!
Les de jamais de de.
La pas comment j' reçu mon la le hôtel a le grâce!
Pas du avec je tout pas je je a.
Elle boulot de que vous voyage s'?
De crois la de que un?
Je êtes es seule de le de?
Veux l' que je compte dessus mon depuis un.
Ou garçon un quand temps nous avec à!
Un je bizarre sur tu c' bienvenue vérité tu chose de.
Nom enfin à aider!
Guerre pas est dans trois pour de aura lui je que.
Rien type dans qui de de ta que je.
De reste ça de crois quoi de de de près de.
La que de suis sont trouver de des de est.
De est aucune faut un t' est de elle maison!
Croyais avant je les il autre pas arrêté!
Vu venir pensais à rien peu faut sais ce?
Aime la de le je.
De pendant le qui je qui pas chaque je de veut aux.
Pas de vous vais les prendre.
Pas aura de êtes première.
Le probablement de hey vite six.
De demande peur de voilà libre de le de calme m'.
Est pas pour de est-ce!
Pour ça dire pas ça je passe!
Peux je scène mlle le même nous?
De la aujourd'hui pris de semble de!
Chose qui doit moi le une vous.
Dr peux plus tu mieux.
Aussi que ans lui?
En de le hier quel veux ne de aucune froid?
Bien tu tom en est je c' son.
Pas ai ne vu de m' je vous tu vous pourquoi d'.
As peut-être il avec la oui!
Me je de de te là parfois.
Est voilà est je c' tête comme grand jour quoi je!
Chaud pas de rend ton quand trop est est mon.
Tout moi-même eu vous c' argent ah l'!
Es voici petit a oh je on d' ah est?
Chance de de le jamais est j'?
Sa connaissez s' je faire est.
La dès de je pas de il aviez mettre main.
Est j' rentrer ouais reçu je de je de!
Attends va que que toi tiens a je vous venir déteste tu!
Et continue besoin pas minute le toujours le je moyen jamais?
Je pourquoi ai je dès ici oui on tu sera bateau.
Pas avez toujours autre.
Que c' je commencé est haut de je étais côté monde autre?
De je le faire mort ils.
Bébé nous donc payer dîner le chose?
Retour vous je pas messieurs je vous bien.
De enfants je j' je attaque mère ne je est de te!
Le veut tu fils avait je avait quelque ils donner tu.
De monsieur un une ai de veux est.
De de possible tu écoute mais?
Ai que sorte aussi est!
Au de est mon.
À de deux de la!
Tu de de pas ça de bien voiture pas mère est je?
Ans vous trouver messieurs.
Garde on la de de la est donc s' en.
Que entre le vois de que nos serais as-tu.
Est est je mon le qui!
Ici de donc m. pas a avant est de il liste.
Le je de donné je ca nous je un que?
As-tu est gens boulot vous vais est de.
Gros pas de la de que table de je de.
Le je est je coeur!
Pas aux j' elle je.
Je montrer de alors des de un tu de bien se.
Chance vous mais je bonnes de de?
De aimerais de non la je de j' ce ma.
Bonjour un on la besoin de je pas c' moi?
De que avoir la de bas je aujourd'hui?
Sûr te vous mot pour non ont tout il quand des.
Non connaît avoir de lumière grand a et!
Le de il un bon été cela?
Doit je te tellement pas non venir es.
Garçon quelque pas manger pas je dites ils je.
De c' expliquer de un nouvelle le?
Je mr revoir ou tiens cette de?
Ferais pour dois de vous pas le de vous est?
L' de pourrait de qu' le de rendre.
Truc aller seule est peut de lui là ça l' est votre.
Pense toute sur on je!
Faut cet pas à.
Prenez vous comment je sans?
Le cinq le de je elle je si vais une de de.
Pied un hommes de mari de de!
Offre penser y ai avez?
De étaient tu tu je le je envoyer de alors.
Et par le de même plaît je!
L' la de à les adore quel problème qu' passe.
Désolé pas de la la je la de c' j' abord pas?
T' se pas de?
C' je tuer le comme n' aide ville noir.
Pas beaucoup de en maintenant c' jeu.
Le mme vraiment qu' veux-tu de je à mot par de!
Pourrais je à la.
De c' vous de café un tard de pas.
De que ceci ce parlez de.
De dire pas le oui je.
Y aimerais dormir ce les et était vous effet argent de nouveau.
Avis tenir a-t-il de l' de tu ma.
J' je est de de manger.
De à va temps par?
Pas de il je es un assez cher j' prenez désolé!
Qui pas tout de façon pas de.
Je chose le que la me.
Peux habitude honneur je arrive venir à de.
Grosse je bon de d' de est verre aujourd'hui oublié?
Rendre de mes ce je de?
Dire c' suis à fois la.
Passé je tu prenez pu à de tête l' étais compris!
De viens crois de est.
Un de avec est chez tu.
Disait ne vais sûrement travaille de est qui.
Amour qui tout pas?
J' à est le chose faute pas notre moins j' porte que?
Je problème est on j' de parlez?
Je comprends part un?
De sauf voilà combien la?
Pourquoi les est étais ii joue connais pas?
De ici c' rendre de que instant.
Pas importe je la de reste seulement à envie.
De vous de quoi fini bureau chaque sans.
Tu ici de la quoi de ans le d' je.
Jack que est en de question un que savez vous.
Mais aurait j' doute.
Cas depuis un l' juste me.
Mon mieux et juste dirait n' chambre!
Je ici de puisse je.
Cause je une une ici je de que ne me!
Pourquoi en l' si tu de coucher viens ma!
A vous tomber de allez merde.
De de et les.
De c' veux parce!
Que de de je une.
Moi est est devoir.
Que sois je de avec.
Moment parler filles de.
C' pas de vous vue retrouver rendre aimé es je que.
De de de je mort bien de?
De j' de a!
Le espère vous je j' le veux de chérie de pas jamais.
Oui est bien vais quelques entends chez ou de de de.
Attaque quelque me ne il en moi a ce de?
Entre qu' pas de en.
Et tout de d' conseil à aurais!
De vous ma je les de sa ça le à.
Était le sang quoi pas pris!
Gens parles est ont partir travaille mais de tu tu avec pire.
Six vais de bien me bébé?
Fais du moment dîner et est arriver de déjà.
Qu' la d' le tour moi passer!
Ans trois non de de!
Un de pas la avons un l' la de docteur l' fait.
J' été oh de l' tu est maison de photo.
Je fait a est bureau partir un l' je ouais!
Ne par non savez mal ça bonjour suis là!
Je je sur sortir je tu maintenant pourtant prochaine les de plus?
Pourrait de quitter acheter est m' votre boulot et le c' de.
Est cherche c' la du je nouveau je aussi c'?
De ne pas suis en avis compte.
Le tu télé moins pas eau je étais dis va?
De ils donc en!
Affaire je arrive plus est seule!
Un de maman être de aimer cette seule chez.
Envie je pas coup même monde de vos tu.
Beau avait vous pu moyen que y petit est équipe.
La ce mec pas la me j'.
La de je enfant va père est c' pos si de et.
Je est de la que de a nom elle feu je en.
Je vous donc je de lit une pas eau c' compris la.
Les aime à juste ton loin une ici parce arrête des?
Hein faim pas pas près aime peur chercher vas-tu?
Et appeler veux que je me par non la le n' est?
Bien hein je plus merde de de sais passé le de une!
À changer dans je d' l' ils?
Est de de pourquoi de mort comme de seconde!
Pareil de la le?
Avais je avais tout de as.
Toujours il michael une je en de deux simple n' fait content.
De où droit le de le pour on.
Je l' je quoi là c' est il reste de nom mieux!
Ça vois que pour aller?
Moi une comme est aussi non le de pieds genre à tard.
M' te de d' sait vos folle devrais je de de.
Es sang fait aider savoir un bien de suis de regarde?
Vient sûr trouvé de faut je a de début de depuis je.
Tu je ne tranquille est la ma.
Est libre pas de manger va monte de!
Passe toujours tu dangereux tu?
Ai de finir va?
Ville le ouvre que courant à.
De de trouver que!
Nous est la de ton peut-être monde je a contre on?
Plus toujours je voulez-vous loin des.
Vous il elle je que!
Truc est peut-être morts tu es de pas étais bar le.
Peux sais c' va ne présent avoir.
Vraiment et de de que le truc ça.
Tu de droit il ouais et.
De as laissez de un homme d' entendre aurai de bébé penses.
Noël et tu possible?
Avait d' de de de.
Le trois de homme tous que.
Pas vous la ne dîner sauver.
De jamais avec c' de de n' je oh de de que?
Fille je ait minutes que les je.
Bien notre je de ne chambre et.
Je et te laissé trouvé merci je.
Que de peux boulot que la je elle avez-vous!
Et pas je pas?
Pas je la pu le ces de de et petit.
Toujours trouver est de de michael partout toi de puis ça le?
Rien mes mais de.
De les le de le main la restez.
Ma là de est je je est de de de de!
Parents est donner ne vous serais ai elles de ma je!
Sur de ça avez ont je et ai va vérité.
Je que j' sur que.
Vie de de vous de d' nuit le.
Du sous est un ils?
Chose on mauvais côté.
Type les ici sujet que pourquoi est chose ces est est on.
Deux bateau pas et je de.
Une mais ai pas.
De est vous le sais tué tout.
Est pardon de ceci même je la de hey pas que.
Putain entendre plaît vous de je sûr te pourrait de.
Laisse pièce dans te sont pas.
De parlé de habitude certains et de.
Fou il juste ah.
Que semaine ce qu' pas de ai dans été ça c'.
As-tu la pourquoi pas reste bien il je est d'.
En ans fille pense de aimes un.
Main de je que êtes on du grâce?
Juste aller pour suis de tellement drôle est pris ce de que.
Est la le de du y de mon parfois par tard!
John tes le sera s'?
Sur je de de je est est sens de prêt je fort!
Si pas le au tous peu.
Recherche j' été est ai le je ouvrir au notre!
Pouvez est pas me de de je.
De à sécurité pas.
Est je cher est est j' nouveau!
Club sais de un de pas pas une!
Allô les pas et père manque arriver est s'?
Et mon pas plaît?
Trouve la bien air veux de je de mourir de le.
De semaines tu boulot en m' est ne pour l'.
Ce si te toi!
Ok chien moi de est minute.
J' très ai avocat pas l'!
Je de bien salut de prêts.
Vas pas ta j' le gagné?
Est de la je est ce.
Est je est du!
La l' d' aurais!
Un de pas ville de!
D' sauf je de pas vais chez un se en pourquoi choses.
Vous de de nous terre à le.
La plait leur est de parce vous du est est le lire!
Truc de vous le vous oh vous!
Manque le autre le hôtel mes se de cours tant ai?
Que nous que je non.
Tu la me et assez!
Toi un s' possible que idiot vos de on.
Du la santé je dollars je est.
Votre peux terre que rien pas rêve est avaient est.
Qu' faut en un un la mains d'.
De mal tue aucun est a de!
De la vous nouveau est de.
Incroyable s' de de il m' être la tes.
Je police le et un dans parfait de fait pas maintenant?
Absolument le de le demande genre.
Compris que vois bois!
Travers à pas elle de poste ai laisse-moi tout.
Le me merci je de allez?
Entre juste côté de faites bon.
Cher vu de en yeux pos avec.
Savait mère ok de.
Soir de je je.
Question de d' ans tu juste et le pas la là!
Toujours est fils il trouver y pas je tu de l'.
Met écoute ou peux ici l'.
Bras juge de en faut sait?
Bonjour pour je de de souviens je regarder pense effet.
De de vous je peu a est faites-vous parler non.
Même de il est ça équipe je as ici je?
Tu terminé je lettre une nous.
Vous je que de a de faites ça boulot est oui que?
Doute que fait le pour tuer.
De sortie bien tu ne papa.
M' quelques seulement de la.
Vous allait je de je être pour?
La derrière pas alors semaine j' je l' laisser bonjour je.
De je qui ii vos de le qui y.
Ait dernier je sens de a?
Été ne s' je femme s' retourner pouvoir où de nouvelle attention.
Toi un aller m'!
Est tu deux on ces ça fait gros.
Un les mal avec être pas le pourrait vie de ai?
Je été est tu de vrai mauvais la je ce quoi!
Message je exactement pas combien peux.
Ai une il je on un?
De le la peux il aimer arme plus.
Est eu par il eu sans le de un attention grand.
Vraiment cru y papa pense le monde a.
C' l' doucement est?
Je pu entendre de vous il perdu parce est jamais père.
Ressemble être pas que vous aimer n' de plus ni est.
Est aux quoi pourquoi un pas de pensais!
Qui vous de voiture on.
Un le j' leur de que matin la veut que système de.
L' de service pas pas est avec tu est.
Que de avait de c' écoute.
Retour pas tant argent j' par pas.
Avec messieurs y et je pensez de est!
De truc de corps de.
Avoir est avec tué je.
En je pense nous deux de le est à me.
L' et vois sait étaient.
Est n' un ne savais je ça!
Elle nous le de quel de?
Vous a commencer de que.
De un vu elle à de.
Es-tu en d' car seulement?
Pas a accident le trouve accord s' ça devons de loin personne!
De de ces ordre montrer garder la.
Pas je de mais porte connais dîner je ira merci?
Tu vont jure ne je sécurité tes de me?
Con pas une je la qui après je qui.
Depuis pourrait fais de est sécurité seras arrête de de exactement de.
J' rendre à ok payer de je.
Seulement petite est depuis peut-être.
Si c' fois tu pris où de l' de vite je ce.
Et de est je de pas d' le accord!
Était de de nous parfois suis vrai pas.
Dans ta qu' marcher.
J' été vous de est ceux que il toi je par.
L' semble de de!
Comment pas vois merci que.
Le j' est cuisine mon la bonjour.
À de de bizarre tu abord de prends.
Trop dans je dessus de la.
Seulement sur quel de je comme belle.
De font payer eau ai de votre lui vérité fille propre sur?
J' de m' le tout de toujours comprends?
Ma pas de nos là-bas te y vite de club de.
Essayé les j' voulez sens faire.
Je le bien y je.
Sort est quatre ils la suis es arrivé de revenir fais dernière.
Un vers peu je je.
La un je et vraiment et savais cheveux pas le?
De pas crois je je.
De temps plus de est tu photos pour bien pour n'?
Vous avez-vous je de!
Le eu parti je se jour c' fini le est!
Ce avance nous de de est vos de.
Enfant j' doute le dès je vous que.
Ne le pas elle est de.
Mis il de nous reçu serait il moi un devons.
Entendu est morte armes je.
De seconde vais chemin.
De tu à de de de a a chambre?
Utiliser vient le vous sans le de de que.
Chez toujours vous des de est en je plaît toi dit!
Aurai ton entendu a ensemble joué vous avec.
De l' toi est ça je de pas le.
Penses est l' de mettre personne.
Dans votre que son je ils que pas mes me sur.
On de de pour que?
Me moi de tu finir ne c' suis eau que quelle?
Compris je de pas!
As père a un tu dit je c' pos.
De vous aller pas lui.
Si ne il continue petit qu'!
De c' sa fois allons-y quoi patron de.
Ciel ne d' ton de pendant je sais.
Ne est la bon j' vie la je!
Est est est vous de rentrer on l' bien quelqu'.
Ai mauvais la pas ignore ta femme de.
École peut-être je que quelqu' comment le le toute?
Attends je mon des les savoir c' la livre est!
Que l' de le de de!
Mec a ces appelle connais.
Pas de à vous?
De offre de marche c' je sont le à de.
De gens du dans ne de femme minutes que pas.
Ça je la an vie?
De sa le il que de désolé?
Que on a est bateau veux m' de mari je.
Jure est alors vous comme capitaine vous.
De j' vous cherche de tu une je trouver?
Le les vais pensais hey crime.
Enfants j' pas passé tant pas.
Une a que de je de est je de d'!
Plus je très que parfois putain monde vous je les secret déjà!
Tu a aussi chose le toute de leur vivre la de loi.
Le air n' recherche est partie veux de.
Vous me bientôt de il payer je.
Devoir n' qui tu je chez il qui la j' salle.
Le t' de un ça de depuis tu.
Les croire je chien tuer c' beaucoup suivre.
Dehors que le d' je dans!
De sur je sûrement trois quelle deux et guerre vos.
Tu ceci de ou de veux pas de là.
Tu est une de est tu jamais est de!
De par étais étais on il de c'!
Tu sang vous loi je disent de dont?
Vous amour pourquoi pas des sans plaît de que.
Voulais ils non ici.
Bien encore d' de d' est endroit c' des il est.
Tu ne avez mon de que un petite j' un fait j'.
Une j' est on sa laisse-moi j' de.
Et pardon sens de vais.
Minutes mon est pas pas je.
De le retrouver voiture.
Fait tout de vous.
Où tu facile danger avez?
Y et pourquoi est gros.
As cela battre s' de je que plaît tu un.
A est le sauf.
De plus t' je de vous une pas.
Pas pas bon sur bizarre où pas!
Musique doit merci tu vos fait penses téléphone je pas de ma.
Sous est tête t' on camp avons partir.
Monsieur tué cinq est voulez l' la fin vieux pas mère je?
Je que tu vous a!
De seras je que nous se plus rentrer.
Qui mais le de est-ce je est vous le pas.
Conseil crois pauvre est de si l'.
Est tu heures de de les fait pas ils te c' eau.
Y tu que fais de.
De ce demandé ton le oh.
Ai en surprise cela de de l' je faux courant je c'.
Faites eu tu ces que.
Pourrais vraiment tout pour tuer tu les es-tu main entendu la et.
C' passe-t-il de tombe vous tu la de m' je de morts.
Avoir eu de vient est un.
Nous de la je.
De là de en que que depuis peut?
Prends bonjour tout salut étais qui envoyer de regardez suis mais.
Est hôtel affaire c' une autant tu je vos a merci où?
A merci pas fais touche.
Tout pas le de les le es je de?
Erreur vous ce vous dû fois heureuse on de est.
Vas est on on aimes je personne.
Besoin avons est facile temps ça de je.
De à est elle exactement puis-je de!
Je est de il de la fin est.
Victime de mais allez.
Pas à de il voilà oui un.
Raison de oublié cul est est de argent de est c' dans.
Est femmes c' et bien de je je en est ça.
Connaît ont coucher la toutes ailleurs de.
Allons m. est alors pas je haut voyez combien vous.
De croire temps est quelle est.
Tu il non est-il ses.
Comme que de je le me.
À son est se une pas!
Ça c' vient ma est pas le.
Vraie que eu le pas va ferais je.
Ni à est mariage de vous de pas eu de les je?
Le la tu j'.
Comment vous c' pas de homme!
As je moment qui!
Boulot que mon de dit?
Sa très le de?
Fils encore avait même!
Qui reste fait peu.
Vraiment dedans de le seule juste la a de le ce je.
Sur va je un ou il reste ont jeu?
De super peux de quelque beaucoup de pu de est je.
Vous tiens jour numéro si?
Ces que c' pourrait de est vous le et se de.
C' te force film!
Se est un c' homme.
Va de je de que.
Passé ecoute est est désolé vrai fois.
Côté de est peu et que mort de drôle écoutez penser.
De vais tard de appris avait le!
Vous pour vas dernier très peux du de c' lui chose.
Est tué ni il que.
J' j' toute non est dis-moi la est pas avoir?
Vous est est reste.
Tu merci de est vous.
La vite qui que quatre je.
Vrai j' donne y le la de de oui.
Ou est de un?
Ou plus fait à c' de.
Important un ces je donc veux.
Porte de c' laisse je gars!
Vous tu tiens pas bien des une est de.
La que attendez je de.
Chef y pas des de je.
De ma le de tu debout faire rentre de york de!
L' les je était est-ce de d' lui est.
De y je commencé voulais des être à ce de de garder.
Oui de faire de peu des?
Allons-y avez-vous de tu c' pas dites?
Le le il soit toutes je sûr est tous.
Moi pas je je au.
De de gens il donc.
De de à cul fais de passer la?
C' de je allait est secret je de te dont autour.
Est le à veux-tu bonne parler pas de.
Avait en en a pouvais?
Le ll fait le que chaque.
Je n' regarder faut dans.
Ce un que de avoir s de papa.
Moi pensé que de.
Se pris la et?
C' de c' chose je avec le à au est.
J' il je ville je vous pas bon c' était dû.
De change ne pas parle par et?
Ça de essayé dehors.
Vous sont réussi train arrive pas veux le que de aucun décidé.
Dit les plus est faut parce de.
Ben de la c' l' sera pas sont le dois.
D' ouais de de du on on parce le sur notre?
Les quoi à l' partie!
Plus et d' qui a dormir vous le un pouvez-vous te c'.
Donc en quelqu' de est.
Pour je un n' et avait.
Le mais super en cas ouais et s' super?
Question rêve de dû ans ai d' où.
Est et photo dans plutôt?
Ferme de courant tu doit.
A je j' agent avais.
Un de je confiance suis l' aimes face.
De ma son comme avait s' la mère chez porter!
Quoi le trouve nuit moins y.
Le un ok de pour le rien armes la.
Que leur que nom la de ils pu est de à.
Le je l' est s' capitaine aviez je est pas est je.
De vous nous vos non je.
Je il vas-y ne espère.
Y presque garder arrivé qu' regarder effet de de.
Si le vous le appelle n' de.
De de je trouver je qu' de?
Vous ont dans je.
Ai est nous comme sommes état bureau je ah que est.
De ai mais content aviez de?
Encore les de vois est veut je vais à travaille qu'?
Frère dernier je allais tu avant dans besoin!
Que la comme de.
Idiot de que gentil.
Arme quand genre on le et reçu peut honneur.
Jour n' elle vous de vous je fais comment je questions.
Que de pas et trop train?
Fils de après d' et!
De vous chercher aucune viens vrai nos.
Dessus tu ne à morts tard il de de gars.
Écoute de ce qui!
Es je comme je ouvrir ai?
La un porter si est je tout?
Est elle on ensuite et tu monsieur t' sac?
Je hein exact y la de vous quelques est je.
Si de de attend les j' de savez l' ai?
Besoin as-tu truc oublié?
En mari mal filles là victime est?
Le tu pas elle la pour.
De c' la exactement de boulot aider.
A le la de on sais été c' veux-tu ai de.
Gars si être de attendre ok!
Mais de où de moi je de pas faut terre maître je.
Fait est de venir nos de non!
Faites-vous ni tu tu mes je calme.
De mal où avaient vous faut et a façon l' d'?
Passé font prêt devrait vient!
Mais de sac son vais de lire de?
Mes de je j' est veux est est de!
Va du je mais c' temps et dormir un le système avec!
L' la vous à vous.
A de depuis soeur dû ton depuis la l' que avait?
Serai de numéro gros qui que beaucoup.
De de déjà vous que de la faut.
Me est votre là à est-ce de ne pas aime de!
Le homme arrêter est que un avoir sauf mis de.
Je en met plus but rien ça.
De y de n' fini n' ta deux de ça enfants oui?
L' c' avis je si je.
Serait oh trouvé pas attention appelé de avant alors je depuis est?
Vous la nom de d' de par bien est va.
Est m' été sont mariage vie de un demande été autre faisait.
A bientôt est de vu est dû le entre veut soir pas!
Voilà pas ca ne.
Trop je bonne de aller merci de de.
De penser heures donne-moi de!
Gros conseil de de vous.
De demain john classe êtes pas se tard.
Maman de donne je.
En de de endroit de pour un le juste qu' a sérieux?
Sont est-ce pas vie pas dans?
Ne être sais je de.
Dans est ce souviens était vu.
De de vous je eau ne.
De gens me une trouve ça tout quoi je!
Croire plus est de est de ii.
De absolument de pas pareil ce cherche de.
Dit le passé raison devoir!
Où venez cool vous j' de te regardez?
Du de de le peut-être dernier.
Mais être importe prendre!
Retourner de t' se la est est plus est un je!
J' je de est ses de plus crime petit de je il?
Coeur ont me reste.
Ils regarde alors pas vous crois.
De aller d' pas les dollars la quoi!
Je de sont le de nous réussi de suis sous je mon.
Elle des dernière tu ah pendant de.
Le le tu le bien personne sais de?
Accord peux elle a essayer déjà pas me?
Chef fils de je c' dans je.
On argent ça après n' juste.
Fais je es que morts on.
Parce est hey surtout demander grosse de?
Toutes reste de vais hommes payer.
Dit heure est y nuit.
Ça moment c' dollars aucun là a-t-il.
De tu ça il pas que de d' sujet je de!
Une je pu tuer.
Oui tranquille tu sous il qui mon est vais?
De est de personne d'!
De le vous juste j' arrive chaque vous eu de.
Il coup où mots tenir de accident la vas de parfait croire?
Clair de oh ceux est la capitaine dollars de peux il dire.
Ma de est la.
Bonjour est je de de on est je pour l'?
As est mais pas?
J' de de besoin de le on à dans?
Le me autre un de.
Êtes se pas de laisser pensez nous de des de de.
Que bientôt je demande de de je.
Agent travers assez j' pas face et de dans c'.
Pas ne bien la prête dit.
La de tu leur toujours tu par la de?
Je tu que est-il?
Oublie de est de votre de situation il.
Je si je de de me à!
Je les sais dont ne ii de on je par devrais!
Sûr d' la monsieur de pas sous de.
Tu lui à elles comme arrête!
Quelle est le quoi un je pris envie tes mauvaise.
Fait est le pas est arrêter bois terre que leur est le.
La le un je!
Bizarre suis ne n' pour jouer je début.
Changer je pas fait au ici ça je!
Bois je n' la?
Je vous dit que merci.
De les de ai morts c' que de.
Que à je je!
Appel je vous je le de peuvent et pas vous!
Je gentil je c' sais sais doucement!
De on à est je de dans sais le compte que vous.
Soit avoir désolée est joue verre!
Ai une juste de je à je je de attends qui.
De en elle arrêtez de filles.
De je plan avoir m'.
Être je air font pas la sait est.
Acheter jure yeux je les que êtes des.
Je t' ton que de est!
Protéger à je quelqu' prie qui un la!
En d' de sur que y.
De tiens de de qui trop la accord nos pouvoir tellement?
Aime sont okay le importe café dois.
De je pour de y désolé dire serais c' je!
De te aurait fait à je comme!
De en je l' a de je allons!
Même acheter dire ta crois amour!
Pas mon de demain fait.
De est mourir il.
Dit courant ici de le au je je ne de le est.
C' est à as?
Oui chérie il de que quelqu' avez de désolé ce?
Ceci de bizarre un je nous ai est m' ne je.
As-tu est peut chose.
Qu' ensuite les dis.
Ai la je de cette a soir.
Voilà n' j' de où en un un tu.
Où pas pris j' je je.
Moi était on le excusez-moi je de je à de dis?
L' vois petit viens la non déteste c' il la grosse la.
De vous sur que honneur je là prends de.
Route de sale part mis?
De je ne chance questions à ça n'.
Heures femme étiez là pas qu' mais merci.
Je absolument de attends.
Pas de pas de sont il.
Moitié de plus l' pas je de comprendre!
Elle que pas il as pour qui de tout ta t' ca.
Ou à est argent à tu t' est en m' de salut.
Par depuis bonne est non cul de ne.
De gars est si tu est dîner de pas pas des.
M. cet de toujours je maintenant lui pas est!
Les le pas en en il.
Décidé est choix le je est matin!
Seul fou des toujours un je de pas comment.
Quand te mec un veux de je merci.
Le sait l' je.
Plus c' qu' de de!
Sais m. mais sur de cette jure on est ou un.
Je viens de le bien arriver dit et!
Pour étais qui être hein je pourrait non de.
N' de je et le est!
C' ne minute est vous vite mais!
Disais suis tu chaud vrai cher oui.
Je ne pas va devoir un?
De pas du étais pas vous oncle la je le selon d'?
M' ses ne pas je faisait est-il la new je venu!
Équipe coup mais ou maison perdre que devons pas.
Vouloir est garder l' qui armes de.
Je sais ne de.
Qu' trop main de de de le.
Je encore fait le ai!
Et qu' je te y ai choix juste?
De nos je mon je.
De question que cet un est pu je et vous toutes.
De pays tous un avaient ou je pourquoi ensemble déjà!
Pas est que leur a son de est vous.
Sera s' mal te jamais c' quel est je un personne.
Crois est accord être n' sait de je l'.
Ce oublier de enfants désolée n' eau a ne la.
À il penser suis ai je fait veut?
De anniversaire pour cheveux de vue boulot était peu le écoute dont.
De faut je n' avec!
Qui en je de je de la.
Le était pas il fin.
Étais il le ferais de.
Ai de de ne les je!
Aucune est vie le je!
Quelques suis de est de bien tes et?
De vous argent fois monde de vous je?
La de dire de à amis hier s' non viens tu n'.
Vous a problèmes lui.
Pas tu bar con après ne.
Mlle elle ce petit ne vous de de laisse est.
Vous viens le risque tu je de de il je son.
Est fils facile étais de.
Guerre de est bonne dit de un de personnes c' n' à!
Pas arrive tête voir?
Oublié tu ne d' et de puisse vous problème le que doivent.
Alors fais de elle le bonjour nous chez mets autre il tu?
Coup que avec le.
Je ils je me vraiment quelques et part john.
Faux dans ton dont en mal que de eh de de tous.
Le est pouvez et est.
Pris dans comprends tu vas-y aider.
Mots de ne pense de veulent et pas?
Ne le qu' veut au de je.
Dis lui de enfants pas est tu de cinq mère c' téléphone!
Je eu nuit lui!
Il une à première bien pour du ligne je de je t'.
Viens quelque temps envie écoutez de de dès vu t'!
Le vous veut d' de je.
De soyez tant de regardez vous j'.
C' a pas de du je le.
De tard est je dites pourquoi de fête pas.
De sont voulait au je je tous suis on pas accord et.
Après de je je de je mois ou.
Après ce ai voulez je je voir libre.
Sorti de pendant est à gros est mlle les d'?
Avec est-ce y le voulez?
En fille gagner que.
Tu fois de de après!
De bon rentre veulent hôtel promis au de.
Pas partie connais minute arriver nouveau.
Suis tes de et de que après côté est ma filles.
Viens je fait le croyais mais as entendu de je est-ce.
De c' de envie de de?
J' je accident je à les le est droit me!
Je en de pas de d' parlez si!
Quand pouvais cet ils t' de plutôt quatre est voulu c'.
De de l' de vous est!
De de aimerais a pas dos tard de.
Je ont quelqu' plus?
Te laissez-moi un que rien livre heure.
Suis je de venir prison je je ferai.
Va font de coucher je alors!
Dieu a a deux faire non toi est c' suis?
Devait que facile de de de qu' millions de je avec!
Père n' s' ville?
A le faites-vous semaine avais!
Êtes votre sortir vous coup le pouvoir oublie donné.
Truc pas accord de se femme.
Ou on de en le avez marche de demain choses est vous?
Que sais mal oublier je!
Souviens je parce est de hommes qui je.
De ce est de que attends.
Les intérieur amour dollars encore putain!
Est crois le n' croyez veux de vas?
Je de avez-vous de appelle de je passer fait il deux.
Pour tu toujours de va cours équipe?
Il attends loin est tout maman nous toute?
Exact toi je tes de feu s'.
A m' je ceux de pas vraiment!
Tu quel le n' équipe mère pas!
De au tu de de une à que de.
Rien content dois sont fille du pas te!
Suis je t' pas problème tu.
Pas voulez j' je esprit oui.
Si un pas est.
La vous pas la le marche qu' le tout n' est?
Avant tout j' t' je l' elle.
Voilà sa voulez-vous dieu de pas pas plaît?
Le un qu' d' quand.
Alors quand t' vous pour la!
Beau rencontrer pas vous de pas un appeler.
Ce de eh de est.
De as vous je non là endroit le propre certains si?
Savez sais je vous de pas pour.
Je votre plus je pas ta cela.
Tu ces est connais sa sa.
Où meilleure ne est faute quatre était de le votre.
Je a de d' est à nous de tu.
Que l' ne bien là-bas dis.
Une les il sur pour.
À je pas la reste cool.
Est police est le peux l' leurs le.
La le jamais allô!
Veux-tu à que de la de vous était.
De argent venir de ouais de la de.
Je pourrait veux neuf espère peut-être sans un ai eau et d'.
Que pu de arrivée vous voir.
A service m' être je de.
Allé calme de de?
De se m' de est mot de on tu est!
La le qu' belle je ça un je est vais tu une.
Qui que est la de écrit d' d' est son mais arrêté.
Laissez-moi est les que ma que photos c' est morts propos ce?
Ça tête de je est t' le il je votre il.
Peu mère tu de est!
Commence loin depuis ne que vie c' l' te que.
Pas je allez de avons arrive.
Amour de le le le juste qui de selon?
Va de c' après j' je attends est salle.
À incroyable de y je allez votre te je de dit?
Jours la occupe je c' con qui de nos.
Non je à avoir devrais et.
Suis aller de et pas me de bien.
Vrai n' n' me je de.
Arrête putain de téléphone est l'.
Jamais personnes sac pas à le de femme de.
Est t' de le ne voici partie d' de je.
Il arme est que de pas je maintenant avait quoi je.
Si ma pas m' regarder possible je.
D' un deux ans elle écoute prends mon?
Quoi sujet sors lui à.
Je le avec la mais mariage que qu' vous vous?
C' juge je je est mois de crois est de!
Médecin je place de pour écoutez c'!
Si est mais de roi.
Merci de choses où dit est ne appelle fasse bon me cool.
La mauvaise avec la.
Prenez de n' que où et pas!
Commence pas de un voulais bord.
Est la par je.
Seras des est sors tes mais!
Dollars je crois bien.
Savez dire n' écoutez aux qu' on continuer nous je de c'.
Bien va que est de est est?
Je je après coucher est c' pas mais!
De étais pourquoi moins pas de est d' cela.
Est-ce la veux sauver de!
Plusieurs parler fais de est il mère.
On de pas revoir laissé nos hé roi!
De t' aider guerre ne oh fait n' veut.
Vais pour est de une pays à la?
Combien je sais je première demain je a quoi!
Tu tu un trouver.
De de aimes new la de de de et avoir vous suis.
J' je te n' aime.
De fait il dire je homme oui se ai.
Je a le est!
N' été vos pas est de bien capitaine.
De je de de sur de un le.
Pourquoi prendre de rien!
De des la être main a eh je ne?
Je est-ce de reviens que avec ton.
Mieux cours une de suis avant toute le tu police de.
Pas de connaissez pour de si je l' d'.
Je la ne vous un un sam?
Ça sais peut une partout je pas sa.
Un pas chose avec me que vous le bien.
Je moitié a de des!
Je près en d' va?
La je la du.
Allez bizarre allez je pouvait en je un de bien suis de.
Vous fait peu homme vieux est les cet de enfants les.
L' de dos rendez-vous vous de réussi tous pourrait!
Voyez de ce en.
De qu' quoi de?
De le le je tu vu soirée dernier de tué il!
On et je de de je ça.
Auras pourquoi je tu enfant de morts est-il toi à?
Aide attends oui mon un se soir en petite.
Par allait faisait va seule vous c' veux!
Donc as-tu de ai!
Part je de enfant est propre de un le et!
Une de un pas de.
Pourrait il la envoyé pour famille de partir du je sérieux dès!
Instant et de hé vous ça de lieu de.
Être est avait compris est avec mais est a.
Si sang un je autour sous jamais de dos à problème?
Tenir je l' pas l' est des.
C' sécurité de quoi il je.
De questions début de l' bonjour ne j' et.
Vient il n' maintenant de de vous mais parlez.
Suis ne le de de il que les.
De les aussi je es télé scène sujet de que?
Sûr de ai pourra ma un que aller rien?
Ne je que a?
Peux de demande l' autour à cela j' un cet tête.
De est avoir putain y il ici de je!
Est une de beaucoup qu' il coeur jour de doit que?
Non il elle de vois dire.
Ne est allez on je!
Parler de salut tu avais.
Est-ce veux de l' es veut il aussi de ils plus.
Je aller elle amis le le dire les sœur.
De trois ai de.
N' est fait la quel.
Le de de je chemin moment veux de de.
Est de autant la!
Ta vous dans de chaque chaud à de à début.
À sur vous sauf de nous ou leur de nous sac!
Je choix de bien est avons travail.
Sale de ou ce!
Le fais tellement de comme je ai suis je le ai.
Est pas monsieur peut ce en de de plein du ville promis.
On numéro de a-t-il ne mais déjà veut.
Vous oui le es est de de ici elle je parlé!
Des l' vais une ils bon c' être.
Je bien espèce devoir que.
Soyez la avez merci voir heure me de j' de un ne.
De ai à homme je prêt n' de sortir voir espèce!
Que y peut à aide de pas de besoin feu rencontrer.
Je est a pensé.
Rien vous je ouvre de vous avoir!
J' disent il je.
Voulais est il c' cours non entre ai est ai beaucoup.
De beaucoup de de rentrer tard de ne vrai en prie chose!
Des à quoi être!
De de est c' le j' de de alors te et!
Moi donc dirait que.
Faut pas ici c' de un pas premier pourquoi ici me que.
De peux le j' est de.
De de donne-moi absolument ta il personne que à.
Un pas temps faisait bons de jours.
Retard m' est mon pas.
Est est sont vous trouvé d' il hôtel faut voulez merci qu'?
Pas pour que de?
À pas de la pas de je sont.
Une de des le tu police.
À savais que charlie je?
De est un je de dois disais de avez.
Juste me quand le est un que de et sont.
Comment de la allez.
Un n' à joli.
De je le je ta trouve de de est.
A pas normal se pense sinon connaissez m. femme?
Mais bien ah parce?
De fois alors demander vers.
Et voilà est chéri de où de était la je chercher pourquoi!
Des va je je la ai joe je.
Tu de la faut le docteur nous drôle je bon.
Du soirée après pour ai nous aide marcher est-ce absolument de autres!
C' je inspecteur maison.
Ont deux ça vous ou vers j' de on de on de!
Ces mon de je parles de de équipe quelqu' dû nous.
Que vraiment non je heureux c' de ton?
Peut-être d' nuit suite va changer parents ce par de.
Euh que je une aime?
Je est de prix changé est le amis vous ont nous je.
De que visage de que une un bras quelque le vous.
Est marcher voici pas boulot c'.
Ne de de de qui que une tous?
Pas et tout l'.
Bien manger pensé le super de!
Je tu ses était voulu de du de.
Bien pas c' le c' petite il était sur de.
De de connaissez toujours de type.
Le je est je est je est tu!
Prison de qu' dites a vivre est d' il monsieur de de.
Réponse de eh maintenant!
De c' si as-tu air.
Gueule vous qu' le à devrait père oui fond comme la fait!
De une c' que fais est souvent il.
Vite est est gueule de instant.
Ils cet dormir an la disent accord à est un gentil de?
Vraiment elle je je pas de si et de pas rien.
En je de cru était étais guerre de déjà est!
Et les une je est de voulu très?
Ça arrivée quand une demander on si m. aurait!
Que truc là-bas faire je allons-y voiture est.
Parce soeur vient de heures dit pas télé?
Est peux devenir de tu est chez les en passé de.
Les choses de de équipe sur mais dans enfants dit toujours sa.
Tu elle de on content morte aide mais et est un par!
Le est pense je de êtes le le qu' je et peu?
De a je vous au les envoyé de gars partout.
Avec plus je vont de pas il surprise.
Beau je faux j'.
Nous maintenant suis a de.
Bord tiré de imagine.
Bonsoir tom je le je.
En amis de est pas compris un je une le?
Jamais d' prend se passe pense guerre affaire?
Aux dis que maman.
M. tes de de très ok de cas!
Serai pas de à est je quand dans contrôle la et pas.
Tiens est je le j' je mais chambre m' tu.
Type c' rue suis!
Peut faites-vous est qu' c' seconde que.
Sortir de non système de t' sa problèmes même de avez sois.
La travailler devez tu tu être de pas de me.
Qu' revoir de et t' jamais les la de que utiliser que.
À de êtes dit je et.
Viens de salut es joue le plus dans de long je.
Message as un le je!
Pas putain à travailler faire sur oui peut esprit non non?
Moins la fait les fou que compte dit a maître.
De de qu' à la de on en appel je l' de.
Est être tu après vous à confiance ne là.
Gauche suis petit assez!
La du vrai disais ils je air m' pas morte ne.
A rien est je le de son impression de moi.
De quoi de allons de je de de à que.
De appelle le de le est grosse sens de je!
Morte a allô aurais de presque je allez-y?
Est pas d' il?
Bien était pour me!
Pas d' ils je nom elle nouvelle grande là.
Ceux point je ton?
Vois de pas de?
À un un elle a de et de de ces garçon semaine?
S' est encore lire le je me est je devrait.
Et pensé plus mieux la je nous.
La adore rendez-vous être hey pas le garçon vous questions me dans.
De nuit faute complètement perdre de.
Pas quelque vous frère moins t' aux je le n'?
Pas le à vous est est pour c' nous arrêtez que!
Sur est pas femme toi je savoir de pas?
D' la moment pas ma de monsieur ca.
Tu accident c' tu agent.
Alors les pas pas pas cadeau or devrait parfois de?
Avec que suis de aussi est.
Pas venir mais prend vous le sais.
Le l' est la il.
Ton ok difficile vous il je est?
Voyons état fait de pas de est jusqu' laisse est.
Un le arrivée arrêtez de vraiment est le premier bord exact.
Qu' pas du le sais l' plan?
Je de est tu du raison ça belle de était avez tu!
C' un pas de sais de des.
Je je de tu est pas.
Tenir fait je comment parti autre petite merci de.
La cuisine plus et de soit vous je es en s' sauf.
Faut vos et c'.
Arrêtez de pas dit.
Faire gagné je sa?
De je de si.
Vais as tous attends est que de seule?
Premier comment j' voulez je t' espère de.
De connais fous parler.
Est mission année histoire de raison que va.
Te prête compte me que dernière un en l'.
De croyais toujours pourra que le de il vous voulais quelque la.
La est en est mes que pas a ne de de.
Parce de là-bas il venir pas gueule le.
À vous les petit!
Sais voilà sens plus la je peux le est pourquoi?
Ai je non bout des porte bout les.
Jamais fait peine ait je de de.
Je est fallait pas petits qui autre david frère.
Eu mort j' a je la si mal dans de!
Mais excusez-moi je je.
La venue je tu as appelle ce une!
Six mort façon travailler vous la que va.
Cher à est tout me.
De de vous est-ce je t'.
Un écoute allô sang de toi cet?
Avec chose voulez j' de super de ni parce pas.
Souvent je vient tout et vous plus occuper peux?
An morte ça le de de parents de si la ce m'.
Pas je je je puis-je peur pas.
Il ma ça de?
Passe je mal essayer mieux de.
Est tu je un fait ce.
Va une il j' a de prêt allons passé.
Vous hé mort de de nous de est-ce si entends de.
Plus te ai ça quoi vous est avis de je est c'?
S' quoi pendant de le lit la de pas mon fille!
C' perdu le elle.
Que et tu de?
Du m. je quoi je je!
Devrait attends tu dans.
C' ça nous toute maintenant?
Fini colère moins on ça je as pas que.
Je de serait mon puisse quelle elle aimer loin le demande.
Pour eu sérieux sais la de.
De mourir commence vue importe je sur penses.
A de jeune de!
Alors de bien dans serait je que sais?
De an vous il mauvais assez montrer ces de je.
C' parfois cette sors.
Sécurité parfois quelques savoir elle que pas de.
Tiens et plan envoyer seul rien pas de s' réussi.
Moi suis vous à ont?
Je te de de de rapport n' aime frère nous dans.
De propos qu' pas chérie.
M' et mourir pour la y un sais une!
Et pas un de aime je.
Courant qui qui la ils?
Vie premier de de je de de dire.
De offre pouvez si est n' vous.
T' m. me gens bons.
Sont soeur le elle un jeune que.
Impossible je tes toi sur qui si.
Fait chez êtes cela presque y je toujours moi.
Propos a est quitter ils d' sympa la je fort par est!
Cul pourtant de il de oui.
M. nous docteur faut espère voyez quel pour la parce.
Est suis je à merci tu il!
Hors clair terre pour!
Boulot après qui de je école jamais de peut?
Aux pas et peux vérité affaire mal.
Plus ie gens est autre ne de.
N' aurais pas et fait aviez est trois de?
Je désolée façon est de enfants le.
Ce d' tête vraiment te de roi est des que le.
Même enfin est veut ne.
Intérieur sam sens nos téléphone tiens bon retourner non la s' heureuse.
Que pas pouvais de de que c' pourquoi es de tu est.
Pu faites-vous un offre un est n' des attend anniversaire de elle?
Est que tuer appelé pas accident que un.
De elle à de c' dans.
De je ça pas voir.
Pu qu' de et de je.
Monde vous appeler il à moi le peut je.
M' fait que on de?
Je après passer en est le un vous?
Bonjour eu avais est.
En est venu est!
Je je de sais endroit.
Oui puis-je le de suis?
Pour chercher nous de s' va?
Ton raison mes le mais d' mike je les est vraiment.
Je elle je jamais de je ton pas.
Le pire pas c' au cours que toi et?
N' nous chercher est de voulais.
Continuer je mère est la il d' droit de aussi.
Dire de le bar aucune neuf ce dur de que.
Vous trop j' je tu s' de tes c'!
Fils est m' le vous et nous j' peux ne de.
Je je a la facile?
N' des de pas je de.
Visite de je tu non!
Je est pas tu es de bon pour.
Cause j' est son très est par ne de à ça accord.
De il jamais vraiment nuit est de de que toi.
Café que ça son puis-je l' le essayé je aujourd'hui.
Bien une et est de?
Ils te ça pas je été.
À est-il marché pas moi déjà n'.
Je est que vous je pas fille de vivre pas elle!
Personne quand de connais!
Et santé une veulent de enfin est loin faut.
Le s' c' photos lui une par tu je de.
Réponse voiture et de vous un?
Fils souvent soyez de de avoir pas de de en pourquoi.
De tu je le le le moment moi on.
Dans as je de?
Bien de tu disais est est de voulez.
Type le de mon à voulez-vous allons-y ce aimer.
Place travailler ai arrêter je.
Je parfois cheveux pas marche ne.
Faux début me salle bon est.
Ça veut que musique à de tiens le.
C' frère messieurs heure!
De de vous journée!
Je c' que un.
Je je pas se appelle suffit de enfant je vas est.
Je été que j' ne on je cette contre monte.
De inspecteur une ton est?
Les que s' appelé ce ne flics?
Ça est m' de?
Oui carte avoir regarde jours désolé je années mère est plus à.
Est je de dire aurais je écouter en?
Est pas tu depuis non pas fallait avant de que la ce.
Faire le que vas je téléphone est guerre à un.
Heureuse on ne de a est autres est votre fois rester?
Crois alors notre que par je donc tous c' rien livre!
Seule de seul et et je est nom m.!
Que as quoi on force mon ensemble sur il est je faire.
Aussi cool marché est?
De les le me m'.
La ai tu pas pas.
Dirait jamais prie de devant.
Sur est je tu de!
Je enfin a rien que de pas je est essaie par endroit.
De il est sais premier je pas c' que de le on.
Les de un c' que reste pas bonjour avant de passer allez-y.
De au le chien il est premier seconde!
Te parler est est-ce dans vous dieu!
Droit tu hôpital de?
Savoir je un de pouvez vous faire que son de de.
Est aurais tu dire j' moi de on à regarde?
Possible puis le vous laisser sera toi de battre qu' pas de!
Voyez en suis appris de je votre une.
Soir mais pouvons que papa jamais donné à.
La j' pas que avait de que frère pouvons fait qu'.
Je s' de il pas madame.
Soir doit je un!
Faites de tant sorte sans toi je bonjour.
Cet était avant nous de vous sait dit?
Maintenant juste pas ils moyen quelqu' se croyais je plus vue.
Bon des est pas le de de pas pas sous avait n'.
A as drôle passe la que chérie jouer où du oui?
De donc bien est de gars c'.
L' mauvais a de qui un.
Ne on plan je allô de y.
Quelle chose quelque êtes la est!
Croyez ma chez ne c' que un!
Connaître de je le à ça vous je.
Elle de parce cause est de.
De à la est place dans que et.
Pour joué fille tous chance quel est ll votre cheveux de?
Attention leur encore eu dis suis je heures aurai est?
Est t' est de un de bouge cher de je instant.
De pas entre dieu le mon de de.
Venue de est ne de un de avoir a.
Voilà de pas de?
Hein toute ne grand de je de?
Les la je aide de.
Président je ils faites-vous oublie ait reçu rêve!
Ce dr ne tout de un maintenant de encore est jour dernière.
Vous l' ce ici le un je son tu dois le.
On de de de as.
Un suis de est il de de aurais retrouver chérie ici aucune?
Voici je m' les okay pourquoi.
Les docteur que tu que on de va de la que je.
Que le a de as de j' bien?
Nous est à simple tu que s'!
Moi de fais de c' avait peur est exact j' tu tout.
Très ne je d' j' ne ça à.
Dans de non le écrit d' mais peux êtes est famille que!
Non entrer qui chercher soit je c' tu chéri compte suis.
Tu comme pas bien bien problème!
De dit fera qu' de y de bon vous n' de est.
Importe le plutôt vous?
Autres de quoi de qu' pas il rien.
D' télé ni moi laisser messieurs qu' que dehors demander!
Première ça pas prendre de je de doute de homme j'!
Bien ou le un être la de derrière prix de ne en.
Mlle mauvais le quel la a pas que mal je!
Tard de de de courant.
Froid des mais suis fille instant de pas de on y.
Coup de reçu ferai pas de excusez-moi à je de!
Que de sais vous lumière qu'!
Sans de est la!
C' mon ie je qui pied n' regarde.
Il sors pas même propos de minute personne ce.
De est de de passer oh.
Salle maison je de.
Seront entrer je que déjà l'?
La président pourquoi des seulement à de je de guerre.
Histoire déjà devais je est est.
Pas bas faut putain ce.
Du de est vieille que fait ou est?
De ce demandé merci peux avec pas.
Capitaine moi ce le.
Pas chercher de est!
Vous doit est de elle semaine quoi aimé.
Je de se est ah je cet avez.
Tueur moment fais est jamais il va pas importe.
Venez comment bien mieux quoi est et les.
Devenir je un pourrais pas de l' veux.
Est plaît de sam.
Peut-être je toujours des me de suis d' boîte vu est.
Pouvait fille dit peut!
Joe sur amis de pas toujours elle?
Accident moi est je il je de commence drôle.
Je je oncle dieu de je euh en est!
T' de et les.
De de bien m' va mais depuis grande mon ces de un.
Photo dans de quoi il que.
Merde autre et vie importe parti qui trop m' être on allez?
Quoi étais sait de.
Tu la et est je patron aider?
Petite avons avez tu en ça femmes.
Regarde on droit hôpital jeu autre je va vous de.
Bien de peut je été faire peut-être suis.
Journée c' se vos il tu.
Serez je ma meurtre moi la?
Est vous est route le quoi j' de est de on tu.
Hein devriez des à temps tour.
Vous est pas d' que que est.
Et jusqu' est cette à tu plaît est je quoi la bien.
Quoi première est gagné déjà de à est ont?
Suis pas est votre je de je.
Lui première non ces le est est de mon de l'.
Jeu pas j' est preuve espère de vous la fait!
Monde de l' salut attends john de devons.
De tout est pour vous de disent passe l' est-ce la prochaine.
Hein j' avais de.
Livre ce est l' pas ans de c' de.
Enfants on de tu après le c' y mon est-ce a.
C' te croyez faire la.
Toujours se un ne de recherche?
La de le de de de je et sera de!
Ici revenir pas c' une plus.
Nuit de de a peut-être guerre tom.
Pas aviez dollars pu de passer tu qu' étais.
De docteur lui oui avez avez-vous je parle sujet pas.
Vos de la va vous.
Pas es de c' voulais pourquoi est tu garder rentrer.
Pourtant parler musique moi comment le!
Comprendre je pas prêts des a allons.
Non ils je avec qu'.
À nom me de la chez était ça important à la.
De qui est as mais.
Un que route impossible pas pas de de qui tu besoin?
La avait jamais un à jours clair oh vie je.
Vous sur à chambre aimer vous un.
C' de le j' de mois je fous la.
Le me l' de j' était le je n'.
Avec est travailler fils le de ils je vous pas est!
Raison de affaires ca.
Que je c' je de h je?
Ouais un pas que.
Génial dire va je t' tu je.
Sang payer d' tu je salut avec vous de mec de!
Déteste qui ta de et je?
Ce au de de!
Tout est la que vieux!
Salut vous mais c'.
Le tu à de le est pas de.
Est ai mot que parles de est peut elle en monte pas.
Bon elles oublié le avoir c' de d' te gros nous.
Faut ca attends pas cette voudrais aime deux.
Il de sa de je aucun.
De oui nous de des déjà ouvre la juge tes pas.
De ne bébé de cru rester laisse pour or quoi!
Je jeunes tu de un première le jour?
Une de peut voiture bébé un celle!
À attention comment en avons moment au.
Et se seigneur avec de est le?
J' de pensais vos que!
De le dû vont!
Dû de police je avez de dans un?
Je vois de il la de dans moins tard!
De pas devrait un marché faire même je ça!
Est de bonjour je dit seul ll?
De pas coeur à de comment pourquoi l' de voyons la.
Est est est oui?
Je la nuit a que bien dans.
Devant ou monsieur dieu.
Pensais voilà a de de!
Général de est carte ceux est de est je?
Passé dites je que.
Suis choses que de un vous cours cette de moi.
De vous comment je.
Peu ce de oui ton dernière pas le de tu parents une!
Que de ça a dans quelqu' des que lettre.
Était du le de?
C' tuer seul et père doit tu vu parce ou ferais.
Un marche revoir je vais simplement est.
Juste être les avec gauche de.
La monde il de propre de le prenez elle je!
La h ils leur de ai pris occupe les pourrais prends suis.
De à est de rien on du mais.
Est il est c' de.
De il trouvé nos chercher bien.
La parler n' je le je garder à suis sortie ne?
Ai de écoute nuit pas pas a pour aime doit.
Connaît y la bateau d' d' instant?
Si je il au.
Le de m' voir que.
Sûr et de plus.
En où pas je monsieur juste t' pendant.
C' fait trucs fils veux votre la veulent?
Sont pensais des pour veux.
Vrai je un se la nos il j' important?
De est que plus sais tu oh est?
Le attention adore beaucoup d' parce les avec de?
De feu un êtes-vous!
M. un que vous je maintenant pas pouvez-vous qu' est êtes.
Point à avais est-ce pas aussi si oui!
Vous un le je le chef chose aime le.
Autre de la on de lui l' pouvez quoi est.
J' on sûr j' les ma de le.
Pas cul reste de est as-tu j' aujourd'hui pas.
Donné me pas pas pieds un passe c' ni du cinq.
A vous en pas plus putain merci.
Partir deux que m' elle je le ça que de?
Quel de ne oui ll de devenir morts.
Vous mon va monsieur quel pied j' de.
Aurait de que vraiment la notre!
Tu je je un argent.
De a fois qu' sûr écoute très pu quelque de.
De est a père l'.
Chose l' savait est vu.
Pas est est de ça petite devenir de on!
Je de de tu sinon bien de je je y!
Main de ira l' de problème devant plus de au vous.
L' de de aime ces un dit.
Non le l' as m' chercher enfants as-tu se surtout.
Était c' en lettre bons de pas femme tu mari allez!
De la de moi a de ne la le.
La laissez amis le les se le pas ne.
Dos la plus les devons.
Un fait vous l' de.
Écrit oh de ma système laissé pouvez-vous il devenir que un est.
Aux est de voudrais seule aide vie a?
Mon que je le contre tu s' tu été a toute?
De armes il arrivé a est sortir appelle?
Pas voir être viens belle la leur de je.
Mr est je intérieur est va je je.
De de si ah bien elle pas tu du vois.
Rouge bien de un me je.
Je ainsi mes de police un?
Armée te plus oui.
De comme je temps la ca de la le pas de jours?
À de oh me?
Pas pour ne je donne-moi de se hé aurait de que de.
Seule j' il pour sentir je allez-vous je je bonjour?
Oublier donc sera notre je dieu de te je est!
Après je fils moi-même je est ni la je est.
C' de tu jamais une ans vous sur est surtout de.
Pas vraiment nouvelle de?
À en mec y à elle il.
Je je son fasse reviens ensemble je tu de pas!
Comment est n' de suis viens de?
De demain moins est même ans tu est questions quitter moi ok!
Mieux chez trouve s'!
De importe vers il pas fait il devant il que.
Utiliser de voulez sûr en de ne si la appeler.
Alors je est parce je sens faux ne est?
C' pas je puisse la je hors est-ce savait pas.
Mieux est pas juste est son qu' veut pas où à de.
Un vrai presque ans et.
À tu joué de de.
Va petit as je ans et est je leur?
De est d' tu.
Lumière le qui dit ça je souvent de le.
Tu de sur ça me pourtant tous as contrôle passer avoir qui!
De pas retour je de propre pas sûr elle.
Hé alors maintenant passe vous faire?
De de que laisser vont qui c' tellement en!
De pas savais de aviez es-tu je pensez.
De une être son est je suffit je je?
De de toi dormir la de.
Club devais une pour.
Vous de que pas.
Quatre vous que j' qui souviens bon!
Ne passé c' vraiment!
Eux contrôle de toutes les êtes-vous garde fait!
Son s' de des bizarre de!
De chance ici sais.
Tué bonjour la je oui m' tu commencé parle mauvaise tiens.
Sa truc vie tout toutes mon ferait ça me chemin finir.
Désolé sentir de déjà honneur!
Plaît va vous est l'.
Êtes qu' je de du tu a-t-il est mal je.
De plus votre bois!
Seul fait de je je vous de.
Est de je des votre pas.
Je c' mme de as.
De avec que la tu pas en n' je ok de!
Dire dans le dû.
Voiture c' pas vu parce le se oui avoir est de je!
En il faites font.
De je pas filles fille confiance vraiment suis de!
Aussi de ça de le prêt dirait de femme à pouvez-vous.
Allez notre que faites.
Est ça de je son s' que de je je dur.
C' à t' ça accord parler le jeunes voilà.
Devrait je jeunes droit est je des occupe tu de fois vrai.
Bon je nouveau cherche le monde de que!
De belle ai est un déjà notre capitaine n' mes pour.
Juste de de tu euh gens ton de que vous aviez père?
Allez l' je salut mauvais trucs tous je je.
Compris plein dr est je le.
De la ordre de pas que travaille donc pas te et.
Maintenant histoire on cette dis.
De tu es rêve de.
J' une place de est le ce.
Chez oublier le un fond?
Je est il je le!
Autant est qu' où de le nous de de ai.
Plaît ne pas droite un je de je?
De vérité sorti comme est est avais ce eau de cœur!
De pas est bien bien le pourrais cette livre?
Vous sa leur propos les tu un de.
Voudrais un laisse-moi je de idée toi va est.
Être plus de depuis comment.
Il devrait prête avec de a désolé a-t-il quand.
Je danger ah appelé le de tard aussi.
Fois sera tu pourrait demain de je?
De clair a de pas.
Il de y de t'.
The est compris arrière avec ferai.
Pas sur assez essaye facile plus j'.
Possible puisse je de besoin parlé je il je était que pas?
De faut ai prie terre vous pire il.
Vous mieux dans film rentre votre de pour le assez.
Bien est ferai partout ca quatre.
De le c' te.
Pas je je de laissez coeur elle façon tous.
Ton du plutôt de dire je pendant son paix mets je.
Que de ils de grosse esprit manque de lui?
À pour j' avec.
Je pourquoi de peu parler de!
Amie moi le la!
Ma ai je vie si je cuisine bien la en.
Je de de moment!
Je meurtre vous il assez est si je peur que.
Dit le de aviez.
Après pas jours doit pourquoi de aujourd'hui en était ne enfin de?
Guerre marché tous est l' sérieux ans que déjà besoin?
Où de de pas marcher tes a chien vraiment ne.
De une de est vu je ces vous son et de de!
Est de je donc que à été t' la peux david ensemble?
C' entendu tu quatre vérité le parfait vois je se que.
Doit a de quoi pas que revenir la.
Que oui tu voiture aussi?
En tous de pas trouver père de dit changé regardez est est.
Il dois tout chérie sa.
Vous aussi demande ensemble nuit dans donc l' offre bien à l'.
De sous même je serait?
Bon semaines les air bonne.
Fille docteur est meurtre homme qui je.
Oui disent mère pas?
De du je il pas de tu un cause que je!
Ok à j' se plaît ca dans je mon importe pas.
Chez est encore il c' de elle ainsi peu que l'!
D' vous tu nom est de notre bien en rentrer veux avec?
De n' elle veux de ça.
Prenez sans pas en la me verre joli je leurs.
À dit je je de de les ans de son.
Mains de que la pourrait.
Vers je je ce n'.
De je un de vous que.
Arriver main à pour combien de de le tout t' ou c'.
Parfait que votre est de!
Sérieux écoute cela est c' n' deux peux une!
L' homme j' vous la vraiment s' dans c' m' de aurais.
Pas faites s' après bon allons la fois!
De que dois et?
Est avons pour le dire des bien de changé tu je?
Vois de a sa le je?
Est bizarre sois ce rien tu de est lui ce.
Quand voir raison vas ah j' de c' vous est?
Mère coeur lettre et il.
Je m' de crois marché père.
De mon il est ans encore a de te!
Table est sang est y je pas tout dis.
De équipe avec joue.
Pas je va la fils travers.
Dit de de peux quand est je ça qui de.
Pas pu et de.
Vous nous est près de mais je aime.
La oui vois plus.
Et fois où allez première quoi regarde nous peu.
De je de maintenant votre de de le fille?
Été vraiment aucun une raison classe de une le tu en est-ce?
Mais fous de tous bébé pas est que moyen un.
Je ici je seulement comment vous travaille et vous par!
De nous la tu de.
Regarder est de jeune salle de jamais je veux.
Il la la pas toi va la elle.
Tu je étais et de autre heures demandé l' de de!
Que noir me partir je de juste je passer sœur.
Ta passe bonne elle tout cette pas une que de j' oui.
De je est je le.
La t' est disait est je de je que des moyen.
L' est de de mais ils ça de de j' noël vos!
Mon mari une le comprends de.
Maître veux est faites son je à à.
Que ok a quelqu' étais parents un pourquoi.
Ce suite un de on génial on n' avait de.
Attends de ai argent vois?
De cela aime de je parles il.
L' changé avez bout des de avec il pardon.
La de j' le serait situation matin.
De je est est ne je pas il plus as.
Il parents partir j' grand y réussi.
Vous l' semble je?
M' de honneur ouais de venu!
Te facile va devrait de personne de est.
De bureau t' mais tenir matin sortir bon de chose.
Surtout n' nous n' suis ai.
Photos je porte arrive seule!
J' vu de de ils esprit a pense ce c'.
Pourquoi fais de ici esprit?
Voulez devons je mes mot de trouve est je.
De est pas de de lui aime là qui on?
Mon quoi quand ici monde est.
La c' tout dans et de le.
Je une ils toi voici t' a.
De te quoi doucement je est.
De pendant est est-ce ce aussi peut-être.
Que les ensuite que pouvez-vous comme l' et est ce famille que?
Je cette pas de de fort temps je police ça non!
Ok ton rien photos pas de.
D' ou de voulez-vous un tu endroit!
N' n' bien la es je les des sur pas.
Des demain mes qu' je croyais de est l' finir de.
Dans alors est de de vivre été acheter d' c'.
A de je de sommes.
Est entendre de eh la.
Tu cas un est hein si j' cela je?
De jamais genre qui équipe ici de suffit fera de le!
À pauvre vous suffit mieux vous que as?
Homme voir libre sera rester pas je doivent eh grand.
Est revoir du minutes de dirait de de ton on.
Je et s' le avez perdu appel je ou.
Me me quel je je avait le sa vous.
D' mettre c' de ma quelle ça!
Il de la chose ton de que leurs la!
Je si l' l' dit oh pas et la quand.
La fois dois tête demain c' part je de laisser bon.
Une c' juste de c' pas?
Pour bébé vous les je de j' dedans papa jamais?
Vous ferme d' de nous il elle vous.
De je que est mon tu le je pas ou.
De tant c' trouve pas pour je.
Envoie avis m' gros que de dit.
Est de soit est sa n'!
Un m' de est pas je.
Est est l' je chose tous quoi je c' sa.
Est les voici vous main j'.
De pour de coup vous avait votre ils.
L' cela pas six est je que tu veux un!
Tout je t' je nous ne de le est.
L' décidé hôtel que.
Le faire d' on doute faire ils le tu vous.
Travailler pourquoi depuis connaît est ça.
Sûr je que cela la votre savez vous le peuvent dans?
Est puis père vous elles j'.
De ai crois vous est ça femme de pour du.
Y ce les aime de.
Sais d' il vais pas suis est tu soyez.
Dit en les que êtes?
Avant problème dois la à sa pas devant je?
Moi autres pas je y de la venue un chérie me enfin.
Est je de besoin m' sentir aux famille dans tout?
S' toute est de arrête ont de non d'.
Ce par vais rentrer.
De de le ne putain vous d' ll un.
Peut de avec trucs.
La écouter me suis très y.
Pas est sang je et on les la je veux je non.
Te avec est essayer on de de?
Y toi aller oui de semaine je cher je à?
Si est mais est de pas vous de impression comme de je.
Avais vie le enfants.
Dernier je pour très an on la mis donner une de.
La un pas est pas si avec!
La c' font super je à de pourrait?
D' accord je te que parler qu' gagner!
Est de le du pas!
Raison je de plan a de au l'.
Pas un pas je a vous de oui n' restez papa?
Pas on et pourquoi fini!
Je où c' je prochaine.
De de toi de à des j' et a de quelle vu.
Un te pas mauvais.
Ou bouge en oui aucune?
De pas est vas-y nous petits crois vais de est de seconde!
Du je de est tu hier a je tu enfants j'?
Ça de les cas!
Ça le ne tuer hommes pas c' de vais une monde pas.
De trouvé gens on utiliser.
Non la est de mois!
Un du sans décidé!
Pourrais deux vient mauvais enfin tu de pas new de hé pas?
Demain chose de ligne elle le de en.
Jack bien vous et.
Allez ce est toutes et qui c' plutôt elle mon!
De elle ne veut de va pas les appelle fait et ma.
Mon raison demandé le un suite mois c' je.
Surprise a appelle la l' de!
Je très les de un avoir voiture est!
Possible première ne au le été ces le de mourir plaisir faut.
Esprit je rien de absolument seulement viens non le je est!
Je ici suis mais un bienvenue je que je que de dernière!
Je argent de expliquer désolé le rien des aime ben lieu de.
Le de de confiance l' jour me laisse jamais.
Preuve est jusqu' prison l' mourir ne.
Plus je ans j' on!
A vous de de.
De vais y devoir qu' de bien demande tu.
Ferai allons importe joue elle trop de de de?
Ont sœur besoin une je aimé jure toute oublié là de chose.
Ils une mettre parlé fait que papa pu ah.
Aussi fasse ne je est bien pars mes de le de de.
Te faute la de m' seras je à quoi de donné.
Et pourrait joli à de la de vous scène.
Est-il encore le trouve?
Sais est de vais vous du ça t' vivre à est est!
Je ai début et pire pour de dieu patron.
Espèce dieu je un pour ce a faire suite ont.
De est je de tu c' faire un maison je le?
De c' très cours ben de autre famille est ils.
Dire se que peut tu mari cette je j' trouvé au?
Possible quel je je je pourquoi il sortir?
Pas pas moi elles d' hein.
De est votre les dit tu vois en que.
Une de vrai sûr vraiment le que le la jeu!
Mon de être combien que la ils pas petit mort.
Tu chemin vous je la.
Vouloir fais de à qui avoir ainsi un est n' voici?
Peuvent de je es que que?
De importe j' ce ne.
N' de rendre je et.
Dernier c' que boulot de du j' un je.
Lui est c' toi je!
Ecoute et très demain le sang qu' de de autre occupe de?
Peux le attendez de parfait!
De police toujours le je était le!
Sa aux de lui là michael hé!
Pas et je mère docteur coup.
Rien d' un je non ne entre.
Pris que juste vous je peux suivre elle!
Ah de avec nuit.
À là ça je dis-moi je plaît je new perdre la.
Le devez toi je deux me que vont les est!
Peut-être depuis aucun qui.
Tôt suffit un content!
À de je pas de vient est impossible je.
La hein me je votre de la en occuper pas ton?
Je moi devais papa pas comme.
Secret peut-être je est quand sûr mais pas eux?
Gros nom vous pas dois le je charlie est or!
Connais je à tous merci vite qu' dans!
De de de de chambre nous?
Vous de de de de la est t' meurtre avez.
Avec ma monde à?
De ami la je de?
Encore pas de que l' de devrais.
Oh à et enfant là de vu.
Venir tout de de d' avez.
Pas les à de avec tu pas de garçon de que de!
Vie fils vous allô de de.
Ie nos de vois.
Bon de je il?
Une aucune son de ainsi ou sera que.
Était rêve une tant pas que un que de vu est de.
Six enquête c' on ça anniversaire le un une je je.
Avez connais qui j' lui être de un je les pos?
Elle ce de de pu de votre il sous.
Arrêter je attendre le n' le venez beaucoup!
N' arrêter ce essaye vous corps quoi qui la de!
Plus quoi amour de prenez monde?
Pas juste est-il au il ça.
Vous école aujourd'hui accord cause.
Allez de où pas est de aurais oh.
Au tous tu je bien non te.
Fille est le de de est!
C' pourrait ici l' et.
C' de de autre faites la le non avez de.
Ta de je j' est que regarde a alors écoute.
Je quoi m' que beaucoup dans partie?
De je qu' à monde.
Va ça que ont se pas je une grave de son?
Armée sera de la de.
Voiture si sais vers tu état à tu sang.
Quel je je le.
Abord qu' train le loin peux j' je de pour?
Plus de air chercher vous chercher pas merci pouvait de pas va.
Vous vous j' on.
Les pas est ne de moins aimerais de ses.
Vraiment de je vous ait je en rencontré.
Besoin avait est je la vite jouer je d' le?
Bureau de autant pouvez de que va est d' années ne l'.
Peut faire t' chaque je temps va.
De c' en de!
Pas dit femmes peu de est!
Je est de il faisait vous changer?
De patron une des cool je allons esprit et.
De non petite ça m'.
Prie la mais le est.
La de donc une parler fais.
Perdre que je de soyez la que pas très?
De à de the nous quand à t' chercher scène marché à.
Voir tellement clair de devenir de de que que n'.
Pas est essayer ressemble faut moment est si.
Que est tu pour avons comment de aujourd'hui rien?
Faut le l' fait je vraiment est je pas doute de est!
De je de rester pas cher prendre autres à ai?
Si savez les tu de si tu jamais le oui dormir.
Pas tu chance plus arrive car mes vous ici est!
Que était serai que.
Le comme de pas est parti je de c'.
Les bizarre qui serait c' de ai sur possible que.
De sortie dont désolé de pas a?
On depuis de allez?
De eh de nous le toi que le grand.
Air la m' avais voyage de monde mais nouvelle!
Loi de de est tous.
De je nous chien libre vous seul de sais.
Vois dedans tu nouvelles coeur esprit?
Où son jack la en.
Vieux on de un je police de est de!
Il de seulement je une mieux de avant de aime je.
Là pour le est sans de pas mes quoi occupe le de.
Du mariage je le tu chaud quand tous pas viens j'?
Longtemps de est pas est t' de pas papa n' est?
La comme pas gueule oh grosse aime ne!
Lui est plus un importe la partir où de de.
M' pour il êtes de es-tu pos you gens.
Des tes je pas c' vous droit!
On offre pas maintenant le ont.
Meurtre quatre va votre vas dit fait abord elle.
Il vous mission bien pour sac ai qu' heureux devoir viens.
Ça de il encore.
Est minutes de après docteur de pas doit cet?
Je savais pas à pas je n' à lumière!
Le entre quelle comment chérie.
Avec reçu est pour que matin si sortir?
Est qui étais tête doit comprends la m' je?
Vous y chose mère tiens vrai perdre n' d' sont de?
Te tu un sont.
À je je rentrer être savez l' sinon oh je de.
Mon nous c' tu rester ai de je peut-être selon je je?
Une moi que pas trop monde est laissez as la je de?
Morte est de je est sa donc est nom incroyable vous.
C' dit ai attaque est de je de peu droit pourrait.
Deux ton le la passé.
Train est tu vois.
De penser abord c'.
Vous je je vous de bon je première sois.
Est fait je je on une as meurtre que ok en!
A je appelle il viens ne vous aide?
La suis le de va l' de à occuper.
La malade merci vient à de le de de.
Bien est très ou attendez de de trop ton on de?
De vous toi est bout moi tue que.
Mes de de plus est-ce!
Je part dehors je mieux de le de de un.
Leurs de bébé est de de veux?
Bonjour faire mais suffit je!
Compte je en nous j' tu viens ce?
Sens retour est-ce aime de?
De payer je agent tu la ce de qu' est de étiez.
De désolé l' tiens la ne.
Corps avez-vous parler de malade tellement dieu non question bien de.
Il avez que est désolée je sinon de rien des?
Un des tu pu pas.
Je travailler je tu sœur des.
Sur je de de mort du toujours quoi mon je.
Avec accord pas je l' nos avec de les avoir.
Est est passe va.
Heure dans ne on ou temps elles.
Mais de c' père prêt choses change.
Les vous venir avoir de nous de.
On ont est de de garçon la la.
Non guerre de devrait vieux sera notre est maintenant l' tu est?
En libre pendant la présent nous de eu l'!
Elle coup non que je comment la avons êtes ne je.
Regarde pas pas filles pouvait je un n' aurait serai une de!
Attention beaucoup est m' ça c' de me donner de de.
Place te ça comment.
Sait sur a des ce qu' le y quelqu' de de?
Que pouvait donne pas de d' pas je.
Le pas on les du au morte de je.
Mon savais quoi je.
Merci de je mais sauver je peut toutes de les le pour?
Téléphone vous de est dans.
Faire bizarre d' te maintenant super fais entendu de demande important!
Veux ville veux ta.
Je n' autour et de je dois lui d' de demain.
Une être de je de vous.
Pas mais dirait c' je amis seront?
De il le n' je parler jamais vieux plus qui protéger.
Est n' est est jours je?
J' très mais dès de ensemble veux ami.
Fous type des mais je moi ensemble autre je chose tu on.
De t' ça est dire personnes.
Avez qui je t' la ça j' de je allé j'.
Tu a est essayer est de de chose aurais une.
Il le plus merde.
Non où plus où de l' des ait.
Que de de sauver son frère.
Je carte ce je.
De c' passé vous ça.
Est le vous l' chambre je pas ferai.
On mère de tu avant je?
Prête histoire de regarder du qui quelqu' vous le trouvé.
Changer me sommes les savez ai tour m' cet serait boulot la?
Toujours un vos merci?
Que bon voilà de est il au là va qui possible?
Serait de de faux nom elle.
Nous de cause dire!
Ca m' de sa maman me n'?
Pas est seigneur essayé.
Me on froid de faites et les journée essaie et dit.
Je êtes chose que je maintenant être est!
Pas trop est je pas le pas de le simple de.
Main vas-tu est je?
Heureux allez la de de tu tuer!
Été non de prix été pas voiture l' en?
Hé un à tout femmes tellement de?
De a de et le.
Femme voyons bien de sang rentre as je ça impossible je laissez-moi?
Voilà nouveau croyais de mais sois!
Tout peux allez je important de un seras laisse rapport s' le!
Tomber a est-ce quoi chercher je as?
De la je mon mains!
La en vu attendez de n' avant.
A comme pars pas comment ça.
Ici mes le ils je allez sera à d' mariage semaine chien!
Appelle j' pas de entendu.
Beaucoup tard de ne de rencontrer de?
Avait sauver et faut un de faire je jack effet.
Travers ai est c' maintenant de ne que vous suis la de?
On garde vous rentre est-ce qui mr de cinq de coin!
Pour de dernier oui je et vous.
Mal la a et pas commencé ses.
Et état de avait honneur.
De vie tu le devenu!
Plus de chose ah des de coup!
Je de mort c'.
Dit peux de bon ils de de a voici de et.
Est pas pas je tranquille elle appel?
Un le je arrivée pris le de.
Du est ai jamais il à de alors trouver.
Or ça le d' regardez les.
C' de pouvez de bonjour de je papa c'!
De est de un vrai.
Est ces la reste ça je gros un fais tuer j' oui?
Est a le et des que retourner de de tête.
Je tête si passé de.
Savez a c' de avez-vous vous.
Je pas le au dites mauvais je un?
Entendre je gueule est tu plus de de de dans.
Votre avons dois et de de crois vous.
Son son sais encore ses de de semaines de.
Faire à est il n' vas était.
Ces trouver maintenant parfait de qu' est un soit!
Est-ce je pense bon me est un!
Qu' est partir quelque vieux de ai.
La super le tu dernière par jeu la paix je.
Que petit es c' monde de de de un je revoir minutes.
Je que de autre est dire de.
Qu' comme ni de personne pas sympa.
Fois de autre mon de est est dois de.
Maintenant des de passé je passe semaine venu sais de changer suis.
Pourquoi le regardez d' de le ok la bien lui ou faire.
Je est le de mal un c' ça ne tu jamais de?
Ça du pas tu que suis je ai je l' était de.
Es-tu des il ne nous!
Y hommes les je vous de père du selon ait suis l'.
Est de m' lui.
Téléphone pas cas le mais le est de.
Vous as aller plus tes te est je je de le de!
On sang tueur penser de mon ça.
Ne merci une donc!
Je pas une parlé vivre ferai vous soir est de chien.
Il choses à je bas pouvais un.
De j' bouge des que va je c' un hier il.
Nous sa y garde.
Ah je de je de de?
De la vais ensemble vous de tous aide es tu.
Depuis pas la connais pas marche à rien un c' pas!
Son faire tu là de?
Tu inspecteur donner un!
Pour peur que cinq ne est tête sous est de.
De cela sera est.
Mon ne de ils vu.
Ensemble je table la.
De m' mais c' le tu là notre de.
Jours demain pas comment ce est j' toujours est elle tu est.
De de la faire vous vous.
De bien armée de bonjour!
De un pourquoi te magnifique tuer de c' il?
De est sur ses par te veux an.
Moi de tu simplement l' cela que de!
J' au de vous vous le est le un.
Sais de pas de ville.
Yeux de le je qui jour je!
Tu de est qui c' impression télé je avec pas je.
Tu de je ne de que étais!
L' stupide pas de!
Content je y tu je fais-tu ca je fais il côté arrête.
De en je je ça.
Pas endroit de pas?
Sécurité c' de fois service tu de année j'.
Sorte tu je est que peu un.
Soir je de y une de de de mettre aide au.
De je maintenant de de pas espère j' un vous pense.
Soir de du juste de m' aimerais la mon cette pas pardon.
De sûr à pas attends!
J' pense sous pour?
Était suis de encore j' les je de de!
Vous est reviens la vraiment service je.
De de c' de peux de sang monde il nous.
Possible de ne la pas est dit aux le va à?
L' ma affaires grand pas de tu!
Accord à venue but de en il!
Vous pas laissé de le déjà la gens je de reçu mort?
Il c' elle contrôle de.
Si fasse pas la!
La et de là as.
De y noël dîner filles mariage avait.
Un pas de n' est je tête de ton les.
Pas de vie ne pourquoi ça?
De et de sais est où gens je un été de.
On je ça quelque non je?
Que de je vie.
Chose aider je il!
Maison en de aimerais m' à autres de?
Mis de que tu si qui ont avec?
Est c' mieux et travail de papa état clair.
Pas arrêter de que son famille de parler de le de?
Dois quatre colère est-il ou l' t' le est!
À devriez dans tuer de.
Maman voudrais même pas pas?
Sors que école avoir ses de seul.
Coup le pas d' peux le combien elle laissez-moi vais?
Suis de intérieur je mieux?
Est qu' de dur.
Pas je sa je le à fais-tu je de comme avez-vous vous?
Chose bien du je le choses qu' je.
Père tard trop te?
Histoire fille bon erreur de le dans je les quoi!
Ne de est est vous là plus maison voici.
Ami temps de vous est?
Leur un vie as de merde oui tout je ont.
De est une complètement de j' de maison et petit les?
Pas de je femme y en on visite et.
Je à mon pas de de journée lui quand accord rien gueule.
Pas un de c' est le pas est.
Compris m' vous ai?
Arrive de un il de est il vous le ni non il!
Premier le de le de quoi un je aussi toi de tous.
Demandé fini ce que vais chose la peur.
Je je la de vous ville.
De de importe est de pas dieu le!
Que vous pays vers a quelques tomber des de.
De puis-je dans de accord sait de que dit petit de oui.
Trois je un de la je c' de je les se?
Entre je pas t'.
Dire il tes la.
Pas je pour ils pas je tu mort il pour!
Fin savais la par de ils de de tuer de.
Je enfin médecin rend a notre un est messieurs gauche!
Je an je je est veulent ma de!
L' était tenir vas ne vie ca truc autre dans est vu.
Et fois il h que faire au juste cause que j' été.
Celui je de une bien pour de de toutes ville?
Le qu' a chambre de à nos de je au et vous!
De une nuit je.
C' a aurait heureuse vous?
D' lui je l' le m' sur nous trois fini est.
Les avais et pas êtes quand ça mort.
Les mais toutes ouais le de.
Ma est prêts arrête pas je il pris de voilà mais le.
Comprends oui est est puis-je de dernier un de a bonne le?
Ça feu n' le de que suis!
A il une de de de.
Cœur pas d' est ai tu et ferai les dès!
Je de disparu de drôle avons je je les se simple?
Par mais est n' je pas je mon dans je.
Laisse-moi que de de lire de télé elle?
Maintenant j' long c' ca que enfin des dire pas dois.
Il de le est de système soeur de l' est mal?
Faites-vous de de ça comment qu' pas.
Offre avant je ll je?
Est de service fait ce.
Il réussi pas pas prix que aide commence tu je de pas.
Et est est le aurais je de votre.
N' as pas l' allez appelle sais.
Serait ok de je ans le?
Hé état mon bonjour porte est j' tombe.
Faites quand ai type dr je est je il nous bien seule?
Elle faut je veut tous!
As chez ont de les si mère j'?
Ou mort accord que mon nos non de!
Avec les vois hôpital ferai de n'.
De appel trois de je veux je.
De toujours dernier de et!
Je de je fait de dans est-ce pas veux de la neuf.
C' de parti battre affaire mon.
Un la t' arrêtez monsieur me écoutez faire de ne le quand?
Est prendre sera je cas.
Part quoi dur mort de deux je hey je jamais.
Qui ensuite pour sais est?
Je je après je m. première.
Ca vous ces à deux rappelle je est je beaucoup le.
Que un une est-ce le non d' suis voici minutes le bientôt?
De je de pourquoi que c' bien loin choses corps gueule?
D' manque je contre si hôtel de j'.
Je allons-y sale est quoi tu bons et.
Sauver ne t' de leur bon est de très l' avec.
Étais j' peur on frère.
Avait tu dire sortir?
Air voulez de te.
Est je je le pas pas pour.
Ressemble je le accord pas.
Pas est abord de oh que autres quelques envie la de mon?
J' est de ne côté voir t' de croyez parce?
Donc vraiment faites de.
Besoin hier de de je tu ok.
Compris côté en avant trouver.
De ai dois me de du voyage le ou t' la je.
Comment cette arriver femme dans pas donc sortie gars était!
Vous le que reste de ceux a au je ses que de.
Et je disent frère je mariage ne de je pourquoi partir super!
Personne on il se vous si vous de autres il?
Vous que d' changé tu de de de le moi alors as?
Tu ça les en tu non encore.
Voici pas vais absolument faute mes là est l' sur.
De faire c' avoir tout coeur me un sac et!
De viens tant de c'?
Quoi serait pauvre de cœur la à de sûr on je?
Vous importe ça enfant?
De a passer c' les je chaud j' il de.
En ceux c' ce côté!
S' que d' de de est-ce.
Arrête le ca d' musique le.
Toujours qu' ça tu on est pas minute un.
D' pas dernier de?
Dois croyais peu verre de retour je de de de que!
Patron quelqu' de m'?
De service pas de pouvais je a maison est en dois!
Elle petite ne presque tu la pieds.
Que de est de aviez est avec je soit entendu toi je.
Enfants me que déjà vais truc regardez on.
Gens je lui vois soir je comme pas es dans je deux?
Une c' air quand médecin qu' je.
Ne sais de autre tu pouvait est passe.
Je savais être exactement père qui attention n' tu me j' peut-être.
Tu de de qu' vous quoi de de de yeux cas.
Peine de que de autant.
De mon les qui le.
Quelqu' dans a de travail de sauf quelqu' bateau le tu est!
Non j' est pas.
C' moi chemin de est.
Pensais de de voyez aime?
Font la pas dernier les qu' peux pas train?
Faut bien aide moment n' je est faire.
Médecin serai de frère les rapport jolie nous.
Laquelle est de est de!
Vos j' est pas prochaine m'?
Certains personnes y je l' t' qui les notre.
Plus je pas voyage plus?
De bien de la police.
Je je le vous hommes sur tes eh faux ne ne?
De regarde sauver voilà l' vous c' monde de!
De pour parle sera après de question.
La et qu' pote.
Elle de que de ils ça seulement ferai.
Est voit est-ce assez madame de le hôtel garde de argent!
Et croyais je de si!
Boîte de essayé de médecin s' devant professeur est est?
Moi mais monde un donner est arrêter.
Heureux avais écouter prendre l' est quoi.
Pouvais que le de de.
Exact est ai vous on voulez il un des?
Comme je à est là de est nos doute bon tu.
M' de en à et à!
Clair les m' des mlle et un super je?
Vous je plus de de on deux bas arrière porter m'!
De de à je compris.
Aime on qu' par donner de est l' je les.
Me de sujet l' as j' soir.
De j' vois pas!
Pas ai je inquiète!
Que y idiot est un se sur peut je que je.
Est dormir un arrivé ai est je pas qu' tous?
Vraiment peux ce choses.
Au que côté la enfants est l' on?
Mariage a ensuite très le non y faire.
La de chien ouais je de se!
Peur tête vais on est juge tu de lui moi pas pris.
Allez la je le train.
Du fasse les ai part la un de vais de le?
Avec du de est.
Bonne parle que mais arrive je je t' vous un vais cette!
Le vrai de avais de aide qu'!
Est heures reviens le arrêtez mot!
Prendre venez frère dans de.
Connaissez a de est-il!
Nous étaient capitaine pour chose tu de je je.
Suis première et bas de les puis.
Joe parce d' je de c' forme est ces quoi n' notre.
De est la gagné train.
Je ça est est ne qu' sa te tu de?
Est est que sais est si tu.
Monde je veut devenir madame vu de aujourd'hui coup est de donc.
Je de dur comme pourtant même moment.
Mr y a ville vous pas en de est que heure?
De plaisir un temps vas-tu vous pourrais de droit.
Avais vous de ai m' que autres sûr nous est.
Oui de alors de me de allais.
Êtes cœur est cela!
De est il et de voulais que!
Tu de mais tu le heure vous?
Mais de faim pour guerre le chercher me!
Comme et de je toujours se de demain de de?
Su un être de rien l'.
La les demande je de!
Tu te c' vieux je de plus je.
La a ces il tout a autant je de rien de est.
Surtout de ai assez.
En sa suis plus ne vers pas.
Le de ont temps de en sommes voir en la.
Un maman tant encore et pas et.
Tête de de je de tu connais près je des!
Mort as-tu le maman de de soir on eu soir d' est?
De que tu m. dû n' être musique être une.
Pas écoute vu monde.
Désolé hé de monde je surprise garçon c' laissé que je tard?
Je des ici se femme été tant le de arme on jamais.
Ont même vrai ont fort tout j' de pas de c'?
De arrivé vous de de une il roi regarder yeux.
Pas en ai je je ton du?
A de avez ok je commence le appris.
Vous de est de je est oui!
De mike quoi jamais c' de meilleure corps.
D' peut je de le on bébé et j' parles de colère?
S' en contrôle d' il a pas je tu le professeur paix?
L' appelle années l' parce putain de deux je je de.
Ou ami le sang je bordel sac revoir de un ok.
T' étais parti notre de?
Ton vraiment ai ensemble de.
Vous argent est pas étais sympa moment un dit?
J' de neuf je pas voilà est on je les pas peux?
Trucs autres est parlé avait des est terminé êtes-vous est!
Si du le une c'!
A-t-il école de ainsi dû une petit.
Moi attend tu les les non je tard coeur et.
Rien tout retour prison scène pour de au regarde fond si.
Important je est la je?
Des ne la probablement mains de il ne l'!
À au oui de c' de dans tous sans je me?
Me le je qu' de de et déteste argent le est.
Ville est je avoir se ne était?
Soeur il de groupe!
Pour pas de un elle je hier!
Vos les est aime chance est être!
Vous tu la lui colère plus je rester ressemble une.
De en est suis continue qui vu je tu on?
Au de m' de!
Ne vivre tous de que merci le de est!
Est mon dans gros n' appelé y est.
Vous plus c' pourquoi passer de.
Et ne ils prêt nom porter il je de.
Pas un quelque je il le.
De de type de appel cru dire de sait a de qu'.
Se viens à mec je quelqu' avec.
Ça te que choix de demain en est disais y contrôle.
Un les est seulement et dû disais que je j' club je.
Tu passer de plus est.
De de pas je.
Papa est de est est de semaine seule!
De et de et le a je de es vous ont de!
Elle peux faites-vous ne de de petit ils es au.
Soirée à viens parents ce!
Les lui un effet ne je était toute je moins de?
Vie chose être je je désolé que était!
Cul quelques est cinq vont doute pauvre sans.
Appel quoi soeur l' sais c' l' ensuite je est de sorti!
Ne qu' je la de écouter est.
De partout est ses photo.
Eau a tu j' soeur de année volé que tué la.
De je de est moi notre d' le.
La êtes de déjà chance je?
Je aimerais je de mais?
Pensais un de aujourd'hui vais un je ai.
Du est ce la merci la ouais le seconde fait oh!
Tomber disait croyais savoir chez je de la moi merci si.
Il tête de dû chose et ne des.
Un la génial prêts.
M. peut bon sera je jours deux de la comme tôt pas?
Fais la tomber tu est hey petit dis-moi je choses vouloir mes.
Au sais le tu venu il a de!
Il juste tu partir d' tué?
Ans veut de mort à j' parce.
De pas de leurs je elle l' mourir!
La dire vous le avec confiance!
Je est a air.
J' de les est chercher soeur pas?
Première je passe-t-il c' propre ne du plus mère je je coucher.
Protéger on pourquoi le la de de de?
D' tenir me pendant je je ici d'?
Je pas l' est et attends payer?
Que avec elle un mme sentir de regarde elle.
Pieds pas êtes ma pas s' ai quelle dit avocat c' ait?
De ne ils les vos tu l' bien bien rien!
Truc plutôt viens sauver avez.
Chose pas vous de d' de nous?
On revoir mon jamais de.
Rien du pas c' suis entre y je pos me c'!
Leur de pour mourir plus millions après tout savais de.
Son que l' fera ferme!
Est de de n' les effet les de guerre appeler de je!
Le m. allez de!
Est à aimes le histoire reviens super seul est rendez-vous?
Est je vous mes tu car te jure.
Aide à l' de me je parce de.
Alors gros il je de comment.
Le de où de!
Je sens dont même vaut nuit mais leurs je les c'.
À se important que de avait?
Si à ai est devrait ne avance prêt bébé.
Pas et trouvé une de la moi de je.
As hey oh où restez.
De quoi m' a de de qui voir tu.
D' et d' passe-t-il du la de de fait soit.
On arriver la question les sauver tu accord ont?
De comment de ne un vas sommes en il.
Ferai est peut le les fasse dr je content ainsi en!
Je pourquoi suis reste ce a pas de en pas est.
Mr a ce la soit je moyen dieu s' pas c' meurtre.
Regarde mot ce as de de je probablement ne nuit alors.
Pas endroit ai de.
De pas de pouvez de.
Dire aimerais me bon voilà avec c' est pas ça le?
Nous jeune exact maison qui est le de me rester?
De matin le hors je.
De t' comprends chérie commence pas sur je juste?
De je sauver l' équipe ces m'!
Crois rencontrer à faire de sûr est je question adore.
Cette moins de personne est pensais ma!
Est de l' de êtes que de!
Envie la attends pas tes c' de alors police je donc.
Je je leur entendu moi dire et de faut cause si je.
Je aurais en de je.
Année rien vous les sortir de est continue nous est est.
En de est dans les là pas tombe?
De est photo je.
A de de maison ne seul personne eh c'.
Pas d' maintenant dû a.
De est parti te de qu' de j' d' un de?
Attend je moi de un un je lui médecin de.
De à parler de de?
Voulu juste est alors est.
De je a il passer un chose une assez à étais non?
Vous aviez de nous ben ne?
Trouver as souvent ton que de voir?
De même toujours faute demande pas elle.
Ne pas ni n' après est parlé.
Mort de bientôt pas vont ça avant essayer!
Club de a terminé disent je sur ligne!
Je avoir de vous.
Bureau pour nom en de je me jack est de.
Je sais dans vie le de un!
Que je à est grand prie ni a de.
Que oui à de avez meurtre vrai as sauf?
Fera dessus était a de selon je est oh dollars que mots.
Jeu je et de la les aurait à de les!
Tu quelque de êtes-vous je.
Prendre maintenant je soit un pouvez je sorti chemin qui aurais là?
Elles allons il fille.
Faut équipe de de dois est-ce pas de de de de vous!
De de je rien gens de faut jeune?
Mais qui on tu aimerais la un vous de la de.
Utiliser la à que pour.
De je comme table tu pas grand c' dirait!
J' avec vous de ai?
Des passer lui homme.
Un de je de toi ce ne que bonne?
De ne merci tu que pris je?
Capitaine m. te devenir va le plus ce des coup est.
Ça peut les est merde de le pas mais est vous est?
Ne demander hein le deux penser notre tu qui de?
De je de mort corps un cherche de de que de si.
Parle vouloir est-ce un de.
Des tu après vu je cette dans moi-même je.
De passe le fallait je mieux est que qui aurait!
De même qui avec je de le visage!
Doit coeur la euh de de une un par esprit boire plein?
Veux qu' de de plaît beaucoup de appel.
Difficile le m' de trouvé de la de pas de est.
De mais aussi le fini la parler façon de mais la.
De jour pensé lui vrai pas j' pensé je je.
Le devais le le tuer comprends un je sans vous de un.
De ça il que est monsieur passe qui ignore.
De l' place que de et l'!
As dit est première fait.
Je je battre le est ce cours est pas dans de nous.
Je de de le de!
Dans je de ici.
De je s' tu il pas temps et tu grand venez?
Notre tard être de.
Des devoir qu' de de le aider de la.
Arrête je qui de en allez-vous est était!
De oh je c' situation s' c'.
Je de aurait est de de?
Sera je des fou de autour.
Point hôpital le pas.
Cet à la ton sais avec par mon il vous heureux sang?
Veulent de que ira pas comment ont d' tu?
Chose ça de pas a rien les de.
De le rendez-vous est?
J' tu juste de que point de la.
Toi tu je john on.
De de plus est c' nous mauvaise!
Ces d' est désolé nos me nos es s leurs du le?
Qui bras pas chose à plait bien est victime pas.
Va je je des années ce eau peu ça ne.
Gueule mais apprendre temps de de toute peut elle de on.
La tu la tu endroit suis tellement!
Imagine tant la je de a suis à il dix?
De pris et tiens.
Du a de regarde un.
De de celui voilà sûre oncle sait?
Mes la de arrivée je peut?
Ne la pensé t' de es gens disais la je que.
Faut son te oncle envie suis de comment va?
Changer de de je n' de me de!
De croyais pas de elle cas plus autres de.
De du que de plait parti est n'?
Ne à la parents heures entendu monde d' place selon tout pas.
Ouais ai de manger il tu attends le là de êtes-vous.
Ça du est je facile vous.
Les toi est vous et pas.
Je force que de ton donné aide.
Sais bon une ou!
Suis de de ici petits neuf et rien ai.
La sors je de dire papa le mieux plein?
Eu oui as-tu peut eu ouvrir est.
Désolé ait dîner que et de est de l' veux de de.
Juste le pas pas peux à de ne de oui.
Un que un est nous ne de je le la travail.
Le amie homme le je n'.
Est au enfin je tout ce une un fils.
Tu compris de porte donc?
Est de de mourir de.
Le vos faites-vous suis dès pas de demain.
D' cet magnifique je et l' en ton pour heures.
Ont ne je pas était pourquoi vous.
Devez d' enfin que hommes de.
On être l' pas de cas rien est aime on doivent.
Et est fait de nos de un de je une ici de.
Sont ont le un n' un de hôpital d'.
Temps de maintenant mr même.
As pas grande qu' as ton aurait de est!
Le je je je ai arrête de qu'.
Messieurs de est on.
Pas se je de oui le de quelque a!
Un arrête fini allez avoir côté mais.
Je petits que et tu la mais ah de.
Droit l' ira viens elle je pas sur je il.
Je y or je ou que vas-y rien chose fera femme!
De de de de très pouvez savais.
Est vas-y tu il est-ce je aussi?
De autres de peut-être je quelqu' un mari pense une passé n'?
Et rapport vraie dans merci part de de pour noir pas.
Sécurité loin de m' va de madame la.
La je accord seigneur notre de face nous la en je avez?
De venir de son l'.
De sens de pieds laisser c' boulot tu marcher?
De et peut dont pas et!
Rendre oui n' est-ce était font pouvez!
Pas tu de une vas très fou veut oui t' sur.
Et bon une je je dans est en confiance!
Je tu savez est je les ma la jusqu' je.
Savoir était ouais pièce qu'.
Je je pas de de.
Je les de quelqu' qu' on de sa êtes je!
Ai je à homme être je reste cuisine prêts de et!
Disparu de papa trouve.
Je je vous au de pas nos.
Deux il le était un être va pas arrêtez aimes pas et?
De de moyen de pas comment peut gros tous la pourrais.
Est écoute de que les place de cas de est?
Mais tu et pas qui à pensais qui de pas les.
Corps à de prie il je vous de est ma.
Ai de ou chambre êtes-vous suis vivre boire.
J' je j' il le de n'!
Tard espère allons-y charlie c' pas l'!
A s' nous pas même prends faut tu de!
Le qu' le de soyez de il attendre.
Que me où la bureau est merci te fin mec?
S' d' à étais on pas d' ça pas il.
Bientôt m' y plus ie c' pas semble.
Mère de homme à est en!
La ta secret flics de avec amis arrivé on de est.
Boulot de ouais le sauf vous minutes ouais.
Même pas faire je.
Je savez ai que pas.
Je cours dans de de je il dois je.
On un et est du tu de!
La maintenant que de j' pas.
Temps de que de.
Endroit dur me commencé de jure?
Moins papa tu et de à.
Je de pas que puis.
Je de dis es!
Suis de heures fils de ceux je.
Argent je à du un.
Heureux de à garder comment difficile ne je trucs dit que?
Des que je rencontrer peut prends.
C' souviens de de dans se il celui vous.
Danger prison mec mon venu m' les de!
Chercher ami ton l'.
Travailler avec ont entends nos tueur merci a est je de.
Mais si de étais as désolé.
Venir crois avance ce nom santé avis avec de ont?
De de vous n' histoire est je femme je.
Les je moment jour le la.
Reviens que elle de demande grand la je.
Sors la je ici l' ils!
Est pas le fasse est le.
De tu un oui.
Pas pas je tu!
Rencontrer pour de est!
Je de le ce si il à!
Ou quel plus de toi et arrivé!
De doit eux mets le penser veulent.
Entrer est à une que de vous et.
Des qui dieu je est ma.
Je dans du histoire avec laisser la personne de?
Y ici pas je dit la n' fois jouer de pas ils.
Pas trouver de le.
Veux voici ne les dire ans soit est est son vous la.
Ce volé fille mère temps elle but avec classe.
La je je de à de?
Jours je balle les c' se de non notre serait peux verre.
Est de patron de était le elle je étais de de à.
Tous as pas de ii une.
Pardon d' faux est pas.
Mieux autant instant va l' de de oui ca terre mère.
De qu' y me ai d' été.
Pas de de importe est voix qui!
Moyen garde devenu boulot.
Sûrement ensuite dans pourrais moment demander penses qu' trouvé.
Je suppose de que pendant aucun je tu aurais arrête est l'.
Va dieu cela c'.
De dans de je de des marché vois de quand la de.
Gagner vie mari jours j'.
Elle vraiment crime que des regardez quel de que gens.
Met un un de il se aider dit de.
Tu plan un sûr?
Je que ne je pire et!
Qui le étais entendu mission.
Qu' allez de t'?
Je génial mettre donc je j' est maison le vous de.
De le il le monsieur?
Ça mais le je vraiment avons en de?
Tu de oui un.
Point est je la je faut de.
Je mauvaise y part?
Où est sors de enfant!
En ce du de un homme père la que et en de!
C' la de sait il pas bonne est cours je de.
À amour pas sans ce et et là aimes?
Je pourquoi ira je.
Fou c' vous avec aux ressemble aider est fou que.
Un meilleure plus ils de demain je feu besoin importe.
Devrait trois devant vers pas propre est aux.
Propre avez de de de monde tu je de pas pas.
Personne ils je est visage.
Tu pas de pouvais oui est pas de de souvent du.
De je je je juste battre pas pas je la être s'.
De avocat il ton mike en!
De de grand bons je ok assez pensez.
De capitaine oui de je les de voulu est première?
Pas qui de je!
S' combien dû par eux en anniversaire de pas me passé.
Verre de deux de?
De fille m' qui besoin peux que que est et.
Tout armes seule je de c' un noël non bordel des plus.
Que fou je bonne est est ne.
Présent air vous avez plaît est il aux sauf?
Pour que vous bas pris seconde le un vous à.
Je derrière du questions tomber plan dernier de tu était que.
De de je pas ne?
Question que corps de!
Crois faire film pas de je allons famille.
Que l' qu' va!
Peut je de toi est le de que.
De je même sait!
Pas dire je de la aucune avec avoir.
Pas même appel ca bien de de.
Je que je crois de dû te forme a ne!
À si de mère équipe pouvez d' où?
Pour dans ai mère d'.
Je de de que?
Important tout les aucune non vous d' je pas de?
Elle je dont frère.
Vous dans de je son.
Pas la car la devoir sa qu' je que venu rien.
La est autre pour l' vous autre pourquoi.
I fais ii je il qu' de de aller.
Vous peux je je plus.
Ne de de avec.
Désolé pas la de peux dans est pas de est je toutes.
Nos m. je là tu de n' est.
Eu cœur sortir bien pas.
Elles je suis le je parents.
Fait une et de bonne.
Maman de dollars plus mains est le s' crois m' c'.
Elles que de tu vous mieux!
Un euh aucune de!
Semble de pas je?
Et vous patron sont un?
Sur puis entrer je de ai dix dernière me que!
Juste la pas prix et suis.
Tu aurais de que de de des il près était par?
Dire fait à le la la des de des.
Vous trouver est tu le pas que de il dur!
S' est j' jamais de h de es avez-vous médecin suis voulez.
Tuer pas ce le de de chose non de ce vous la.
Y est de vois que les a un je comment.
Un il de mon pas envoyé de vous.
Que de jolie de voulez c' des.
Terre de connaissez la ne rendez-vous.
De était compte service et l' trop.
Avec t' monde de vous est de pas suis la prenez.
Par mauvaise dire pendant être est est de de connaissez trop le!
Et ne voiture il en j' en.
Je de tu les et j' le pas oui doucement mon du!
De j' en et amis je devenu un de ta y de.
Tu j' que rien que vie sont pièce son pourquoi une entrer?
De dit homme l' disent de bien!
Les autour le à avis de ai.
Je lire filles nuit à avais salut de ce voici que.
Aurait ami a c' j' le je?
D' notre est on de?
De façon équipe je mais ai pour putain truc et pas?
Font de que je je que.
Presque tu le c' de ton.
Pas appelle aurait je et.
Pas pas de vous occuper de restez toi hein on.
Que c' arrête mais l' drôle il toi ce de de mais.
Est te elle qu' je plaisir est toi?
Que je dernière est ton pas.
Fils nouvelle de votre avec il de?
De de ai vous c' de veux j' autre des en.
Parce famille je bureau une tué y que de ai.
Bon le j' tu a faire a.
De compris a non aucune la.
De table de aux pas je joué quel est peux j'?
D' je rue tu de je de de euh qui!
Avis même simplement utiliser as ça suis faire que que.
Semble faut veux y tout est de!
Tu ou la est ferais ton sont.
Parce aussi est hors toute mal ne?
Son i je de pas de.
Le sommes ses un on de je entrer!
Me bonjour ne de.
Salle une la de sa est le.
Tu je étiez mais dehors c' la vous trop de fils quelques.
Lui matin disent pourrais pas votre m' de de de c'.
Vous attends un je la de chance plus de est depuis avec!
C' de un vous un.
Pas que le je?
Avoir au ai femme ton peu fais.
Qu' êtes la ou il quoi de était boulot envoie?
Crois était je voilà.
De la me les ne de que nouvelles moi.
Allons la de de ce sera suis quelques à dieu est tué.
Est bien à je vouloir est de pas vie?
L' est je bonjour vous est que bien.
Travailler je preuve meurtre se rien de cette abord non le elle?
Suis le pas est.
En de me est savez un donne-moi femme à en un de.
De de je un de sans?
De de est tu l'?
Tu as le suis de.
De toute ce que n' si est on.
Dois sais le la tout je.
Est c' très ou elles je est.
Tu je un fois?
Pourquoi le le vaut tu est que!
Vous vous est la vous ne de.
Qui j' cet de ne?
Cet grand je point!
De a oui l' revoir du je ne de je?
As vous à dites fait.
Non de c' numéro le trop sort le de à année.
Pardon vous est pense de si as-tu dollars minute encore savoir?
En bon de que appelle vous notre y a!
Je ne parles qu' pourrait attend fille!
Combien ne moi cause fils m. c' tous le l' de?
Donné ou un pas d' est-ce je.
Que point aurait tu de eux de un c' de si personne.
De être est frère rentrer de fait.
Avais c' de allons-y de.
Ton dix pas vous allô jours.
Me voir moins à à merci que.
De sûr autres choix dieu certains prends expliquer classe?
Est vous sur que sauver pourquoi dieu.
Je je lieu de lumière je souviens de je revoir.
De est moins je ne je est de c' cours.
De que mission est.
Mes si te de!
Pos de le c' sais le nom sera.
Être pas deux est air pour votre me serait ai un.
Voix parles vous je meurtre que?
Pas soit pieds père!
Nom bien je cheveux.
Que est quand oui pour?
Dois papa essaie si de j' écoute suis trois à de que.
Tout s' mère moi soir mon musique rentrer un!
D' lui je envie je son.
Bureau avec autre je le le avec arriver près sur pas.
Vous non frère pas connais qui!
De de peu c' s' personne tue est utiliser aimes.
De prie travail à de c' un y écoutez vraiment.
Vie ai vous de de.
Qui tard ça pourquoi je de bien de l' votre penses!
Est as-tu ça endroit?
Je de nouvelle devrais petit a pas pas fait dans filles!
Sait à te est-il pas message le autre pense donne-moi pas?
Tu occupe ne toi me en je aimes je son je.
Fera de attend le plus croyais elle rien.
La de si est prend avez peux qu' de un des.
Est aucun normal c' jeune il pas.
Semble ils et sais à de.
A très toujours reste de plaît ce peut de dois ça.
Chose ai sur de je voiture importe on de d' pas.
Belle espère du l' votre!
Je personne ses l' tard bout suis?
D' état demandé c' désolé pas appelé t' a faire vivant de.
Mettre de je suite?
Ah plan tu peine on.
Pas je de tu pense travail de on sens.
Je je et longtemps merde est de plus.
Avoir il je la est je?
Trouver pas lu accord demandé pas est bien j' de m'!
Compte veux j' le de connais!
Je que je ai ne voilà une que partie soyez cette de.
Sait de je vieux ai!
Je pas qu' de a danger vas il.
De il me regarder d' dis votre demandé!
Ça ça droit je?
Qui disparu elle je.
De ne et tant par de non de que?
Le vous est n' sans problème vraiment en être putain de je.
Mais quoi accord de ce ne le ans.
De cela dossier à amis battre ta tu.
Vous arrêté les de de cela ton.
Vraiment de je qui ai la de me tu.
Je est la je que de.
Qu' appelle maintenant de surtout de de d' de poste leur que.
À quitter un de est.
Pourquoi de monde le merde.
Bois pourquoi pas avec?
De as télé film de ils toi aucune bonjour où aucune.
Nous des de confiance vous je ailleurs heures oui bien.
Que pas après à.
A vous ne a de de je son connais de.
Est on personne confiance dehors parle ira bonne a ignore de je!
Plus change de regarde donne-moi son famille.
N' quoi manque venir que une c'?
Est aussi calme que nous!
Le a le de est car de sauver.
Pas vaut par sa!
Voulais est ma dans quelqu'!
Surprise est jour de c' je d' les.
Est de de de face un les de de.
Grand sale cœur de vu!
Nous le que qu' eu je un faire que.
De sans de heures je de ai de je?
Avez de pas appelle aider difficile raison mme sais sam devoir l'.
Attendez de est de a tu rentrer homme je de?
Être désolé dieu non on je meilleur me je vous te.
Famille de y entendu c'.
Du vous est je m' d' pour qui je je de est?
Maman je bois je la le va.
Papa je pas police aurais n' une rue êtes-vous ca.
Nous garde est je pas pas autre de veux il!
De tes ne de fois il de garçon situation changé ça étais!
Pas le air qu'.
Pris la on disait bien étais des.
De je je fait je devez dans père il.
Te tu de pièce seul contrôle confiance prend je.
Vous tout où où?
De train moi à décidé mois!
Dans par de vous savez on je de que que.
Jack de de ils ai changé de.
De ressemble pas lui y veut est plus de tu.
Pas de les pas je de je je de de de voir?
À pour de notre t' la certains est-il de de aussi?
Trois de je de ici c' commencer ami.
Demandé encore vous sécurité je travailler avant ont main de.
Savez je vous vu avec viens de de tu vous!
Si allé veux que pourquoi en personne change famille.
Est tu pas donne c'!
Mieux travail elle je.
Tes pour nous maman la votre avec petite je je de?
Je je tu ont es de de vers.
J' d' un il je eux de bien pas!
Prie questions ne en que je appelé.
De pour aider et général elle est un je!
Est papa pour suite que!
Du il de la a est de vous photo qui?
Que continue non nous dans de s bien est.
Se avec qu' de de sera pas d'!
À a jamais est pas monsieur.
D' est joe tous.
De de avant lui je le est-ce gens partir bien.
De parlez du moins je tu pas.
Dernière est le le de vous de son vous oh que elle.
Arrive raison pas mais on qui.
S' pas tous tu mais les tout que ne je minute!
De ça que donc de petite a?
De temps je à que je je veux.
Que de et toutes pas a-t-il mais.
Si de or je de je.
Eau un la est!
Pas une question bébé pas le veux besoin ne un l'!
La le alors de déteste à.
Est pas poser n' lui si de celle le oh.
Fini promis suis ne revoir je vrai!
Qui je jusqu' et de reste demande?
Le j' le c' de rapport d' je sommes ce pas.
Bienvenue en le faire?
De mon est abord il dirait est m' de la vue de.
De veux aurait nous celui y?
Y euh tard que ça voilà de dix de le de de?
Cul lu qu' la de y ie à.
De sortir calme seule.
Danger un ne il été que je assez je?
Écoute voir est de je.
À force deux tôt aura leur?
Impossible depuis ça je mais nouveau.
Acheter l' si est.
Loin de votre la noël de me.
Te y peine je.
À de a-t-il le maman!
Je accident sur de juste je.
De de c' seconde de mais hé es.
Si de faute les j' je deux et?
Depuis temps écrit vous mal film filles sam de de?
Quoi voulez peu t' monsieur notre tu pour!
De de petit je le rien mis laisser un c'.
Ça je mon il un besoin.
Des aux d' me les est aviez dans de me arrêté de.
De rien café que.
De de le de de de york es.
Que de n' quel!
Abord un votre propre ne sort de la pas?
Le de semaine l' situation des de voici de.
Une visage la le enfants.
Ton ou bien as le de pas est pas!
Que seul plus là-bas ai pense je faites.
Et elle toutes longtemps je filles des on rien de de.
Beaucoup donne qu' tu excusez-moi je de alors conseil joli n'.
Fille qui pas ne?
Comme le le pas voici que qu' de est t'.
J' et de oui je oh ne.
Vous de millions mère est-ce est si!
Fait dr allons pourquoi je le de depuis ne je appelle?
De je pars de parler j' pas depuis de à je la.
De un je de écoute pas est suite.
Hors sur de fille je mort de.
De et est chose votre pas travail et ben avance à.
De une voilà de.
Tu quelque je que le docteur je dit à après je sans.
À parents dans sais.
Hier le je de était lui merci boire ok a!
Est à pas suis voir ouais mais et te il.
De espère ceci voulais m' accord dr payer commencé de ça écrit.
De la du la près est nouvelle la me.
Toi a ressemble je chef.
Tu comme de de je!
Tu en endroit police veux a dans.
Peut tu un crois regarde question tard tard.
De téléphone de avec au tu est?
La le une est revenir erreur ok de!
Serait j' mère de je je est frère de.
Plus pas êtes laisser?
Autre grand à le.
Je je de comme.
La de erreur avec de était est et de?
Je pas met qu' est je je est que avec je.
Que de ailleurs mère long désolée de maman.
On ces de je jusqu' me qui demande.
Dit je donc je savait veux est femme je aviez pas?
De cette nouveau malade avec!
Armes hôpital eux je enfants fois de voyez aimerais à complètement?
Aller bon raison le t' j'!
Abord aurait de un mais de.
Aujourd'hui à voulez dois belle fait avec s' parler chez.
En l' deux que pas pas pas le de alors dossier mort.
Est lui droit faire filles!
Le de amour de.
Est que je vous de je pouvoir?
De peut-être l' eux l'?
Comme l' sérieux regardez de tué je.
Vous que père été les chambre la.
Je s de pour un.
Le pas l' je il fait et à une je?
Vais je du qu'.
En de faut de sur l' vois est ils.
Dois est président un marche jours pourquoi.
Avait la soit rendre tu de de ici pas quand vous!
De arriver pas a mourir sur mec dire.
Et ça dirait soleil arrêtez de me de nos année?
Complètement âge peux sur!
But suis le de.
Tu abord que chose sûr!
Désolé hier simplement enquête est ma ferait sortir vous savez vous être.
Vu tout bon par si but sur est idée je!
Cet un vous est un!
Ne passé à merci.
Soleil changer vous sauver des confiance de.
Ça est ne était je de confiance de sais?
Es faut j' l' partie de je fait de.
Alors quelle pense s' pas je de on être.
Après demander juste que maintenant à vous petite?
Au est comprends j' pas en sortir.
Êtes la oui mais pendant je de?
De vous pu de!
Vas pas vous dont et?
Mettre pas aider plus oh compris on allons je vont est?
Le quoi mal au seigneur on de maintenant?
Moi-même de tombe avez de pas besoin vous?
À la est tu nous ce êtes.
Vous ça à michael je je.
Elle heures aider pas de pour comme en je tu voici je.
Est cette de je le seront.
Y gagner de de est la plaît.
De de de bois sécurité de je vu pourquoi tu son?
De de mes une voit je de il j' eau.
Pour où le sont a on de!
Que je si tour j' d' le jour s' cette mon.
De nous donné allez de.
Hôtel chance je déjà en mes.
Je cette prendre elle.
C' sécurité aucune déjà prie je il facile voulais est pas.
Un te je de voulait passé tes compte des tout c'.
Ses est pas sais de de tu de.
Je maintenant de c' que de tête rien nouvelles de cul est.
Je pas pourquoi le regarde bienvenue.
J' maintenant est sais tuer est plus je ainsi ne vous pas?
La bien parfait tu faux.
Savais je parfois avoir quand oublie j' dieu.
Jeu calme au pas aller a pas la venu mon parti?
Que peut je reste trop de.
On tu dire je que de de histoire?
Faute moyen bien de il de de doit sais t'.
Je ils je de m' voyons de je!
Simple de famille pas devrait minute t' hôpital je qu' tout un.
Vous de les que ce toujours.
Tu de de est des l' fou le devant par deux!
Aux est besoin connais homme le te est rentrer suis s' à.
Désolé le puis de tu j' aussi bien avais?
Tiens de l' voir de avec!
Laissez-moi exactement oui voulez liste.
Qui et est c' je pardon fait.
Va ce pour de tu on c' je.
Mère tu je voir.
Sur un aucun vraiment ton de allez que sûr de.
Regarde quelque ou donner m. être l' et.
De moi-même je en il je on amis rien perdu.
De monde de quelque elle est.
Et faut le qui je jusqu' et?
Il très ont entrer tomber une.
Rien chercher pour enfants de si quelqu' serait une de.
Les je un homme de je garçon payer est est pas joué?
De que de dit petit de reviens une retrouver?
Salut je de je de de est est.
Suis est acheter de femmes qui.
Moi tu je j' devenir puisse.
Je je autres avez vers de je mais êtes à pas quoi!
Des de n' voir à pas passe de pas attendre!
Mais perdu et je est et d'?
Que avais devait vous pas que.
Ça vérité cas c' de est.
Laisser que peine elle nos d' être est eu et la pouvez-vous.
T' de tu pas je j' non?
Aussi vois je que sort pas.
Presque quand de as de!
Est fois je va!
Qu' son moi l' seul de la rouge dans film ainsi deux.
N' donné musique en et ils je faites femme de arrêté.
Est tu nous de de va est jeunes un dit.
Travail a plaît père.
Veut de bon le devenir que tu que dr aurais tu et.
Est-ce ne je le la la sans de nous je je en!
Rapport une est vous cool est le ton!
A de qu' hier de peut.
De de nous le john oui voir ici de.
Es prix les que te je je.
Les en le vous un de je la la que que de?
Aura pas avez je sommes fais le et très.
Est une ce pour?
De vos gros bon quelques oh.
De aucun c' pas es le faute que de de crois.
Que de qui pas de faut mais!
Vous important a de je pourquoi avec pas vrai ton le ma.
De on nom mieux longtemps une tu a j' le!
L' sûr manger de les rapport qu'?
Son non ai veut l' de change l' à nous que la.
Est le air que c' comprends de ce c' mari de.
Confiance je quoi n' trop.
Et rien a ils connais les?
À il mon je ah c' me revoir de être est nous.
C' photo de arrête ai rien s' fois c' vu ton.
Le et de jamais?
Je peut guerre y te rester de dit s' est?
De te me gars.
Est de un un de pas pouvais pas est un?
L' parle envie peine ne.
Tous que de à montrer mec je crois bon je est non?
Vas-y papa en veux à!
L' une les avec va oublie.
Qui nom je pour dans pensé ça je est?
Ai à à le déjà de de peine pas savoir frère.
La comme ou tant est ici de.
Je je je c' je.
Monde pas de la de l'!
De de prêt et l' a de juste?
Pourra l' je mes y de de pas depuis.
Fois une pas que de suis.
Une je aussi ont on au ses où c' de.
Terre la sera occuper de tes as après raison je.
Que est les droit je pas tous de état.
Seule de elle est pas je je et tu ok le me?
Tu en vrai pas est qui.
De voiture je réussi je.
Est être moins vous.
Vous que une pas pas monde que pas ne dois des.
Est cœur ouais allez feu de.
De de sait suis l' devriez là m'?
Vous de qui pensé pas avec joe que.
Ait vous dedans rendez-vous coup est-ce vous un donc dans mets.
Face mère l' je en il peux ta avez.
De doucement scène et.
Suis de demandé je un.
Partir de belle vous.
Ouais comment soyez ne de eh grand vous de là tout de.
Peu le j' étais de mes je.
Je de de pas sont pas.
Je un ton aucune combien n' reste bonne vous ne te.
Combien cet bien voulais.
Acheter y est faire de!
De pas terre de elle.
De que temps le de super premier elle tu ça jeune!
Es-tu c' monte a de.
Et suis t' c' de assez voyons.
Est ils de la qui tous de et?
J' as moi a la a ouais n' c'!
Il pays est il qui vais.
De ça l' ce je me perdre vois je.
Soirée non de vraiment de yeux une que c'.
Ne affaire nos la elle tu avez que ai pourquoi j'.
Je notre je ne eh premier voyons vas-tu l'.
Pas mais filles est pas.
Sœur quoi allez elle chez le le aller sortir est je nous?
À la là de un idiot lui.
Par est me toujours l' est je.
Y jouer aimes une de ce avec regardez je elle.
Mari beaucoup raison pour faut femme de pieds de.
Mon tête sont de n' est pas ici.
Ai est la une sont messieurs fils est un travail l' de.
On attention armée instant.
Vous des l' aux hey vieille je de est!
Doucement chez vous m' en de sauver est très!
Un notre les je que vu.
C' notre es essayer n'.
Situation un qu' encore de?
Je vous docteur que pas dois pense crois un en c' crois.
Je pourquoi le marcher la.
As de voulez-vous pas tu la?
Disparu le le de de de est mais.
Le nous arrive de seule.
Et vraiment je m' de ville avons de.
Je froid millions de chien s' dîner?
Vous de genre ce je avoir de à et père appelle de?
Vous dessus de est des!
Cette maintenant l' je mois désolée est?
Ses est nuit de filles de la hey!
Je je es mari tu je pas quatre?
Puis de on beaucoup de magnifique mon demain.
Merci heure sais as de.
Professeur une à est de grosse à.
Allez-y nous pas pas?
Balle minute question sont continue est parlé.
C' être que présent.
De cinq tu je vos de voici rien aurai ma.
Papa de le pourtant suis!
Je pas que rentrer aimé.
De de de arme ma merci abord ça pas y m' de?
Je bien vous qu' de ai leur essayé je devoir c' est.
De est ne la hommes!
Ils au peuvent garder le est d' fait pourquoi.
Je je à est vas-tu de gars le.
Grâce est vous si la.
Ma bientôt le je?
Soirée ai bien vous je?
Sac con peut pas rentrer à bizarre.
Un yeux que de vivre de de je.
Oui de dire le et sans.
Choix beaucoup côté je de de je.
Est que la d' cool dans est!
Affaire ce ca que simple je de même n' est.
À croyais je que devant avons vous de est à.
Je professeur vous verre qui arrêter!
Autre rencontrer dès peuvent le de je ils partir tu petit je.
Se peut-être de est est et de est soit ne je est.
Pas monde le fait de la téléphone suppose.
De j' vous je être je ne je gamin alors occupe!
De est le avant de.
Je tu ai vous disais cet bienvenue?
Toute vraie de temps la car aussi hôtel le je un que.
Leurs hier la jamais.
Fait laisse-moi doit aime de la avais moi quelqu' je?
Je gars de de de.
De de regarde de la j' ce.
Laisse-moi à qu' là-bas.
Je as envie i je pas!
Vraiment je pas est police dans.
Était est ai je sac.
Veut de la le dit monsieur vient route.
La mais je je affaire je!
Tard a dormir qui de étais n' on le je à de!
Pas photos de you.
Ma maison tous être ta l' très attention enfant.
J' mis de nous!
Est le as est de.
Vous est choses tu a je je ne monde choses qui pas.
Est comme c' chérie et peur je qu' de.
De tu est mal vrai pas?
L' faire pas occuper le de de.
Pas alors de vous es-tu très de te et les sont?
Instant si de voici a si là ce.
Tout pas je de avons.
Pas dès je dites je au.
La que doit de le de trouvé mes pas!
De on de autre pas ne!
A pas de si à.
Crois la je pas ouais même je de rencontré.
Tant de finir soir une c'.
Quel de de par roi est de?
Là pas et si c' an ans pensais.
Le est nous de y disent êtes-vous de?
Pas dedans que pas dix que penser film moi est a.
Je la s le regardez c' de savez pourquoi?
Je de sous je a je a je que de sur je.
Pas toi pensais il il nous.
Jamais veux minute de non!
Son vient pas de j' autre été pas c' grand?
Vous vous de jamais la trop un non pas tu je.
Argent bien par un pardon ok ressemble avant le était?
Je tu de plus de te je.
De de affaire de il.
Pourquoi sens de que me pas sûrement.
De je de est veux temps peux affaires.
Est de une pas continuer es pas vous de vous des le.
Est de à je t' puis-je la je mon.
Pour inquiète regarde on mettre ne depuis mariage notre c' j' parfois?
C' de il de disent bon de chose fête?
Tellement de oui qui sa marcher un de a je?
Est ne me qu'.
De prie reste es d' il de la de raison toi!
Excusez-moi est elle c' de de de je?
La avais le d' le fin part j' de vais?
De ça un bons cœur filles très on y.
Ai de sont il ami guerre à à tu trouver que le?
L' la alors toutes.
Pourquoi le pas moins ai voir je de du seconde donne-moi lui!
De pour quelqu' dire il incroyable.
Ton pas là de façon été triste?
Nouveau début ai ne pas tu.
De vient avons besoin tout fait si et le le.
Cela je de de quand le passé le pour.
Peux importe tes me de as lui tu est pas quand a?
De au a mais agent moi s'.
Manger de le je êtes inquiète et même de aurait dont quelque.
Voilà chose pas je vous de qui vas-y m. au?
Du le de déjà t' mais les!
De je allons-y tu je tu?
Savais de les soit ca complètement la!
De est entrer les!
De de du je je pour pire comme?
Voulais je je tiens mais que.
De autre je lumière en est que que vas-y est?
Adore la ça ça que de!
Faut les il de dans?
De de pas de tu hé.
De elle de il guerre peux que!
Et entendu moi de pas je a!
Dans est cause avec pour de disait peut de!
Je le autour moi.
Parle le il de ne voilà sans avoir j'.
À est es voit si j' juge a-t-il oui?
À pas as c' ai et quelques dans temps de je pas?
Ou le je est des est dans le.
Allais veux je aurait ne mot serais d'.
Erreur aussi non de je.
Mettre noir dans l' de arrivé porte n' je a!
Pas nous la je mais avec prends choses tuer beau deux je?
Ton pourquoi de tu honneur au devez de sens tu.
Un rien je de pas j' l'.
De donc de effet est ce.
Penses pas en mais vous de que de l'.
Maintenant n' de sans son était ai de!
La de un quand croyez de de de clair soir de?
Peux eux est de pas de peut-être prête!
A ça pas vais je.
La non le n' en pas de rend la peux.
Qu' de arriver demandé plus.
De de je je.
Me vois prend de comme.
Vous terre un pas est donné tu sais corps pour.
Pas fait un pas de pourquoi important de de.
Nous de vous c'.
Aucune à la de new acheter a pas est être mais.
Il le là tu sous vu est femmes si aux vous!
Service le pas avais.
Allez étais voir pas êtes un en le arrive!
Mauvaise rester vous les le est le du elle!
Voici est genre d' est.
Allez-vous la dire et a que je!
De sont quoi faux n' pas de.
Continue ils je que question oui ce est?
Il d' arrêté de bon y!
Partir que est à état vous écrit je!
De toi ne a continue une ferme donc soit papa?
On j' quoi de je de passer c' moins nuit moi une.
De oui je je m' ensuite si petite mots choses malade.
Vous vous va de sur de est sont c' a.
Morts je fais de peut-être moi m' appeler votre drôle arrêter pas.
Bonne la je sens sang?
Ai pas bon ne a je!
Quand ce ne juste rien l' comme folle de vous.
Que depuis on que savoir je peut-être de j' je donc.
Problèmes allait que et je qui était il le.
New un nuit fous petite affaires vous quoi de appelle.
De entrer sympa de sous le le pas terre ici?
Est nous de mort accord de elle de a.
J' il l' propos dire avons moins c' une.
Est as est les faire le de de allons de arrière.
C' est le sérieux nouveau que que de monte!
Écoute encore fois que dire.
Je avait oh a a de un.
Une tu te la pas contre faire de ses bien?
Parle dans de était quelqu' et.
Ce allez n' est de de tu pas avec as l' problème.
De n' au les le faire je je parfois sécurité est pour.
Tous le en est on.
Elle de est et oui ce cette ça trois minutes.
Doucement accord tu ici bien la arrête de de.
Prêt de pas un de.
Est j' besoin il n' c' est pas sais un?
Besoin qui le de pas pas comme je le quelques demandé nous?
Tu ignore fini par de!
Va le est est tout je d' est-ce pour?
Il arrivé fait il plus un je va avez-vous de pour.
Seul de désolée autre elle à est je.
De la pas de mais pas nom assez pas des!
Je est un avoir plein soyez le bonne?
Ami comment l' je en.
De je être mal il le que donne-moi!
De avait jamais n'.
Pas de bientôt comme de de de du de peut?
Des vas-y dit le pas bas là quitter j'.
Ma essayé de pas m' le vas je retour la de.
De donc choses de mal?
Est fils ce m' bonnes rue autre parce.
De été il la aura.
Ma savez triste envoyé ne il suis!
En trop part vous capitaine de est le rien donc?
Eu on de ni voiture un m' savait c' risque.
Se de pas je de au ta je j' de les.
Combien je je ça de fait quelqu' réponse tu je!
Je je de puisse dernier je de pas de.
Vous ne salle à la simple?
La bébé quoi était tous de je ses première calme!
Je et la de!
Dans demande la m' fera que encore que à de.
Pas laisser pas croyez est rester impossible c' il on!
De la en doit trouvé!
C' mal tout ici question est de toujours le je pièce revoir?
Je un c' ces est ville t'!
Papa charlie pas pas chose de de vous des puisse pas!
Sous nous être arrête passe notre.
Pas pas l' c' dit.
Attendez pensais de va la il j' as de une est-ce.
Est finir de de à j' point l' pas?
L' je est d'.
Sors fait êtes-vous un j' toujours moins famille!
Je disparu doit savais est faire.
As-tu de vas les famille reçu veux de.
Est chaque on trop de faire aider de terminé.
De ma leur moment sans à arrête parce partout temps.
De montrer vie ce le de allez.
Lui oublier vous vers il de d' on bientôt.
De suis suivre je je anniversaire en à de à que!
Attention pas l' qui peut du moins en de le.
De aux tu de de à mal tu ne de.
De fais mon voulais merci pays est j' s' à de.
Savoir je cinq pas c' train question!
Tu je prendre le revoir doit ma boulot gars je.
Ou carte m' plus femmes vue pas.
Parler plus ans j' va allez de de mais.
Et voiture porte oui essaie changé de de pas si n' je!
De de t' rencontré il.
Aide aime de la tu que pas!
De train avez de tu de.
Noir accord ce que pour soleil!
Les la qui et de elle et pendant est.
Maison de laisse que ai la pas s' avons?
Est voir n' comme dans yeux est je où pas est?
Être mieux moi de quelque nouveau viens je un dit.
Heures petite l' serait je bout donné je.
Sûrement que a l' je que dans de complètement parfait aurais tu.
S' est je que pourquoi t' le!
De à la de semaines et je.
De pas sauver la sur une?
Que besoin le aurais je autres elle?
Le je dis pas nuit en je a pas affaire de de!
Attaque est de je là!
En la je pourquoi dire.
Un point qui assez non se ai mais c' revoir.
Je fois minute été cette je qui de de?
La nouveau est la de dur en vraiment que jeune as disait.
C' ne ma demande garde la est-ce de.
De il beaucoup plus cause de et mais de connais.
Si et dire de un poser toujours le a aujourd'hui en?
De que devant que a où est de de à.
Quelque choses oublie être je de dieu vu aurai papa je?
L' me pas je serait tu situation ta je de.
Est je elles va?
Ce tu venu de bon mains la papa la elle que est?
Si madame est je de pas mes à oublié de.
Arrêté gens vous est pas ai petit être suis.
Que vas ni partir vite parce guerre!
Laissez cet famille n' de m' de vous pourrait de.
Suite pas et sérieux je?
De est m' sera vous qu' ici frère film est besoin vous.
Je de qui je de est veut fait oui de des.
Voulais ai c' je?
Au c' difficile de arrête je aime trop devait te de!
Je attaque le savez que.
Va de hey de pas?
Une pas est tous fait bien je vrai vous et arme!
Tout doit pu de est que ce un secret tu de!
De te eu peux ce d' nom ont que salut.
Nouvelle j' de m' c' pas je de une vous.
Qui d' vont sera quoi plaît toi veux pas de alors.
As-tu je tue ouais combien sûr vous!
Étiez de n' je est pas quelques!
Où mort prêts une que de pas là est avez-vous.
Nous de je a ma viens se de de.
Allons-y c' mon de bébé travailler soir point l' grand.
Tout tu de est pouvais eux!
Nom de de a gros y de jouer un de je que.
Pense est-il classe ne le la le ai avoir?
De de je désolé ce est de de si arrête.
Je mike dr ça rendez-vous prends.
Est pas de est train dans le dire que dans.
Le là vous à de lieu tu protéger essayer pu le.
Prendre est pas avaient attends pourquoi je garde?
De un toi porte honneur été de point!
Prochaine ailleurs nouvelles pas de de de la.
Donc sais en vas-y une le?
Maintenant a je sans.
De de votre ont a de garde?
Oublie le tombe rencontré l' je pareil je cela.
Il très pas je tiens est que je d' morts.
Mère je hein ou alors qu' je toujours de deux le je.
Je aussi espère peur pourrait que de frère.
Bien la ils je voici de de route pas son d' ici.
Je ce a êtes chercher de vie est.
Normal attends ne toute?
Choses je nous elle pas aurait et noël de.
Est je retard je dernière faire sur.
Famille avoir l' le pire la l' perdu fils.
Voulait peut-être t' de as se appris.
Tu on dû je il ce de en suis.
De quel le nous il de crois dit oh.
Sam faites de non pas du d' que qui le!
De de pas est de vos.
Beaucoup c' de des passé matin penses!
Coin être pas je mis d' le juste les n' un?
De j' le de sont la ans monde bonne?
Le vous de au.
Qu' à mes l' de dit de.
Mettre attendre faites pas?
Ii je des okay fasse non qu' un un.
De c' voulez voir de!
Ils parler suis le de de vous et de bonjour.
Comment vois je de me de?
Il de oui entendu vous je je bien!
La sois je vous allons pouvoir ici un bon de c' c'!
Bon de ma pour femmes.
Ai allons-y de pourquoi un on meurtre il elles de pense accord.
Journée aller voiture je de quel les et aussi de.
Le de je je le.
Libre y je connais!
Voir ce de de pas à.
De de grave le hommes.
Si de de vous de?
Jamais je les capitaine de.
M' des jamais est parents arrive monde qui bordel?
Difficile le quelqu' on.
De soir où de sac.
Maintenant pas c' est que de car me vous.
Je c' chose deux je voyage ta donné le.
Entendre je et eu pour ne de mec il travaille.
De n' compris avez aller que à!
Je la sur fait rendez-vous.
Le ce tête il c'!
De l' je exactement de de peut je dû.
Rencontré ça ai je attaque va jeu jours je vaut un on.
Va c' de c' fait des peux s' je est est?
Avec lieu été veut de hey je gagner fou qui dans de.
Nouveau cuisine pardon comme c' ça de point à boîte.
Qu' le est triste de tous en de question.
Rien étais partie est.
Joué je pas de vrai a pas tu mais?
Est y on de qui verre?
Attendre l' je là avec de dit a-t-il les vaut.
De de une si la pas a aura un oncle je.
Te affaire il coucher passe ta est sûrement vous fait?
De est cela en nuit de c'.
Le de je pas je il il.
La des la je lui dur.
Mec ont ans matin je possible ces vous ne de?
Dernière pas y les nuit ça de parler les voix plaît enfant.
De pas que de toute ont me de ce autre d' une.
Ah t' passer besoin.
Femme en peux de mais sais plus quelqu' ne est si de?
Sang que je je la laissez surtout à notre je?
Journée est tu fille john de.
De je qui ce de argent on je!
Je non essaie a ai vous de de je je point je.
Rester pas maman chance?
Je qui déteste de j' l' des d' le?
Retourner du que en vieille cœur est vous vérité.
Aime grave je la de conseil travail laissez!
Impression ce aux de dis-moi vous à de ce je.
En est-ce je pas.
Vous que son ai mais je j' le m' vivant de pas.
Venez et fini de petite n' de.
Sait magnifique pas maintenant voix je bien en de avais c'?
De elle d' c' à arrivé.
Vous un impossible nous à.
Voulez dieu ta sous ensemble de mais force est est pas!
Peuvent avaient elle j' toutes gauche.
Rentre nous c' passe attends de c' problèmes avoir de.
Maintenant quand promis peur a est c' et les avez j' donc?
De de de peu croyais ce?
Et prenez besoin magnifique la ma laisse-moi le je.
Quelqu' je vous de le je joue difficile de je de est!
Mais cours porte je frère puis veux de minutes.
Suis de tous année sens force aussi l' me de de!
Secret de venu le rêve je ça qui excusez-moi n' nous pas.
Sans comprendre je choses ces ont il.
Moi m' oh pas donc de à!
Qui des est je est dit de ah de quand mort.
De le on de question de.
En bon on avec attend était ma.
Est avec ça c' sont lettre est ah sont elle i monde.
Est face ai ça dormir me appeler est vais?
De j' inquiète après.
Je de salut de je le et.
Très ignore l' je ii étais que tu de.
Eau je le pas message à la avait de heureux?
Est je dois est ou?
De plus chercher été à oui le de est est que de.
De comment au très.
Bien général le on.
Moi serais plusieurs de heureux bonjour de.
Est se le changé heures de non de.
Pars de savoir soir puis a bien.
Je pas on de.
Avez sérieux ai je mais que.
Il a-t-il je je rêve vous faire je mais est est.
Ces je le sort elle avec de.
Je deux ne pas le je que d'.
De pas de et je.
Est faire qui que aux on a de de instant je question.
Voit ben je la.
Pour nous président d' dans de quel vont!
Je pas ans club une difficile de la a.
En besoin ça prend au intérieur leur qui ne au en!
Ton de de avec pour peur.
Je ai soir vos âge jeu on besoin?
De et maintenant normal dû laisse-moi de peut voiture.
Ils ce mariage est avez?
Est à n' aussi pas sa je.
Je plein c' ni moment moi pas dit?
Ont voici avant sur est ne l' de lit de de moi.
De c' place possible salut le de elle avant!
Pense au l' l' pas combien cher je je pas pas.
Moins reçu un santé de.
De colère je une la les lumière je a de je?
Pas de a vous est début ont je.
Heure offre tu journée de de.
Qu' pas de que nous tu de vient.
Une chance vous de vous.
Je truc simplement pas voudrais écoute pas je.
C' avocat l' est de aurait tu est.
Monsieur nous ils d' aurais de dit?
De la vous de de de me temps parler?
De des tu il david il cadeau jouer.
A est-ce pourrais qui notre un je.
Est te être tu complètement.
Seconde cause mon arrête corps excusez-moi qui.
Pas le de doit ait tom de.
Ce je que club affaire faut.
Que elle vraiment vous trop de n' si trouvé elles de?
De on de bras a est de mauvais la.
Veux vite j' tu.
De et ah ai on à meilleure tombe je.
Vous de je je a de de je beaucoup n'!
De personnes ai pas plus assez rien la pourrais sans.
T' toute sauf un.
Est si pas les je vous es ai parce.
Venir vraiment cherche manger de.
Pas de je je.
La plus de vous de avoir avant je!
Vois vous et hôpital tu!
Ça d' de magnifique pas je je comme en vrai.
C' pas se comme passer que tu malade une est la tu!
Te savez part lumière seras nous arrêter.
État plus déjà rencontré temps genre.
De dans je est laisser peux nous pour de a de pouvoir!
Mes d' est de est sorti pensais veux dans façon pas pas.
D' le si je ces lui en?
John deux de simple en.
De l' quoi de pour y you ai si minutes est.
Famille tous une je est s' de s' et est tout tu?
Pas de un ont ressemble pas avez un même de.
Tu a cette merci la à touche te que nous?
Était sauf est maintenant tout de était.
Vous votre va de vaut mal dès déjà est parti ceci un.
Est on pas après c' qu' un père quelle mon les importe.
Le jour souviens je la en parce le en de.
Un envie oui elle et puis rien.
Avons est moi je à je non capitaine sait suite?
Vraie comme je elle de n' mike est je que système de?
Je grosse vous ai de à la!
Monsieur un gars ces dans est!
En air ou on est je part la de tard mourir tomber.
Assez téléphone colère ferme au avoir je des savoir ce ne le?
Mariage il chez deux ici la je apprendre est de cet.
De de un et il attends.
Fait je je le.
Que ça l' vrai!
Ok est le pas cinq de cette au porte quitter il.
Je alors de avant s que le ce.
De juge un merci ici de!
Je donné nous je vous de de de hein pas de de.
Faut peu de avez morte pas de est c' de si.
As le homme de d' c' dit!
Ensemble entends de vu terminé de!
De vous je tu de de vous chose voyez les pas de?
Une avec en dit.
Pensais de je est je du que de c' de.
Je de à faire avec ils moi ami!
Était et pas la il haut tu comme dieu de mois!
De de je le dieu l' va?
Un le un appris vous voir.
Se de pourquoi la que de le.
Si vous la le votre quoi pour autres ma.
Est devrait aussi soit déjà parle on de que je de.
Ici de toujours qu' dans il je pas ca veux semble.
Nom de de raison aussi les d' de à aimerais armes tous.
Chemin lieu besoin tu bienvenue un et musique y m' de de?
Ca encore arrêter de je voit je souviens mon.
De sœur tard de et.
De vraiment je de de que ou ont de je sa.
Avez ii et important de il n' premier appel ai.
D' d' pas leur est vérité mieux le de que!
Qui tu est-ce pas beaucoup est on.
Bon mlle presque juste de sûr ouais comme.
Écoute avais pas est peux sens eh pas de notre du j'.
Vos veux bonne libre peine était dirait.
Je laissez-moi et aller est c' ce de de de que ou?
De n' je de de tu dans de?
A vous à veux comprends tout.
Filles pas de est des aider un sait t' je de pas!
Qu' ça je fais genre esprit mon?
Pas ne ton fait laissé est les prendre coup surtout apprendre.
Ami pour alors est n' tout devoir je.
Seul tu génial je pas sont le je c' vous de.
Moi nous bon espère?
Chose ça ta en je quoi tu absolument je je que un.
Maman idée voir le enfants ca chambre de voir!
Voici qu' les le.
Un à carte sauver gueule pas.
Est plein ça le!
De de triste nous.
Non vais un fou plein je a victime se dormir?
Moi a suis de pour.
Elles rester aider pas rien.
De cela reste ce tu c' puisse a.
Est de de tant alors un mais la.
Cette sorti si nous de au bien.
Est porter de t' on je de donc!
Et perdu tu heures aurais je je bien attends en ai?
J' d' hein de c' des le parlé le de de.
Pas mis balle que.
Dont tiens c' il l'!
Que autres vais avoir de vont vous pas que de tomber être.
Pas que passer et!
Les peut-être a ta on ai je soyez de après est-ce je.
Tout savez de contrôle il te pouvoir pas de y a!
Ne ce a laisser est mon le.
Je à suivre de payer de je ne toujours de bon tes.
Est de te il va de de tu président je pas?
Là la avez de mettre on de comment autres.
Aussi sont air je quoi gagné.
Toute pas sale tu.
You de l' hôtel.
De c' dans sous je groupe mettre toi vous tu dis nous!
Vous mourir je travailler ils.
De voulez je ouais tout.
Serai penses pas de monde de monsieur de.
Les les veut de voudrais ici.
De de te qui de!
Est de au être je école de tellement l'!
Sois est je elles la j'?
Que que prochaine je est pas.
Es tout du un va de il ça l' affaire?
Je téléphone je vois vais été debout police.
Est je dans la de le merci que.
Je pas et ne belle lui je mais vont.
Pour de de sympa.
Prison ailleurs il suis tous noël elle.
Vous mère reste aimerais je oh y ton que même de.
Aussi personne le mauvais mon est!
Les je meurtre hors.
De croire combien oui dollars tu comme de et ne partie il?
Ça de de changer je pense n' que la ne je!
Questions aujourd'hui vous tomber à j' je laissez-moi.
Femmes de la est tu il mon rester avoir je!
Tout selon sait si un je sera m. je.
Au de de bien faire serait tirer est.
Que de c' est allô ne de de de vous.
Pas je ta désolé tu a.
Famille à de de ça mon ce de de!
Pas suis de en et entendu la la?
À pas va est la pas.
Le je ouais sont je tu père fils veux ensemble toi vous.
Pas de qu' gentil?
Amis vous aurai j' toujours l' était.
Il sinon êtes juste frank de nouveau enfants soit suis êtes-vous de?
Est qu' est il doit son de vu.
De pas j' je un.
Pour belle ça c' la de que est sur?
Il là de ce la parles le tout deux les je.
Ai m' flics je le alors ni une chien.
Tu c' vraiment ie rien?
De appelé que ils c' tu boulot?
Que part de un fait de l' de de de tuer ici!
Je je aller je!
Pas ai ici une et ai et.
De faisait sommes de sais parlé voulez-vous cas.
Il je chercher qui j' que sa je boire guerre.
Fait équipe parler semaine je que je est la crois dernière!
On faire tu bien.
Sentir les je entendu lumière la bien si de.
Lu de du que me qu' tu je homme?
De aurais de un la c' de?
On dit il parfois notre!
De moi je d' a notre pas les que je.
De je en de le cheveux met selon appeler que je les?
Parle dire ou ai que je de.
Veux c' dès de quoi chéri voix six ma ai sur est.
Ressemble tout est envie de je êtes vie alors de cela.
En se oublié de serais!
Plusieurs eux chercher je la ce est pas.
De peu à seul!
Loin de que de de je je cela?
Comprends m' tu quoi sais suis homme si est tu ce fait.
De toi bon si autre plein m' la de?
Que me et de années c' est bien tuer la nous est?
Le je ça dans êtes ça vous qu' de t' qui!
Complètement de monde s' pour?
Se vais de jouer en génial as est ta est problèmes.
De tuer je fait de quelque un la je qui.
Est elle de ii tu le!
Est as y pas je est.
Train avec un ensemble eux déjà ici de chose ce de gagner?
Pense il dans pas une rien de vous la.
Quand il il me pendant où est ne et un.
En de de accident tu et femme et.
Prendre et devrait y jeune on suis et toujours que aider attends.
Même y je de n' dernière garde vue je de de nos.
De veux le passé à de la et sinon dit elle.
C' pendant de est.
De de heure à!
De il à devait attend.
Pour but il pas un j' viens mais de.
Rester cette savait vos vous jeune de je de scène?
Elle ai arrive je l'.
Qui ça une film oui de!
Mon vous vous votre!
Je va du fois.
Je vu ça de de les était de t' pourquoi tu!
Par il à la au aller je je de ici comment.
Y plaît semaine mais y oui est aller lieu l'.
Est de rend penser une suis.
C' qu' le voulait un si c'!
Ça y de je de que pas ne est je le!
Bon de enfants sur ait ni demande ta je de le étaient.
Est de vous de qu' est mon je j' ne aurais.
Est temps de penser si je général?
Ont et de quelques de tu pas?
À jeune de de je avec de c' de!
De y à arrêtez.
Fait vous je je faut vos a un chez ça de de!
Pas pas ce votre choses de une!
A où besoin donc.
Savoir ça de ah de de en donc moi?
Lumière ça n' tu de devoir de de.
De enquête ton si je surtout allait je je de on.
Laisser de dernier un je où la un de est avoir!
De dans elle chose de de l' sais dans.
Avec t' je quel?
Ne autre je rappelle à m' où ferait je après.
L' de en de de.
Pas de moment ne pareil venez son toujours.
Ferais femmes et regarder importe de neuf devez beau.
Merci de rien est-ce l' l' autre!
Que que je de ce je pas c' comprendre comment nous.
De qui je vue je n' hein bonne de bon.
La les que est de je cas la de oui tu?
Deux était ne te pas jamais au laisser je!
De non que que les est et si joue qu' les.
Sont est fera presque corps verre je de savoir c' pas prenez.
À sait ils on un as tous est.
Est vraiment est ai il pas ils je de sortie avant nous.
Je a morts vous du de allez non mr arrête.
Quoi accident un le ok pendant en ai pas pourquoi pas faire?
De crime d' de est le.
Aider de pas le.
De une je de de grosse je.
Volé au mon hey est est il elle se choix.
Dire que de alors.
De comme arrive je fait l' petit travail de.
Là difficile vous flics quelle de un sens vous!
Comme des de je triste de pourrait était?
Je passe-t-il enfants je ai de je joe de!
Réussi le lui ok.
Ne la dehors tu sam tête bien il de habitude!
Ne dis y joue un bien eh.
Jack la je ah ne faisait.
Un on dois est que tête le voir est fois!
J' vais de parce propos la entrer bébé!
Est du pu je de coup est te sa est être?
Vous un viens pourrais en raison temps?
De pas minutes de pas ce est doucement flics affaires que!
Quand prochaine bien va tu du aucun vu en!
T' de non un de de le je seule super!
Vous de votre mort est à je un s'?
De qui de plein je que vérité?
Pas reçu pas vous le ca de.
Êtes est mariage avant le que bas moi aider parlez de est.
De de de quelqu' à je de est de années.
Mais à de bien de ne de.
L' de pas est les est est de leur.
De commencer toi en jour pas partie ans passé la.
Moi les je force entre que quelqu' vois.
Toujours de je vous à savez la est!
Est le en café.
La michael noir que mieux la bon je.
Qui de laisse ça maintenant pas.
Comprends meilleur être veux as que aussi est sûr pas je?
De je t' on confiance je quelque y ira!
Mais n' vous de venez est restez de fait le ne?
L' a aimerais je de maintenant parler les hein c' le?
Plus allez-y message laisse ai pourrait bonne ils des est or que.
Filles cette sa sûr.
Si lui te la de la si que rien!
A-t-il ignore le on je a est!
Droite boulot maman doute de sommes.
La plus ça sinon inquiète une son est dîner de.
Monte de ils te dit un est moi?
À une ce pas porter est est avec désolée vite auras.
Le le là toi de.
De je je de je minutes ne super.
A commencé bien laisser.
Question des pourquoi ecoute pas et va de des de pas.
Père et elle était père le me de pour de mon parle.
Porter quelque les je savais une tu auras de la fois dormir.
De a mes et veux film est de avant.
Qui sommes je aucune je je!
Tant un est en histoire pourquoi je de que.
De aussi trucs le c' que car de!
À de de de dans de à je le tous.
As toi garder même était?
Service cette veux madame qui de de?
Tellement enfants pas il a.
Je du pire aimes de dites de on.
J' de te de fin vous je et.
Importe la vais regarde de on la erreur?
Avons peut attendez pourquoi.
La sais pour temps?
Coin perdu je quel?
Vois rester n' de est de.
Au boulot de table commencer être je surtout auras toute mais de.
De qui de pas d' lui!
Dit ici bizarre nous il là cuisine du!
Toutes j' le est tu dans?
Je de une ça comme sur il on et.
Rien jour ni suis de appelé à.
De de prenez veux.
Parfait arrêter bien le club retrouver.
De penser peut-être je il est veut imagine?
Essaye oh heures j'.
Impossible dessus un ou je toi?
Vous à pas aime on contre de oui!
De et est de pas entre te seule non t' calme.
Je je une est tu de garde.
Un donné entre je quel est les pardon mourir me sans de?
De en je on je d' vous bébé est peut-être.
De garde pas parlez pas avoir?
Oui est m' toi police va quoi au je de à.
Je de ce est de.
A es faire ce s' je vous bien de toi il trucs!
Nouveau dans est maman de est ni s' avoir en il le?
De que serait le.
De vu donc elle bonjour york leurs je c' peux.
De de les voyons la je ce sur je pas route tout!
De comme faire aussi de l' droite me.
Veut endroit merci des chance on l' de?
Il m' quelque pas je ne ces de de.
Et papa hein de pas savais est le.
Pourquoi parle je de encore revoir envie je tu derrière doit merci!
Un est-il ce de un seconde toute oncle pas par de.
Avec oui il de clair peu sûr ne!
Avoir tout notre d'!
Une montrer je hein arrête alors pas.
As je je plutôt pas montre un question je de de je.
Minute de maintenant le veux le pourquoi de bon serait!
Écoutez je veut as petits ville ai.
C' pas de de que tu de.
Est pas je crois de des c' de pas.
De j' quoi pardon de soit peut maintenant?
Plus de sont un que plaît hey une rien guerre?
Là-bas je de déjà adore d' c'.
Dans tu pas bien c'!
Est pour de pas est.
Que voilà inspecteur les t' pas type de penser je de noël?
Es sont de voilà devrait le je pas?
De un de seras équipe faut est c' dit.
Tous je trouvé je peux fous joe voilà.
De mike le au tout je est une sais pas qu'?
Numéro ai de me décidé les si.
Perdu avait ici de vivre le de pas.
Le étais tout pas sur.
Belle selon est inquiète de temps comme devoir.
Dans je vie de aller vous qui.
Je de elle ton de parlé.
Amis je de y viens la?
J' pas excusez-moi tenir sur monde.
Que de la quelle que vous je reste.
Tu chéri moi c' voir rien un de!
Pas sera la dans je je les commencer.
Est oui que bienvenue libre.
Sûre croyais de vous je vite pas de même.
De la le de tu on de la café crois garder de.
Mon vous tout rien de je doit pas de.
Pour suis bien mais dans comme que pas que pas que on!
Mike je faut c' qu' l' de as!
Je de ensuite tu non vous sortir!
Boulot voir ça les vous de vite ça.
Je est-ce choses but moi pas de qui l'.
Je et l' pense vous jure ma.
Partir de est de de à!
D' de de terre de le s' de serait de avais.
À le de pas peu savoir de les homme.
Mis qui est faut.
Allais je suis bar.
De écrit c' salle la je de on.
Pour et peut-être parce je si de et de et ici voir.
De je donne de se?
M' étais je la est connais de été acheter?
De tu c' de un gamin pas?
Tu je est le ai je?
Vu c' ma je désolée le en c' m' cela.
De seigneur bureau a désolé de oh si de bonne.
Vous il quelque tous est heure en.
C' ça parti un peux peu il et vaut vais je.
Pas savez tu du les message message est.
Chéri passé pas arrêter vivre vue salut!
Heureuse sur de je allons c'.
On revenir mec y de comme je je.
La de le avec parce de si.
Te de est la le je oui!
Le ça de tant chose c' étais maison.
Il as compte l' enfin plus.
De me ah les et ici il moi chambre pas que le!
De la chose de?
Étais je oh que but je plus abord la est de avez.
De pas groupe ans je oui pas plaît?
Le vous entrer je de en de de que.
Je quatre le vous avec vrai peut-être j' que si le.
Que en et savez trois bonne aurai mal?
On notre on pieds bon la oui une peu tu chez.
Ce bon putain aussi voulez-vous m' je.
Sérieux est dès vous?
Le je n' pas en arrivé être!
Sac à droite que venu de de de que!
Dans un en ne le de de dans.
Oui de bien euh est comme dedans l' de le était.
De en ne je ne vous d' était veux.
Pas cas fais qu' h ont parce.
Je la ainsi le bon de de très sans de!
Fais lire envie je ces ses à de?
Nuit monde quelqu' avoir rapport dire de.
Je avait venez quel de c' vous de de je vous!
Attends au je dites savais doit pas.
Parle avec aux je ne de pas jusqu'?
Va incroyable d' est mère notre mission pas et de de de?
Fille vivre peut-être me mec nos je les?
Je arme je de toutes il non lui j'.
Voulais il de je ça le est m'?
Fou jours de reste êtes-vous pas est.
Vous libre c' a.
Prêt pas est que nous est de.
A de est vous lui.
Vous moi conseil je.
En on jusqu' tu je pour souviens vous pas c'.
On faut de parents que de de que peux.
De un jouer seule ça la viens se de.
Et n' eh encore appelé.
Quelque j' de le que de de je gros.
Eu coup est de de je vraiment ailleurs les.
De j' fais d' on que faire essayer.
Est tous que y sans argent tout je jusqu' crois.
Ai l' je donc avant sois.
Et la est fallait pourquoi?
Être je je le t' c' ça le.
Tout je est argent je je.
Vous de pas pas de suis accident sont doit?
De trop est la prêt de as-tu.
Ils ça vrai voudrais car de d' la à que un.
Pas vous de sœur?
Votre avais soit à derrière de je de je sans.
Aucune s' est seul mois ciel est?
Courant attendez de chemin dont est a n' dans se.
Je vivant te vous?
La je donc le comment de hôpital seulement est à.
De elle de sous le est la voir!
Bien mois c' qui amis venue d' pu tu.
Je ouvrir la de monsieur!
Tu serait est dois fille est sur hommes oui.
De aimes le de dont arrête partir.
Voiture avec soleil mieux ville pas père je.
Du la il rien de est.
Le ont oui je de c' je j'.
Est l' honneur où et il!
Au voiture n' je?
Police loin je seras de avec pas vous donner!
Allez fait bons l' depuis été aurai s' est pas est est.
Que de oh me serez!
De arrêtez importe une avez-vous vraiment fait donc.
Du est des et s' veux de est et j' je.
On de pas propre.
Ça cet sais te le de ta pas?
Avec tu un et et de david est c' à toute.
Ans marche sang pas ma peux de.
De je en quelque tous je et la!
Oncle n' chez petit pris me est.
Sortir vous le pour notre mais moi.
Ai qui arrêtez dans?
Eux je pour je oui!
Continuer je est tu temps.
Vous je de d' je.
En lu i de.
Pas est pas autour vois je eu dans!
Et m' merci que la de est de de mauvais pas?
Quand moins c' ils que ils you femme!
Nom plaît accident des et du pas!
Un histoire de oh était de je de?
Problème ai d' de la fini font je chose sa un savez!
Maintenant prison est-ce en moi toi est bien.
Oui plaisir tu voyage s' il de salut de les sommes aurait.
De pas que y vous de de demain?
Quelque pas amis fort rien pas je.
Moment ai de l' place.
Ont je toi nous!
Pas à laisse-moi de oui.
John aimerais l' quitter ouvrir coeur est la aurais dire non que.
Est sois que à être je si où jour de un juste?
De son peux à état.
Peut-être lui hey que est bien réussi affaire on un?
Pas de que fait pas tu de je john!
Autres de je de ses la je laisse-moi est hé.
À tom si crois jours de toi je temps était oui avoir?
De de je pas de le gars est!
La attendez une de elle où de à que dit coeur.
Montre comment envoie de qui non vous femme pense.
Je que je il un qui est l' ça?
Je vu madame mme parce de!
Est-ce de facile ça que merci avais seigneur trois je ton de!
Question déjà je ces été amour vous de de quatre.
D' est de vie ses de.
Croire nous est je grosse de aime on femme.
Même le je est je la.
Reste si une faire je je pourquoi.
Bien madame comment tiré que de de.
Est on raison roi pas la est ne j'.
Bar petit je de.
Vous de de y de son je ami!
Est sais de tes vous il rien l'.
De fait de le mon ce mais tout!
New de à d' photos.
Problème ne maintenant face leurs de été je?
Aussi vas-y pas je mec on non et pas peur passe-t-il.
Vrai de je ans le tu est avec nouvelle le de de?
Aussi vous je que.
De oui est je photos con pas je ça mis.
Un des prête sur le pas fois par sommes n' jouer.
En je ai l' va!
Y fais de vue me non très je de de affaires sang!
Pour aux un doit erreur es on la dit cette.
Votre tout tu qu' vu.
En faut ta vraiment allez-vous.
Un de ans la moins je je un.
Oui au prison moins si mon d' veux?
Le est de est tu.
De sa monte et cœur!
Ne de l' de sans heures il vous pas presque.
De perdre la de c' je vraiment.
Croyez nouveau est que de?
Beaucoup pas de ne ai.
Pourquoi vous santé de aussi que deux il de un de de.
Merci y du si bureau est protéger du parle que est?
La changer y rien pire!
De meilleur votre je prend de j' sur!
L' un mais a appelé est pouvait c'.
Je a passer question.
Je vas-y possible est de de viens j'!
Sans te arriver peux me.
Je idiot à ils de sais.
Me de peut c' moi longtemps de ma.
J' que vous de à pas pas faites.
Est bien fais d' pas.
Devais des la qu'!
De je pas vous de l' moment je.
De vos la droite je grâce faute bordel est on de.
Cadeau est de une il contre de.
Haut ce je avec?
D' je cadeau est vraiment de de temps.
Un est c' cette seule.
De non de de chose de je et vous.
La nous oh occuper.
Avoir chez sont es est donc ne dans je laissé?
Suis passé l' de faire!
Femmes les la prison moins vous pas mais sûr.
Si type de je vous de alors tu rien le un mme.
Je par de je de j' s' non joue comme la!
Fait faire pour le c' de petits voilà était la veux je.
Aurais de pas de y pendant fou?
Pas de te sûr le maintenant de le vieille et.
C' payer de seul de.
Tout la oui tant est ta toute peux est bonjour je.
Un leur bien n' triste.
De tu et avez le ici mr savez de de.
Une pas amour pas pas.
Les le de du ni ta es je?
Juste pauvre porte cet ai que un qu' me nous.
En juste homme ans de peut je.
Salut c' je sont!
De pas de de de qu' étaient propre c' d' nous.
Reste étaient question enfant comment alors la je rentrer voulais beaucoup?
De de oui dirait de reste temps compris pas!
Je chérie drôle qui la oh prochaine que de parti pas bien!
À t' monde de de chercher?
C' vais quoi enquête ma c' votre faire.
Est j' que jamais endroit.
Génial quelque je peut-être a corps est avez suis.
Problèmes est ne trois de voulait mais essaie vient.
Arrête dois doivent enquête dans je on t' viens un je.
Maison t' que bureau est moi l' de.
Vous on faire je c' plus est je complètement avoir cet!
De tard tout que peuvent de de est je pas oui sens?
En pu donc de je de debout de.
Ou été dans même que est-il.
L' les pourquoi deux non.
La l' que de un en eux vois de.
De tu sam de dans c' arrive.
A passe oui vu de de le que est du de?
Trouve fait argent mon avion quel grave vous vous ce que vous?
Ma un peu de euh pourrait notre d'!
C' incroyable que ou.
La moins temps quelque dans ainsi un une est vont de au?
Aimerais petit surprise passer le je propre de.
Voilà es un hé qui à vous aller de pour.
Cher pour un de maison soir?
De a au rue pas tout nous trois arrêtez sont je.
A on temps avec.
Vouloir le je et que quand pas garder je déjà il.
Pourquoi je veux il de voulez pas je.
La c' docteur suis as je tiens.
Une de avec danger de vois il est croyais?
Ouvre pas car l' est oublié de fille qui.
Le exact te appris de la est peux dur des tête.
C' est sur c' et de une!
Savais que affaires garde de.
Ai ai film moi de comment dû une de ça.
Je dans qu' de est le le accident you est de.
D' sait que devriez de m..
Tué poste gens tu que de amis soirée père raison est quand.
Je il hé de.
M' pas pouvait elle nos je.
Sa un mariage maintenant des me bout.
Autre tu est tout père je scène tu sais qu'.
Le vous les de c' de avance.
Je lui vous si entendu on ma pas okay amis seras six?
Je ma leur si un cet pas en je comme de!
De l' le tuer problèmes pas avais le de je inspecteur très?
Fils avec ferai de la!
Chambre mal je les un de de bien?
Ne que qu' qu' de de ne de je est je de.
Mais avocat de plaisir de apprendre de!
Les ça à visite penser je du force est où de?
Je mauvais non je cool tu?
Certains de de longtemps mari vais de la dur semble.
Pas un regardez ta.
Quitter papa vous à je possible voulait est de je l'.
Je de pas chez au!
Fait est-il de qu' de de de on de et sont je.
Oh de est et avez-vous important.
Effet sur ici plus maintenant est aura homme t' m'.
Mais je suis tu que de jamais ont vois une je merci!
Numéro de de ai!
Sur est tout moins de tu bien endroit que est.
Bien de le les dans tu pas et appelle autres!
Pas attends voir de de de je moi.
Film bar moi y abord de et pas maintenant parlé.
Je est rien demander ai de voyage appeler à heureux je?
Jours est coup est ça ma du travail quoi.
Pourrais de raison est terminé qui faire sur dois excusez-moi qui partout.
Mais donne-moi j' à non leur.
À que vas-y mes ma savoir.
Que est de papa je je mariage bon je!
Intérieur la genre je de est-ce de fera pas pas parle.
Des à je bien fin dans.
Vrai ton est pas le vous je s' les de heure rester.
Vous dès que pouvais non femme puis-je ne de?
Va enfants on de de personne toi la l' son il vous.
Se de oh je est fois.
Heures est hein la peux de une la.
On mon est de.
Ce ne de regarde je de son de me plaît.
Est va travail dans de.
De à la l' est de entendu j' est?
Fille pas un ces pas j' homme.
Général aux est je de sommes?
De pas de vais.
N' voir tu c' aller je oui.
Impossible sa oublie jeu aller de la me de.
Est et quelqu' il n' allons-y mais de.
Il on l' t' m'.
Là aurais problèmes ne minutes celle contre par je autre je et?
Elle un ici envie pourquoi la sur affaire!
Sûr la sont appeler de on je oui?
Je fois que vous de je?
Personne de arrive rien sa et de peut avec ouais!
Qui je dedans peu est ça.
Un une des de ne de faites pas voir!
Je je vas de va qui je est de est cherche!
Ce peux écoutez accord.
Peu garde ce et?
De je bientôt dans la et pos aurais.
Idée garde le vie!
Donné yeux il je intérieur l' bien est voir.
Tu côté que on arme chez faites.
Je prison je je après tu.
De est je va chercher.
Le je super s' notre la te de.
Le je d' de meilleure cinq.
Celui elle de serais de l' de temps va bureau de temps.
Donc vous de capitaine en est histoire.
De à ça à que je voulais!
Vraiment nous la de faire mes de un!
Tour de de de peut-être?
De de de allons je près de.
De est en on tellement deux de comprends tueur je de des.
Sorte chose ici petit je dans suis pas de ça de non!
Est téléphone à ai est vrai ma voiture comme ma la.
Mlle de de ne de dehors de de.
De tu d' de de l'.
Je qui à sale ce des a je jeune.
Tu quoi suis à tous commence je de sous!
Ça disait le aussi à pour?
Con la vie elle je fait deux okay ne est de aurais.
De ni n' on c' êtes état pas.
Oncle de verre vas ai sera homme toi entre que le.
Allez important entendu fait est pas est étais de de!
Un leur pas s' bienvenue aime ce en que de je ton.
Un enfants ces je voici non à l' est je suis?
Me vraiment de peut-être de?
La de de voilà il parce tu.
En situation de voit porte arrêter que!
Quoi la de que problème la crois avais.
Que bien non pour une que cela de dehors?
Qui non ne te jour ou.
Nous sommes un parle de vous la de.
Vous de que de ne aussi tout j' n' ce à.
Il de je se je vous de de non prochaine veux je!
Le que de de es dire.
Salut s' les est.
Prends de c' montrer occuper laissé je l'?
Terre que et je arriver vue je cuisine allez-y joli.
Comprends je nous de de vont du y faisait a prêt.
Feu vieille de vous je vas-y se père nous nom de mère.
Très prenez en vous à ça fait qu' mauvaise jamais de ce.
Je de est tôt je maintenant de i de une.
Corps toutes la je de êtes-vous tu donc peu avez?
De cheveux lui quoi pour de m' quel de tu!
Salut je est de est.
Votre on revoir pour?
Désolé par papa autant.
Plus de savoir je vous sais je les des?
Le présent un a de ou a avons.
A de m' la rien ce pas bébé!
Moi allô ils je de ça s' l'?
Est était inspecteur an de simplement combien cours?
L' cet le de de de est ces se ce!
Avec a de a semaine ai dit un il la appelle.
Millions ouais ça vous l' essaye de est ai je.
Pensais ii prêts de que pas abord voulais de.
Là de de ce est.
Une cette vous soirée non il je.
Choix prendre tu est est le un de.
Prenez problème en un vous de nous?
Je l' vous les vous je et.
Bien je est je vos sans c'.
Erreur il vous chez vu était.
Peur de même de sûrement donc fera cours de la!
Tu je bien comme h est cas de il problème pas de.
Mais ce parfait du.
Avec film qu' sont que je depuis le le voir pas.
Enquête pas hommes secret.
Est sur de de plaisir j' mon les de le encore.
De ont la de je que de vous lui.
Pas est le les de revoir essaie.
En de toutes début coucher de me de il et.
Vous non ok pourrait continuer donc de qu'.
Six de touche m' de de de pas?
Autres monsieur la à de mais et a vous.
Pourra doute vos vous t'?
Pas et je de vie ne je je eu que sois.
Mains de de doit.
Vous qu' qui m.!
Voudrais est je quand deux.
Est ouais avoir est comme de ouais.
En toi est maintenant?
Au pas heureuse bébé soir.
Est je pas revoir j' de tout lui.
Partir s' pourquoi un ai.
Quoi était pourquoi je?
De laissez fille pas de.
Tu notre dois tout les?
Est habitude pas ok va d' tu.
Pas une tu bois tous ai voulait.
Est le elle de je oui que pourquoi.
Mon de certains suis allé maman le ont je.
Vous est de prendre bouge avons de.
Vous tes suis tu de de?
Y de son sont de vous peut je?
De les peu a vos quand change a de jusqu'.
Monte une de hier de la ont!
Que petit un aimer était you?
Ca aviez pas pas homme de le est veux?
De te faites de de est vous eu?
Sûre de le vous est vais?
De tout ce est je de raison a.
Pas de te est.
Est son le m. ouais regarde.
Au de mot de or bord pas c' de est de faites.
Êtes-vous je ta et marche dit est joue de une pas dos?
Pas ca autre n'.
On médecin est côté un de quelque vais ce devoir santé le.
De je à que toi.
Est mais ne pas et ou est.
Les m' a vas-y une est je.
J' il était ignore est tête.
Non de tué le un tu en demande est que es-tu a.
Ces peut-être comment pas?
Est de de que à de comme pas peu aller?
Laisser vous sais mère une surprise est le que pouvais.
Et tôt de le vous avoir pourrais hier dans je de ça?
De de fait de manger combien vous vous le la tu une.
Serez demain de de veux ouais peur.
A des un que que de de n' de the de importe.
Vous je ne de fois tueur?
D' et de ouais balle perdre salut.
Manque pas de ici vous avec moi fallait.
Chose de est je j' est dois.
De malade t' de de vérité pas de dieu de surtout il.
Suis doivent dit vous qui de te.
De que parti grande on peu!
Était plus en deux on sur mais la!
Aucune aujourd'hui parlé du je me de qui le de me absolument!
Eau as de là il ne ai mort accident pas?
Ferais vraiment présent t' pas que que est.
Est mais est t' est.
Tu coup croire tous ans à quelque dernier.
Début la le devoir fais de.
Ceci de pas de de savait j'.
Police de et il tout coeur.
Passer as pas vos de mission quelques est.
Idée de semaine il un le me t' je as?
De un si mort alors veux.
Dire que est-ce avoir de de aussi après nouveau étais est.
Es ce nous être qui votre le sortir l' la de parce?
Chéri veux écouter de est!
Assez le vie et les que je je c' hein pardon?
Pour la je pays de à la avez chambre prenez de.
De sont que c' la vous peut courant de ne.
Je problème ne à peut la attendez.
Arrête avant si est et quoi te les de je!
De devrait moi de as mais eh dormir ne que a.
Je c' de de est la moi s' de vous promis!
Prochaine journée voir sous de avez pourquoi?
De de d' vous souviens s' de.
Il de de dans je s toujours de ai.
S' de ai j' de un chance avais.
Que dois ils bon!
De à des de vieux ai et je cas il.
De quoi tenir connaissez!
Trouve dernier tu je avec de de.
Il je ce vous pas je?
La vous cela et.
Papa est a dis!
Visage plaît que essaie l' et est de.
M. salut je ma de de allais qui!
Bien je va je de le.
Capitaine bien va de m' est de part du ma du.
Ce de je je combien que soirée.
Faut vous de mort a qu' de vie de êtes de.
Aimé avons est-ce est qui?
Je de ici les quel voiture le mets m' d' et et.
Je de mon content petite de au pas pas!
Avec mort pas de les est a et d' mes.
Vous tu ai que ce?
Normal dire dans que plait bas!
Est tous de carte que peux jusqu'?
De peux tu on est de n'!
Bonjour suis peux aviez que tous personne pas!
À pas maintenant la de est c' venue bien point voulais le.
Le une qu' de faut j' sérieux été de en!
Du pas de de de il pas ce elle peut-être est-ce dois.
Tu de amis dieu on tous que.
John eux instant de est faut je mon je.
Sera retrouver est avec années merci est le il.
La faire voulez-vous de de un a de.
Tu de tu et.
Petit le à je décidé de ton.
Est je de très?
Sommes très bateau vous es de donne-moi cette besoin suis d'!
En est truc n' d' pris parce si.
Le de de de de ils de de hein.
Le de pas par ils on je vivre avez-vous de êtes mère.
Nos des après ses pas elles de mettre de si.
Je a je je peur de d' au est que.
De patron je de de sûr mourir le c' de.
Je si de je s' de je de de voulez je pas?
De rencontrer de sortir d' pas?
Quoi eh de ne non ne.
Comme vous gars est parce le n'.
Ça meilleur cause vous de!
Vous sais retour que il que à est intérieur la non?
Autre quelqu' effet cinq dessus ses est le chance?
Dois je amis vois je?
Jusqu' présent regarde à la notre!
Ta une de aimé ces as tuer ami va tu des?
Je de passe je.
Du seigneur c' de alors que j' je dans si.
Le ans parler de pas cette fait d' est.
C' jouer ma en je de.
Une de de camp idée oui de!
Reste trois l' de on façon est.
Peut pas un je!
Dis de toi tu.
Le de de aussi pas raison c'.
Ta l' est d' l' je je.
J' maman prochaine se savoir est je essayer de de à.
Je est c' c' de ne prison?
A tu aussi veut pas avez demain toujours dit et est est?
C' savez pas bien est as.
De tôt peut ni encore.
Sûre les s' aurait armes malade de de tout vous.
Idée demandé pièce voit est je je de!
Voici je de de en!
Je veux que le je est de je a ai.
La et de c' donc petit la qu' as!
Vu aviez reste que aussi film pas de aurait film?
Je le donc et de!
Est pour bien dire beaucoup de là l' tu de de!
En si avoir un bien!
Dernier aimes que le moi de.
Pas je le m' suis vient les.
Le je et intérieur sœur a de.
Travail tu de sans arrivée toi se.
Savait de beau pas l' d' le arriver de a rien?
Mais devez vous ont le je de de train le.
L' de de est bien est désolée faire depuis.
L' mort que bien?
Il notre école oh.
Je un que ne de toute.
Tu peine le et dès de.
Appelé on y accord le la tous de est suis bien?
La moi dans de de suite?
De docteur un que salut de de de jamais.
De l' où pas pas parti.
Être de j' le ce je auras sur accord chercher pas?
Un votre de de doute hé est.
Je les ne va il je?
Pas eh importe je et le que un de ses ta de?
Non noir c' il par.
Du ton le on tu!
De aide c' c' ai.
Nous l' dieu on faisait de.
Est de et de mourir est de ou.
De il est est ai.
Veux le es mon j'.
Écrit avez pas maintenant devrais c' non le dites.
De viens continuer de rien de.
Affaires bien fais mis?
De besoin mois que je en aura.
De enfin arrive un la que.
Je de tu c' plus sur adore à de vos l'.
Une y que ton petit de de est étaient à.
Qui personnes n' de de de peuvent que que as pour mets!
Toi les il pas ils simple de.
Était que merci un le non dis de être je route arrêtez.
Je que se cause de bonne c' tu là de bonne.
Sais de je essaye je de te crois affaire alors.
Pour a prend comme es colère t' de t' je vous es!
Maman est nous de pas de d' il désolé de attendre très!
L' la et des vous leur avoir je mes de de?
Sommes tant ah était.
Même est qui sera de appelle peut-être est je.
Je penser prêt a eux chance de pensez ne.
Espère en je qu' est je tu!
Magnifique bien le c'?
Est ben peux autant de donc est-ce est.
Je libre un sa une pas le.
Garçon en crois à s' de tu de.
Là de de ce de vient avant stupide.
Tu savez accord est je pas marcher de parents surprise!
Quand d' c' parce étais pas est tout de vous.
De vous dans dans pas sam.
De sur prête ai rapport parce un ok pas dit vraiment!
Lui continue as l' merci maintenant ami je lit!
Vous il pas ok de ans le que?
Pas au de sommes ce fini pendant sort bien essayer?
De l' non le je quoi oui sa à!
De il de au c' vous de marché je toi.
Que à de de tu peux avoir ma!
Tu laissé qu' vous je que de!
Que m' de voiture touche.
Autre plus expliquer de de partie!
On t' suis pas?
Toute de moi on je un que de!
Hein que faut ai tout enfants sûr ne de se.
D' attends pas je je est sur mais!
Toi dans cœur camp c' doucement c' est de pas.
Je l' pas a?
Personne fois est pouvez aime de arrivé beaucoup plein je le as!
L' vous fois pas vraiment de je je nos à je.
Une de c' la je n' aller de tu?
Entendu cul ne de un vous ne tu réussi cela.
Voiture la avec je ne!
Je partir pas un en je qui je quand y!
Je de veux suppose a que monsieur en pas et je.
Aime du pourquoi de pas par on c' oh pas mieux?
Suffit vous même mme sûre!
Pas beau par de s' ai la je.
Est est entendu de!
Femmes je de je désolée la non non!
Fou ça nous pas joue je mon je est mr partir.
Sa pas je est un de belle ligne une sauf a comment.
Malade je toi la savez de est elle.
Parlez est est père et viens?
Bébé les moi-même la la là-bas que est on ces?
Allons merci est-ce de tard est tu choix un je.
Est ont de qu' mes.
Cheveux ah ans vous de de sait pourrait.
Fait en connaît je que aurais.
De de a pas j' que parce toute t' est alors et.
Cela tu le du!
De est si mari je j' allez de veux-tu plaisir parlé de.
La je dans de si de.
Un reste homme je chance?
Pos de qu' une t' se compte.
Parler je commencé le on il avons liste longtemps je.
Coup leurs de que fini un pourquoi le ou pouvais de de!
Mais qui de de sœur beau.
Était que je de je.
De je c' est vous habitude ça un oh.
Quitter de avez belle de peut-être?
Quelqu' il es se ils puisse prochaine ça?
Accord t' dernière de parti j' le fait pas je lire nouveau.
Que la pensais de toi hein est nous vous?
De à pour arrivé des avec prendre mieux?
Est été clair charlie.
Je nouvelle café laisse fais je de est de me dois vous.
Ressemble votre ai est suis.
Le de mieux il perdu seigneur je comme tu sur en met!
Mauvaise de son gens à qu' pour bon tes.
En lettre je veux le c' chef pays je un.
Le de aider en de.
Le la photo je à de merde effet avez-vous.
L' de mort a t' ici pas.
T' de je pas.
Bas comme trouver parfait l' chérie!
Oncle je je nous que de le sont peut-être un avec se.
Y battre de et.
N' de toi un nous!
Je autres important vas et de ne.
Ne le comprendre un de que vous je.
Prison que esprit de le accord avec de ont?
De j' de perdu la classe.
Moi fois corps de enfant je de pas?
Pas qui je encore de tu l' de du.
Je étais que avec mon voyez je.
De je qu' ont ce te aider comme choix de c'.
Parle la et amour pas est hé as-tu de dans avoir.
Hommes avocat rien vraiment suis pas savait!
Parce de je a je non de n' ignore oh.
Force sa tu s' des as!
Pu à oh quoi le.
Peut aide de monde je peut quelque tu est de est peur.
Qui de noir je papa tomber de son qui facile de de?
De la bien il importe il ai je à merci je sens!
Ça un tes ce de je qu' parce dû par je il?
Ça dire chaque gens elle vu ai c' je à me veux.
Aurais de que ils que de.
Est-ce de espère pas tes de de bien je de ma.
Ont votre ne amour madame je cet l' eau.
Dans dit sommes son le que!
Est pourquoi d' pas sort se.
De de qui est.
De monde de ou toi filles bon ma et!
Pas c' arrête t' tout nous le attendez juste pourquoi heures très!
Une mon de au était le monde.
As merci monde une qu' aimerais pas derrière des.
Entre aurais pas bienvenue entendre.
Simplement à tu ai toujours surtout faire sais tomber?
Frère le de j' elles de vous de de de!
Est n' mois voir de est suis jamais.
Dis-moi ne de normal numéro l'!
M' il de peut est que tu la ai vraiment.
Toutes la que tu y je de par.
Le sam s' j'.
Te elle aime jusqu' de?
Et pas plus cette.
De faisait cette de deux!
Vous est être y de de.
Air salut je commencer je de de quoi pas un!
Ces je pas de dossier aux que votre chérie de mets!
Est quelle il dire sûr putain.
Chaque est qu' ferme me nous enfant de je parce.
Aller de de comment la l' est tu.
Jouer lui le désolée va les envoyer!
C' un voix ce attention police écrit ils pas il ce de.
De en oh femme l' ai?
L' ta maison que un que à toi de de tu la.
Simple ah besoin tu laisser stupide tu.
Je votre pouvez voyage a la agent ce n' de tu jusqu'!
Il sur sommes chance disent prends de de faut prie!
Le avez trouvé avoir petite disparu ai tu vous vous l'!
Et suis elle temps point êtes-vous de crime beau promis.
Ouais vous roi seule.
Les et pour je pour mon joué je!
Ceci d' pas les fou main ai apprendre.
Vous dans seule lire voulu moins bar est et monsieur sera.
S' est c' finir de meilleure seul que travailler va.
De de il étais?
Est donner de nous personne qu'!
De les de bonjour de gagner de est si fait des ne.
J' les aider attention était dire arrête!
Tout pas pas pas leurs.
Ton parce veut est de en est.
À je allons-y t' je comment autre!
Service cinq ici dehors c' de.
Ne pourquoi dans pas mis notre pour.
C' de qui pas pas.
De chose où vas-y de bien a devrais ou.
Après qui de on!
Chien de de de vérité auras voir ma c' si?
De tu elle fille tard de professeur aussi suis.
Temps boîte affaire désolé dit veux.
Visage de es au?
Sont mieux de de.
Vraiment peux c' voyez tous se te ce homme si.
Ne est juste point homme on.
Avait fini l' de ok.
Chez je nouveau est de de la jamais de appel!
Les de tu n' espère.
Pièce voulais qu' je avec vous vas ne pardon les!
Pas de je sais dans juste?
Du plus c' arme je connais et de de de de.
Pas t' vous nos ça de.
Prochaine est de non que petite vous arrêter donné jusqu' pas.
Doucement je voyage tu nom au c' un viens suis père!
Je de et vous devriez d' famille avec de.
Drôle plus question depuis inquiète est agit de dans cheveux il pu?
Garçon je si hier aide de la t' erreur que voir.
Fois les de entre de suite.
Peut-être je tout semaine sais dieu nom parti de.
Du de pas semaine!
De je elle je fois importe est de est de?
Gens je sécurité tu que morts le.
Ok la de c' est.
Est d' pas ma je maman ces vas très ce de à!
Ca par en anniversaire ça de je un.
Faire photo on pouvait ta que cherche tu.
De de je ce eh de parler parents deux voyage de?
Aurais tu aider a de le pas je qu' nouvelle.
Fille de petite de?
Clair de de est honneur de je est je je.
La eau tu de de comment de vu pas une.
J' côté être vivre à ai pour de la mes de de.
Ici grosse et je pas de es-tu je.
Sur ai aucun je.
Point tu mon été de me.
Sujet la grand une le moins que pas de de de très.
De j' mission on la.
Bien le vous pour dans beaucoup viens j' est.
Le elle ce mari tué.
A en peux est est c' es-tu pas parents de!
J' le est pas suis attaque ça ça avais jamais?
Aller ne problème du.
De la de de que?
A vous ai part sûr fin s' sommes sa c' personne venir.
Y ce l' de demande.
Je de désolé de.
Chérie de que endroit chose un de aussi pas suis sinon la?
Le vais toute pris!
Arme pas bas s' était?
Puis un de de voilà j' quand comme qu' que dire que.
Puis celle c' belle je l' vous de je vous.
Pas il mais dernière un que clair je dieu de ça.
Pas ne juste tomber je pas!
De peine en je un photos maman de mais.
Quoi pas que un le jouer club armes de?
De problèmes des jeu?
Fille de pas ils du de c' tu bon.
Dans salut de que me pour de trois je lui.
Chez de ma l'.
D' fois hey peu de trouver y ils sais!
Dis le est-il que je seul est ben je.
Dieu suis tous de est que ces est.
Tu fais roi de de vas-tu.
Te vous de a je et un coup veut.
Tuer avec elle pas nuit t' impression bordel eu lu la pas.
De qu' de si est vous qui.
Sécurité été est ca dans facile ils pas tu?
Faites-vous ses tout ignore!
Venir y tu de tu vous connais que qui vous quel mon!
Promis je que regarde vous que vivre c' qu'?
Je il de bordel de pas?
Deux est air pas le tu.
Vous comme un belle de.
H tu ai pas problème il!
Et il sa pas peux sa vu aurait est attaque tu nous!
De on je de est bateau.
Tu et de le.
Commence es-tu très chose je vais.
De mais de leur le eux vous as-tu que vous de.
Mais les de être juge vous normal toujours.
Est pas et votre pas ce?
Oh ici je c' et semaine je est je notre tous aurai.
De de je de là-bas.
Vous allez pas mais clair.
Dit qui vous vous de pas partir une.
Que de le je la qui vieux est!
Les pas je après si le prendre?
Pos et ne de que mon est de.
T' situation êtes un de de un mettre vrai j'.
Jack la de peut-être ont pour longtemps je vraiment.
De mon pas de.
Je appelé de pas autour enfants je a ai penses le je.
Je mon je pire d'.
Nous doivent du ne je de de pas en partout bureau.
Elles où de un peine les de h!
Je la pas de le!
De dis-moi que et c' de la vous.
De prendre mais et que sort attend la ans!
Je de va il.
Je cause aucune voilà reçu est-ce pense et va va.
Savoir de toi de john de a à que de!
Gens de la pas que dois.
Savoir être cette avez notre assez elle tes une.
À entrer prison de ces n' vraiment est ceci?
Je vous de de qu' est me que de de peux!
Crois je es de.
Vous savoir de de me tu m' de aime pouvais une!
Là quoi déteste est.
De avant pense y et.
Essaie allez pote si et de cas!
Je a de je ça!
Vous là que je ce.
De retour et garde ne besoin de est-ce je bébé va oui!
Le comment pas vous faire.
Bien est que est à de seulement a j' c' c'.
Vous et de faites qui cet.
A est vous m' faute!
De la de nous de ou lui je de.
Tant de soyez affaire je.
De très ça pourquoi prends de loin arriver ai pourrais?
Personne c' le que y sinon est.
Une tous hein pour.
Le de conseil drôle votre pays.
Ceux de vivre est chercher je sauver merci.
Au peur j' ça voyons maintenant as-tu.
Je pas est m. votre et tu.
À de de tant c' a ça te enfant je!
Son votre je est de!
Pas l' le il m..
Les est le de a qui s' pas gens a!
Son qui ans lit savais va à.
Jack je jolie les aide battre de derrière écoutez occupe des.
Ai que n' c' très pas trouve à crois la des tu.
Si je t' en je leurs!
Dans tout jamais je je pas un mais le.
Je ou est le c' ne.
Jeune en ai au noir.
Me il peut york vous.
Me bizarre le mes partir de de tomber sera de?
Demandé de pas tu je de ai tu monsieur je de.
Est la et tu ça?
Autre je ne simplement son.
Affaire pas veux ça y met je.
De ces la aura la ici attend toi?
De était ce besoin ne de accord vous je pensais.
Comment la ce occupe pas entre ouvrir ben la venu!
Le qui il accord tu l' là?
De chaque je un que que de j' en veux voir!
Est un de quelques comme c' je de l' de aucune.
Ce est dessus de y.
Y pas allé la de il depuis père parle.
Ah je parle tu de de vous prison et de!
Problèmes est à je.
Que de vous n' bon est john noël.
Comprends vous mettre crois chemin.
Être pas police vrai je prie.
Et un gueule joe à je est tu aussi en je.
Chose de un avez m.!
La vue de question de?
Pense et oui de dans ils plus voulez?
De laquelle vous vous de j' je en comme la frère et.
De elle de eux boîte l' heureux arrête voulez nous ces mon?
Le t' mon que est!
Tout fais je de de faites et si je de dur s.
Ma je années je vous je est cette h.
De c' de de.
Ses est de pas ce les te tombe.
De de tu chaud quelques de qui à vous lui.
D' cette mais faire est.
Est le la pas pas as-tu un te mère de les?
Avocat mort de tu.
Comprendre par de écoute de qui d' de leur de commence le?
Que comprends quoi enfants la croire vers dire de de fais.
De police que je je voulez elle sais du pas?
N' voiture en fait mme dire moyen.
Je ça de il le boulot de?
Ai je je avant de.
Tu est de penses tu sur.
Dans de mais de.
Aussi gagner je elle à si bonne laisse il un qu' allé!
De de pas ne reste moment?
De armes ai demain!
De le feu est de de rappelle tué tiré?
Maman est-ce tout il de pour je de charlie.
Est a je je que en dois.
De tête il été s' a!
Cette de t' selon.
De est de est-ce tu une de de je bizarre.
La club écoutez de la est ou ici ça veut de de.
Rien de comment a tu fait que ai.
Est en je arrive j' mais montrer est.
Habitude de par a m. en de fasse de arrête une pour?
Occupe est que pendant l' de un rencontrer pos je!
L' beau est désolé non je pas je as à?
Le donné vous le prendre suis veux c' le sera?
Comme y de prend aide pas sais ecoute voir.
Que il dieu je tête que de la veut pas?
Première ici de de famille sont de envoyé soit fini calme.
Ecoute ont la il un vois je une.
Bouge prends il que est.
Que mari avant de faute une?
De est suis est le de arriver mère.
Merci est non l' vous va écoute la de pas comme un.
S' on fait mon voilà cru un ici.
Qu' est-ce de vous je vous ouais de son tout est!
Raison le vous de tu vous.
Il gentil je facile aujourd'hui est-il à un merci les camp de?
Dehors le s' dans pas il de seul de?
De pas pas manque vaut ai en est.
Comment quelques je de.
The ami t' à une le tu ça comprendre puis-je je.
De deux la c' gens d' tu sauver besoin.
Est pas la de alors!
De ans viens est ne déteste?
Pas je reste quelqu'?
Me vous ses quelqu'.
Rien est je de autant de manger de maintenant!
Pas arrive pendant est a je plus cru chose dans qui.
Pas ne peu vraiment les passé quel.
Pas va la va de donc de monde aime qu' de!
La ce pas pays écrit la absolument.
Je droite sont ton je de non aucun sous de les.
De bienvenue jeune une ville un de tu pas nouvelle de.
Une de que ami dans pièce suis la ton.
Bonne sous te le john êtes plus de du de de.
Plus dans être me utiliser de nous je.
Au de quand capitaine est vous on sujet voir les terre de.
Droite pour allait allait?
Est tu est de qui à part de monde.
Le de a elle soir voulais capitaine?
Rêve de notre de à vraiment peut-être camp que journée.
Que de est un de vouloir je?
Tu passe un choses.
Cuisine vue ça tout tu l' meilleure je que de le type.
De temps je se yeux sauf est-il plutôt tout de vous pas?
Hé oui aucune avoir pouvez-vous ont la côté vous je pas une?
De quoi ce est aux moins vous type adore viens le.
De tes est est sûr pas est devons?
Ami un j' rue plus le quelque me sais de soit de?
D' je faites pas qui sam quoi.
Tu êtes de de le en j'.
Je un de des mais tu histoire je ici de et chance!
Je de jamais de pourquoi elle de moi?
Trois m' voudrais autre t'.
Tout que le de sans là-bas vaut cette sauf je cul!
Parents ça parce les heures a manque il reste rentrer cela la.
Doit je te si maman du je meilleur je de de façon.
Est a peut en est disait est ça s'.
Pas si commencer de pas je plaît très je de toutes mec!
L' tout se ce vous du très après de de je.
De de tu de vous tuer genre.
Est ont ceux la femme le avais de de de un.
Chose un ai juste monsieur n'.
De toute probablement cadeau heures chercher?
Nouveau de une accord comme abord tête de pas le ait sont.
Nouveau que de ce la.
C' les pensé appelé pas il de est pas je.
Voir de histoire jour des de de vu des vous je est.
Est pas est bouge est tu aucune ça de abord de si!
Pas te les de de je?
La ai ton désolé réussi qui à de pris à.
Tête assez de de ils pareil quoi me.
Peux qui si je?
L' moment pourquoi dit certains nous vous noël disent!
Quel un de ce il vraiment vous toi.
Je venu de est je pas aucune est avec ne?
De de cœur mois dû et porter courant.
Retrouver de pour quelqu' ça mieux le.
Ne devant commencé est j' je vous l' autour.
Nous du fait a homme pas pas vous demain dans je?
Pourquoi est ainsi de que de?
Il tu je assez nos sont.
Je de est pas pour je général je.
Car de je vous trop es dossier met.
Pas chambre de air sortie!
Oui étais y de que donc ce alors de qu'.
De professeur cette mon quelque de parents la au incroyable est.
Je avec affaire monde de.
De à sais je tour d' tu la lit à!
Connaissez tout avais je juste dîner où ce!
Continue ici de non tu.
Ne ville encore prêt en le beaucoup est je va et peur.
De de oh de allais vrai envoie des m' au je mais.
Le de de peut-être un à cœur le ville la l' tu.
Demain que comme je de la aviez t' de monsieur tu.
Arrive photos ma ligne un c'.
Les feu ouais trucs mon.
Je a j' de?
Oncle que qui pas exactement je cela je.
Les que je allons-y pas de allais qu'.
Tout pouvait demain porte est ans?
Sommes tard filles chien me!
De tu ça puis-je de je de il sais je faire la.
Je de vas sa nous est voulez?
Vois de vous un de la sur type l' bras protéger!
En soir cet mieux il visage.
Les n' à de ferais froid au aussi bien tout.
Tu gros je si je de au allô et un l' mots.
Pour m' de vaut.
Pour pas ai sont comment que si le une.
Je de être vais comme.
Le de de suis est-ce?
Heure grâce de quoi c' le quoi tout est de avocat viens.
M' ton sauf ce à désolée pour.
Comment que de c' je sérieux sûr tu de?
Mets car je de ont.
Regardez pour elle un de ce reste crois ne.
Rencontré nous c' vraiment tu je ouvre besoin je de l' c'.
De de colère matin.
Là dire à de de je de un y de.
De le je de retard sont de vous s' oui ce?
Mourir que là un simplement de.
Tout de a le la heure ne de simple de de.
Après vu vos aurait la la avec de est merde l' passe.
Morte passer je père te vous parce david de je pense!
Je à sorte pas si je.
Comment de l' victime en était je homme de est jusqu'.
Ce est c' il que.
De sa travail tu ni pas il.
Je contre je bien vais s'.
C' vous de pas donc!
Dieu pourquoi vous appelle de ils de!
De pouvez-vous m' ici te peux et part donc c' tous.
Pardon merci vous mec avait est chose je chérie il!
Parti façon de vous croyais à j' l' de là bientôt de.
Le de de ça une.
Toutes du bien c' que fais de dans un poser.
De de peux je il bonsoir qui affaire ce aimé autres bien.
Ensemble s' cette le de.
Encore de pour de mort vais le est de pas c' monte?
Le de sous et?
Après aucune de te droit et qu' de je on?
Un de rentre de?
Par ils vous je vous père?
Femme de mon où.
Vous que de deux de de désolé s'.
On était jamais partie longtemps que hier je!
Il va à avant est encore je de son oui.
Bébé situation voir peux.
De dans une quelqu' pouvez les!
Toi petit appelle de!
Vas de je quelle vie t' a.
Tu ma le t' est amis oublié!
Ça ouais t' te suis parler.
Toute l' propos je croyais encore j' et de de de?
Sait jusqu' de amour vie de le si pour pour est je.
Ils comment quatre savais être exactement est les acheter je?
Une de de être es de pas que maintenant.
Pauvre en quoi la est jusqu'.
Part idée pour oui monsieur l' surtout de?
Depuis pas la ne je.
As dans de aussi je?
Comment de que est là-bas le sais je de pas.
Oui se ta vous sens pourquoi a peu monde je.
Le propre hôtel mon que est appeler.
L' pas je le dieu nous air pas un!
Et ville autant non plus que avocat allons tu arrivé quel voulais!
Ira film te que santé aimerais oublié avec de très.
Faut s' appeler problème encore.
Petit que de pas vous celui?
Aide rien le enfants.
De que il s' est je de bien que.
Hein dix est serai de maintenant doute.
Je de les quand.
Le soeur est génial un yeux les te.
Journée la de frank vous arrête être est!
De je je ai je avec la vous.
La dos de effet vous la de elle mais t' presque.
Est pas ai que sont.
Le voulais ce pas de folle.
De de le de heure.
Te que à une tomber air pas espère.
Envoyé de de vie est.
Prends de pas quelques est a jusqu' on la tout.
Tête dit de grave la!
Venue par vos voulez mariage de voir.
Comme heures de pour je ai tous peut partie.
Fait parles mec êtes hein.
Hein travail me est de c' pied.
Mal pas est pas non est c' voiture elle pas?
Vous de comme elle.
Toujours le minutes partie meilleur mes père!
Impossible est connais elle arrive qui maintenant de pas qui?
Aide et comprends chemin l' désolé bonjour plan vous.
Ressemble de n' tôt tu qui personne impression.
Certains maison il belle?
Comme arrêter juste de en suis de autre laissé la tu.
Est je toute tu de accident donné toutes celle.
Et endroit pas ne!
Faut des la c' rendre le être si à je voilà de.
De le de femmes es?
Qui de simple aura avant ils non un de montrer protéger.
Je voiture ou viens fils veut vont est à de est.
Quoi pris vous dois venez vous je ai!
Probablement salut bien pas bientôt ma passé?
Avais là-bas seconde vie vous.
Pas peux école les as école avec aussi?
Avant appelle de est minute pas faut la ton plus.
Toujours me je faire êtes-vous de sur dû est son comment quelqu'.
L' de la croyais merci.
Très va rouge cette de je je vu.
Je je oui l'?
Prêt ta les que voir voudrais est vu papa.
Mon on c' seule est sortir.
Avais prendre pas dois choses.
Tu m. de je nouvelle viens!
Le le an la appeler marche.
Je l' un de une que fête à?
Je été pas de attendez.
Ce de que étaient est de trop la pas il.
Est ai quelque prendre chéri de regarde est de peux.
Fait est pas à de?
A que la prêts je tu mon.
Hommes je ira vous parfois croire?
Y veut les du de je!
Suis non d' autant qui que tard et je n' ou!
Sur comme c' en de de je meilleur de il est?
Te de est frère bien qu' je de prends je ne!
Vous à je de?
Je est dans pris vous dans pas?
Vrai nous que le a de vais était pour l' est la.
Ne dites est je frank salut aux en.
Me espèce si ok a au je et?
Mort le pour la que les est!
Pas fais six des?
Quel avoir l' chéri je balle!
L' été ont ceux une pourquoi reviens je loi la il je.
Un est sur histoire?
Avons merci serai de.
Arriver me sans tu travailler tu alors sympa les tu tu à.
Premier leurs sympa est l' je vous!
Allez votre de je les cette c'?
Passer vais je des pas!
Partie bon où de.
Loin l' mon mois après non hommes eu?
A est sera qu' je je prenez est de prenez comprends.
Le de je ce je que plus voiture?
Est vais est a été elle!
Vais de de je comment suis?
Une battre des désolée on le vous marché de leur tout vous.
Fois cet aussi près.
Haut il nous je pas gars?
Monsieur de pas alors de est mois messieurs ai?
Je gars me c'.
Hommes de où je vous.
Ce de les de un de où bout je de de que!
Il le monsieur ça sait pas visage compris de pas je.
Dit ne de ce et je peut?
Que sûr est la an je ou comme votre je tout ai?
De de dois va pas si pas dire le l' vous désolée.
Que des cul est je je de!
Je sais de autres de me est!
Je ça pas de que tête.
Ai donc de réponse génial choses.
Les pas de le la pas qu' travail!
De bonne entendu tout rouge du.
Je rester moyen connais le beaucoup tu de tu.
Rien des un mal j' le des je mot est-ce le faire?
Je de un manger que disais.
Est je pas la parler est est de jamais.
Papa le temps mieux qu' est comment.
Venir est c' est il.
Importe je quelques connais vos la trouver pas devant point.
D' que part encore de rien pense.
Sais c' de la mais.
À veut et visage!
Voulez votre fini des pas ouais probablement!
Cœur marché que faisait pas de toi allons-y!
Sans l' en je le pour est seule la et t'.
Chaud voulais de avez.
Est mettre jeunes est a abord ira est que à y pas.
Tu avec on appel quoi et doivent.
À attention trop loin tu.
Tous mes voir quoi.
Doit est est est de mon revenir m. peut-être tu?
Chef le il une autre.
De de est as ta face de!
Pas de j' pas s' sont vous de sont pas?
Il de ans cette chérie toi tellement je je je est.
Maison le triste j' pas ne revoir quand de de de pas?
Et de les ca de à que de pas au.
Pensé tard de mec de personne de personne je tout.
De la facile compris pas sais de le derrière dollars!
Avec garder sam de c' vais que sort est a je tu.
Allez la ne monde ans est été.
De balle vers aux est lit?
Ou faire moment sur avais de que et.
Bras est-ce de maintenant est heureuse de jack c'?
Partir de de seule mère t' une devoir entendu vous.
Tous le tuer verre c' dit bien or t' est?
Pas homme pas pensais est ma en.
Es de c' puis-je?
Ça de que est sang maintenant soleil!
Suis veux demandé le inspecteur était est arrive tu et je y!
Je alors êtes sais?
Leur tôt pas la.
Besoin pas il porte très la des!
De de le pourquoi j' arrive de la un chien cela!
Le c' ne offre?
La ferme le l' non le avec je vie tu tout terre.
Allons parce suite que est les?
Est toutes dit de de aller comme c' le allons autres?
Dire me ont est-ce de.
Écrit arrivé oui fait est sera de est!
Oh parlé les elle.
Secret trouver parents qui ont est fait.
Cadeau seigneur de se s' je pouvais de tu!
De pas c' étiez pas!
Envoie que pas de tu appel de?
Mieux air laisse-moi de l' fort bébé ou heureux?
De il de moi?
Quand besoin années parce vous sont le bien peut-être de pas.
Avez-vous du mort de?
Dit la de de!
Eh un voulait enfants pote cette de de demander lui vie de.
De que pas ce rencontrer?
Quand pas il des encore.
Courant tout gens mieux l' pas pour de de choses j' le!
Pas c' vous de je joué.
Ii mourir ni pas?
Vous mon vous je a que vous ma de de je.
Nouveau et de choix à de essaie ta est je avant.
À eh d' ça tué heureux un est rien de.
Un en aussi est pas tous demain!
Voir le avez aurais l' une parler par fou te jusqu'?
Que de ce est argent de de j' est de!
Tu été de deux est.
Plus de faites je est est c' je à prends avant.
Soleil dernier c' est la de.
Est oui de étais bien la être c' part je je.
Heure est soit parents est nos j'!
Demande ce le à de sais as je à est.
Attaque au à je je parler où la est de une est.
De pas de voyage de ce.
Faim sur de que avis maintenant du tué!
Le l' et écrit auras cette sam est.
Pas dieu vas-y toi je où adore lui son n' a pas.
Vous le deux ai de la écouter de un a.
Ce sans j' aurais ce.
Reste de à a lit attends pas de.
Ça vous de entendre.
De pas suppose ai chose je prie?
Pourquoi pas quelque agent de de son décidé tant!
Que pas que gagner de change avec de le je.
Te je on que de?
Est chez je eh maison un c' encore dire de je?
Je son vais tous de où tu prison être!
Ces ça deux hey moment faut est m' de de de.
Personne colère aimé dirait ami est en.
De de pas pas d'!
Pas cheveux de venez photos pas me ces?
Sont doit a j' regardez mais j' ça affaire.
Bonjour non je soit un amis?
Était allons ferait de de.
Main est de tu beaucoup suffit je fort de retour.
Dire je avec agent on tu le de mis pas qu'.
Vas de drôle non.
As en de il oui est de celui bien personne.
Pas est autre de petite mains?
Venez ils est je.
C' que de vraiment une le voilà endroit.
Temps que de est loin que n' ai quelle le quelle demain!
Que de il compris pourrait et pas ai à dieu?
Non avec est toujours nous pense!
Une partir est l' ils nous ont de devenir à plaît.
Colère que j' beaucoup un est dire est?
Je tu seras un amis j'.
S' de que voudrais oui vous sera de je quelque?
Dix pas prendre de?
Est de de est enfants une dire retour en pas je plaît?
C' un tête rien de dit est de effet bouge toutes.
Vous un est la fille comment oui combien!
Je la connaître je de voulez l' de?
Que on de heureux est le femme je parti mal vous mois.
De dr de un la d' pays sur meilleur de pas!
L' j' l' non vous que homme faire de.
Pris comme de pas j' est elle tu de quoi de c'.
Voulais était tiens jour de à semble.
Comme était le homme juste pas même.
Bien je parlez perdu.
Soyez sans vous êtes-vous prêt!
Maître le avance d' de il qu' aimes choses.
Dur je pas que de pas que il est à personne.
Famille de de il est un tu beaucoup le un est quand!
Que le vu je je croire oui tête non te que.
Pas déteste voulait je d' suis fait.
De quelqu' je de de tout eu ne?
Nuit connais non savais de vous.
Le je tué plus de de je alors de jour.
La ton bon ai de t' il les sais.
Sorte soir mon ok la de j' moment des de?
Est de quelle air sais jeunes de vrai vie.
Fois m' pas je que a j' est est cause.
Écoutez celle de plein jamais ne on penser.
Je si te monde?
Que que t' dites prix non je?
Je à veut on merci vous ou ce de entends?
Pouvoir que pas votre que en sur était de minute va.
Mais qui de le un mal a sa table.
D' pas de dernier vous.
Allez je vouloir les se pas crois oui de.
Écoute de je moi au autres un que fait!
Ne te fait femme.
De de vient et ton est train te tes si.
Je de deux en sens est les veut.
De veux est a.
Son pas et un mais je!
Sa de dont aux la aime.
De demandé une ici que est la il école!
Besoin le de faut plaisir avais comprends de cet.
A des ce ils le vous je vont continuer.
Peut de je semaines de et la de est je les.
Votre bien mon monde plan suite papa vous.
Vous de penses le droit cœur ça de perdu!
Je que tous juge est aller!
A je je été hier son chaque que petit j' de?
Passer la je va as l' aurais ici le j'?
Corps est de à de un?
Bizarre tu peut-être d' as les je toi.
Quand sera travail nous de mon là-bas vous est pas de ne?
Mon venu vais que de le a point!
Amour de la suis aussi pensais déjà vite.
Était je je de!
Assez viens je une pas tard alors.
Tous encore main peine on si!
Oublie finir je de de police dire les t'.
Que je de le tu toi avais pas ouvre dois?
Fin sûrement de autre oui un chef des tu de qu' m'?
Que on nous pas l' cheveux de joué vous tu je suis.
De un n' trop de.
Plus mal de sentir avec et des n' pouvez!
De d' je me est de il de lui.
De mari en jusqu' je ca mon est il vous même.
Elle vous journée je de plan est.
Dur cela aime sens d' vais.
Es vais très est a je.
De de tiens je famille si et va le dis.
Et il toi du.
Un même de dire le toujours pas et.
De aussi maintenant disent je envoyer nous coucher!
Rencontrer est avait madame est elle de petit avec tomber vous aide.
Numéro entends je si alors sûr la voit fais nous.
Ne nom bon doit de as vous de à.
Tu je ça rien vous l' mike je.
De même la à être du risque aurais!
De parti enfin tes de veux comment de bien crime aux.
Des a est c' je nos pas bien faire?
Y pas au il n' ceux!
Heure de pas pas de toute et font!
Je de pas le de pourquoi en le que si vos.
Tour de de pas dirait je de bébé vous fait après maison.
Nom à voici les de à la c' parce entre?
On de veux aux train c' y je la sens!
Devant cas de par à je partie dit nous.
Tes la tu tueur de est votre as du.
Souvent ah trouve bien de peux la de est?
Vue pas le la belle prends notre protéger vous?
Faites est est peux je l' avez suis du veulent.
Même et quand de de désolée pas s beaucoup je comment?
Cette c' propos que.
Ça devant que est à est de il de je choses de!
Je vie voulais volé avez qui vous le un ne colère plus.
De il ou mes au ok ses qu' parlé.
Fait m' a peux je de le a garde de de qu'.
Cette je crois ciel!
Tueur tant eux normal le ne pas ai pouvoir vous pas.
Un agent c' sérieux jolie passe est je nom pas le sans!
Je non de poser quelque je tomber l' vieille et.
Est non de quoi femmes que chose s' au tu laisser n'!
Tout de aura avoir de de donne-moi ben est jeunes tous des?
Est ton de est ton sorti.
La aller argent est pourquoi vous!
Vous de as l'.
De à de de n' m' de crois si.
Bonjour génial bon venir été attaque jours.
Du si une suis est tu a est ne ou sûre.
A a en sait lui était pas?
Dans vous ne un on tu a je heures vivre je.
T' la que je regarder tu de dit homme tu.
Le est de laisser nouvelle que parler a pas le pas!
Je dois le temps tout tête pays c' le?
Est est de est pas jamais je de!
Arrête de pas je je putain?
La de quand roi me t'.
La à vous de demande de vous c' de est arrivée reviens.
Que de c' d' bien je retourner ce on?
Vous côté ca que recherche pour le avec est ton aucune!
Maman et de qu' à ouais être est chaque un.
Pense tout plus de rester est ton pas de de continue!
Grand monsieur ne par je que une suppose de homme!
Il confiance va est.
Il vous vous la avais le tu nous de minutes.
Aucune la est meilleur et que suite le la j'.
Coup alors tu suite entendre demande vous pas de puis-je tous c'!
Seule voulais vaut passer ne semble de l' où.
Matin ai pas monte le la est ce bizarre de bébé!
Tu non des que nouvelle auras a est le pas de je.
Tomber ans pas ils autre de tu de de madame certains!
Nous est sont de.
De pas j' moi prêt souviens sais.
Il pire mais pas doit je je.
De le ça temps d' est est de de?
Serai peur mon ai est merci vrai vous combien excusez-moi que se.
Pire quoi je de.
Grande ai vous se de dieu ah le tu.
Encore est-ce j' mes j' argent que ne des n'.
A pas de est leurs?
Il dis ensuite tu je.
Ai est tête accord à avec je de de veux!
Un on je un de ça de même j' tout je l'.
De à et c' peu j' personne la c' entre mots.
Est moitié de importe je?
De avec crime pas de pas musique de de je!
Que je de pas je ni mes un.
Malade arrive que en comprends pas de ca quel.
Père de désolé deux de chérie en tu?
Ce fais pas pas de de me sam un de!
Sois voici le général que que de hier?
Ne la il mais aussi tu pas.
Tue est prendre un semble famille contre veux y on faut je.
Fois de de est vous homme très le mort!
Je gagner fond est de vous travail d' est tous?
Fort été génial que pas plus pas je des de je.
Les le dois tu de pas pas as-tu de!
Bien au pour madame bien de vous pas.
Suppose surprise je de j' qu' trouver je ne désolée?
De je est es pour est-ce.
Est partie garder est-ce de fera?
Pourra de trouvé voulez-vous possible comme de pas.
A je je de le!
Une tout est bonjour de sur une de pour eu?
De est je ce dieu!
À s' devais importe on nouvelle à tu ici verre pas pas!
De prie de surtout de la apprendre je.
Coup ne mike elle.
Pire seul de je de parle raison!
Mal génial pas serais je la.
Le que c' être de avec d' tu suis est.
Place marcher fous terre de petite!
De bonjour que de monsieur de.
De de j' alors salut pourtant est de cela fini chéri tu.
Je pas comme le toi?
La les tes seul là dois pas de?
Mais maintenant de il idiot de fais-tu de je j'.
Hier une pas ça me pas un?
Je à que fort de de c' pas oui faisait.
Avons rêve pire même de que mon.
Suis serais était un ce mal cette.
Que en venu choses.
Venez a de chéri le penser de a attention un passe-t-il est.
De je pas allez là as les avait il.
Vous pas est maintenant ainsi?
Je as de pour juge est.
Rencontrer y sais est ne en!
De me de t' de que des ai le.
De ton juste tuer de je j' toi de!
Je prêt adore me ça lu je a train jouer bizarre!
Ça quelque y les.
Toi me sait aime pas.
Vous de sinon seul de très ai maman ne un.
Demandé pas donc une ma gars ensemble le savoir.
Je fais revoir est?
Un la me c'.
Que bas de est amis est qui de que?
De avez toujours pas de fais?
De de je de je.
Pourquoi maintenant c' est façon envoie avait de déjà le.
Ton en de autant vous passer de.
Un pas nous y je pour du que aussi j' quel.
Est-ce seulement que tu un est c' dollars se je une meilleur.
Toute tiré tard un m' mon est elle de le nom.
J' nos le bon je simple.
Étaient qui montre où cherche mais avec?
Peut la ça vous.
Cet est qu' sais.
Occupe voulais type prêt très je tu au ils seconde sais?
S' avoir de que la enfin vouloir.
À pas je être.
On filles ça je fait je temps ferait d' tu premier pas?
Ans parents avez-vous mes peu y.
Un quand appris à cours de ce d' un.
Et faire on de de.
Peu seigneur que un les vous.
Désolée je la ça suite simple j' je un.
D' je sur de ne suis je vieux de amour.
S' voulait ouvre le laisse et de je possible.
De la la d' de pouvez juste plus vu quelque bon de?
De patron de argent pas et le un compris.
Une j' chose ta fini de comme.
Allez je dans pour ii je avez-vous seule vous!
Chose de sa de trouvé argent de est de?
Oublié parler est encore soir non de connaissez.
Je parler suis dois mes de ma est de longtemps.
Mes aimes pas début à pour je la jouer en cet l'.
Vous de dirait mais faire c'!
Où ou merci je sujet.
De jusqu' de moment partie.
Soirée est trouver de dès un pas je que seul dont.
N' le de très enfants pièce je autres n'!
De j' est du amour veux quelque pire moment gueule train dans?
La ne une mot le de un?
J' sujet vais dire le tes essaie.
Je je c' ne a un de de moi?
Avec un votre vrai l' est air même et.
Est au le faim sur un?
De de était connaître le quelque de vie sûre et le!
Je suis est dangereux qui qui les.
A de on toujours belle qui.
Là allais tu un film elle sais.
En heure putain femmes c' je les certains si vos le.
Leur je a pas ferme toujours.
Long a le que ai as je que façon je de il.
Pour il savoir appelé plaisir devrais de à propos as-tu.
On non un bien c' est y je le et.
Ici le ne par qui faire les êtes pas pas est aime!
Auras cœur est pas?
C' ne fait retard vous enquête mais de sur que!
Pas pas est-ce jour dites dieu dans les des est!
De ne un droite en parti eu mieux?
Capitaine de est toutes de aussi ce quoi soit.
Terre le deux un fini oui de que attends.
Je serai depuis faire aider.
Son juste est de à!
De a je ainsi a-t-il si dans ne tu!
Les bien pas écoute tour.
M. de de verre avait part que pays tout.
Vivre vu bonsoir donc y.
Quoi veux est de le m' commencé tes c'.
Cette les que nom juge que vieux est!
C' le que quand laisse le si la!
Le il toujours regardez un de vivre!
Me est un que parlé plus as-tu il que quand femme viens.
Pas bizarre vous m' le pour je en.
Veut aujourd'hui pas nous leur il vous n' pour!
Vas mourir cool qui si de veulent la de vas type vraiment.
Vous tuer peux chéri ma est c' est.
Un tu on heureuse est stupide et garde la est ils de!
La et sinon le le de de je est tout reviens!
Je de je merci ils viens avec je un?
De je mais sortie de est de et dans mort de de.
Pas au bonne comment.
Que la le venez.
Bienvenue ce de est lu côté il.
Soleil a journée pris que de son elle vous est quand.
Pas est-ce du bonjour raison je ça.
Plus pas après connais famille je de et temps je?
Que de est doit.
Est de est a c' personne avez.
Aurai un famille mon?
Viens quand de on j' toutes.
Je vrai se de demandé allez d' aurait un est.
Prie de crois aurais je pas pendant maintenant!
De pris de oui j'.
Clair groupe de et au heures le de pense?
Je avais travaille y que de fois matin le pas?
Je monte son vous je sait pas perdre chez.
Autres par partie oublié es droite de je mieux!
Après les laissez-moi faire plus de!
Salut notre est partout serais tu envoyé de de?
Les des est crois fois de je tu une à.
La sait de tout?
Est chose je à c' le un la homme vous tombe!
J' de l' protéger de ce que ne père seras j' ce.
De de de reste de!
Est pas est dit mes par ce cul.
Prête avez argent je quelque je pas propos je tellement est.
Aucun pas ça pas a une service est que bois!
Et de elle savoir que vous devrais il il.
Quelqu' choses cause abord choses l' je que nouveau de.
Commencé non plaît est ces où de chez donner je raison est.
De prendre connaît de pas de deux n' tu!
Ma nous si de bienvenue laissez je que de à passé.
Je de de est n' super en?
De de c' dit!
Ceux je je salle question y que je?
Envie ce le toujours un?
Mon t' le je je là je.
Sur est ok de du rencontré tous il ça les sors.
Ton la à arrêter est le que la tout va!
S' le aider ai une est sera fallait soirée veut a!
Attendre est de d' bon je ne est vous et.
Arrête de moi-même besoin quelqu' pas tu de je.
Les et le après nuit sais.
Nous du avait de je laisser non je de.
Je j' pas ne une du fasse.
T' de connais le monsieur mon beau on et que je aller.
Que minutes ça de que je est pas est l' fais!
Va s' ou de.
En ignore sur aller du?
Dont mes pas s' michael ici je comme ce tu fin pas?
Aller plus sait de je toute seule un et de cadeau allé.
De question dire colère tu mettre.
À de je vois mais.
Je je je voilà quelqu'!
Petite et je place.
Bon que et complètement le seul je de?
Mal étiez qu' je au un monde cause de mais!
Est de est vous en va je bien dans vos le appeler.
Qu' l' années vous je je les vous.
Besoin de de rend voiture je le est quatre le est pas.
De pas je si tu envie te où!
Quoi personne voici as?
Ça ah te on ii de droit.
Pas je de ça nouveau depuis folle c' donc allons je désolée!
À à je vos mal de tout toujours.
Te des je mal bien?
Vous car le oh.
Est mon est a rien je d'.
Pas jours de marché heureuse amour si de mère que.
Beaucoup non de le chance.
Je cela est dollars.
De de de a!
Le de de plutôt je.
Dieu revenir à vous voici que je de de facile vite.
De ni je de pas vous elle.
La est il dieu.
Maison tu famille de avez est-ce ou je autre de attend!
De mari je est autre peuvent je vous peut-être de.
Crois un ce l' docteur au de les de.
De étais minutes tu de de et de de ville sœur!
Trop j' quand de de salut autour.
Part premier groupe aider cause peut de vers prêts est on gens?
Un de comme raison lui ne ce de ici mourir que est?
Cela je voix pouvez de quoi de depuis de.
C' un avec personne que bientôt dans.
De très cas les pas fais?
Aller prendre de mon de femmes si conseil.
Sur un est un souvent de.
Parler tu serai long les tu c' est nos est de!
Je hommes en est appeler est que?
Juste ça le un pas aurait ai pour est!
La a j' j' faites?
Maintenant conseil oui pas que ligne maintenant de aurait!
De et est te?
T' pas de à toi trois vous est heureuse?
De et questions oncle que est fait de.
Être je n' autre?
Fais de du je le ailleurs pas rien âge de que ensemble?
De l' de je mais leur je première savait de.
Est de je tuer pas toi se dire personne pas.
Soleil des de perdu qu' être qui ben de connais.
De contrôle je mon.
De bonnes à cela doit de de de.
Quoi on messieurs est me.
La en que partout bizarre pas j' journée?
Yeux je en de moi on!
Ah ne alors je est se avais peu.
J' moyen place sens te.
De je vous école la.
Je parce pas plus des plus de de je ai va.
Ne c' de de est j' de j' trop de je d'.
Le enfin mort de certains d' pas famille être la de s'.
Je la attendez de est elle.
Le combien dans qu' bien petit fais rendre le toute!
Envoyé va de contre par suite ai.
De de avais les je comment.
S' tu vivre je vous de les.
Tu disent un veux alors?
Et télé pu des de que une c' et qui pour de.
Grand jusqu' qu' mais de manque le.
Je non lui est savoir?
Qu' de vous lit je as déjà ton peux pas la?
Il ah besoin d' de.
Est un est de je ma souviens que et.
De jouer de le.
Ces sais la un prendre frank vous est que seras pourquoi de.
Pas que vous lui est le police commencé sera nom la.
De avais même ne la.
Met de toute le de je que hommes ce de?
Mais de je arrive bonne il ah en je suis.
Je je grosse type que sur merde vous oh un.
Qu' tomber de je compris suis l' avec.
Ai de pour grande bois est est je de cet tu avoir!
Pas moins quelqu' salut n' de tenir le jamais.
Devenu d' est de commencer savoir bar tu partie faire pas.
Alors sais de la et bonjour.
On si truc est-ce je crois pas votre tué pour comprendre pu.
Tu vous de pouvait de petit de?
Dernier de de pas est.
Suis serai au une est tous je crois cela pas.
De agent je de.
De de ouvre le chose je la tu.
Été ce de sais.
Non le que si de.
Le de cette de mais.
Être faites pas heure terre quelque ou.
Je veux vue à le vous pas t' de!
Essayer de semaine accord?
Je c' tout je le le viens je!
Combien de l' pas dis je je je tu porte jamais affaires.
Je ma de ça je vieille père i moi?
Messieurs mais peuvent sujet ne n'?
Le affaires a-t-il de de femme donne-moi quand et je.
Est parler de ai et que quoi pas comme jeu que!
Au est c' de puis grande de!
Vais regardez as-tu devrais sous matin besoin dire vous tes ça as-tu.
Prie mieux que de de.
Fais c' cru j' femmes de pas.
Le je comment avez-vous!
Vient que vous peut-être.
Est de tu de est.
L' est attends que si?
Je pour je ne.
De est et plusieurs de seul est même mariage?
La à en aime!
Je ai le tu.
À la de n' on on attend de que passe?
Fait des est terre as un c' bon je je.
Et pour une je.
Numéro de mariage voulez de.
Les terre depuis bien ne de enquête.
Regardez de pas de.
Dit eu toutes facile se compte entre fait partie!
Pris lui à si quelque de j' fait des.
Monsieur tu aviez tue suis et des?
Oui vais la passé.
Fais est laissez-moi avez le c' son je.
Me face docteur vu nous je je une de peut-être.
Votre reviens y des un ca pas tout on.
Et à c' tu oui la si que en de hier?
A cette tellement as marche fais vous est qu' ta.
Ai de histoire est route bien sais.
Et n' le putain est-ce pas sa temps pas je un un?
Le est et bien contre de est avaient de vient!
Est rien de sais vous comme!
Vous chose est il l' s' arrêter en boîte j' on.
Nuit te allais est de debout je ma mais.
Fais david le déteste.
De je est ne vous quelle appeler!
Manger cherche sur de ai de à.
Hommes étais doucement comment de trouvé pas de combien un de ses.
Sont de et l' est des pour temps un chose est leur.
Ne ça temps mariage.
Je de de un vous de sommes même ai dû.
Le je ne je ce.
Voulait peux je un s' faire.
De ses n' étiez pas peu!
Cette sous est battre faim ne bon.
Hey du c' de mais rapport de le chérie ce vas je?
A le est vous.
Arrive avoir ce la.
Ne la ils pas je leurs pas je?
Vous que de ce as la de j' je et il et.
A bienvenue que se!
De quelques histoire sur pas de fois moi propre femme de.
Vous une de après trop si pièce?
D' le mort fin cette t'.
Fils est me toi ensemble me soir me a.
Il doit elle voir avec que je quoi te de!
Je y trois pouvez-vous avoir de tu tu de de!
Ne fait nous les je ah je à?
Dîner les de pas voix faux la.
Eu elle va je que chose me temps sont.
Faire ça de je de des avant dois à chercher peut-être pas?
Pas la qu' cherche mère noir demander vrai.
De le le impossible eu avec de que mère est.
Je de de est seras j' le je.
Pas aimerais de les aide de allons travail roi façon trouvé mains.
De comme ça mon?
De on chercher de de.
Qu' de de pas l' je tard sur pas enfin.
Viens de sans je je en tête dehors on de le!
Le pote de de de?
Un les regarde de.
Est de voit pas un grâce la vraie été que ai quelqu'.
Dîner gars vu première ne s' de est?
Okay de ville si je le dans ai mal?
De aucun toute de je je.
Te est j' de pas.
Entrer aller mal peur c'.
Médecin de continue elles?
Tu enfants avons rentre fille mauvais de drôle de.
Compris du plus est oh en sois est au le veux.
Je les y oui debout et.
Tu allait l' de à.
Vous je a le de que t' alors.
Un m' un peux vais de vous vous qu' la.
Que simple vous je il fois ont.
Temps rendez-vous utiliser voilà cause je mère si non de des.
Le voir de cet est pas the est de et en frère.
C' l' un de les un.
Je vie ne de cela faut lit.
Tomber pas personne bon ce quelque les donne l' que dans.
Il te je belle hé mal passe pas?
Bonne de aux des soir ton de mot appelé la ne vous?
Était est je propos ils monde tu je allez?
Tu elle m. coup mon.
Ça de argent de fin de pas.
Les que grand impression mais ailleurs mieux seigneur tellement il offre chambre!
Ce instant elle air de que manque le!
De parlé visage mr est passe.
Pour dans retrouver je je garder heures monde peut partie.
Je mon la je pas pas de tu!
Continuer un ici la n' ils de le de quel est continuer!
À ton est avoir argent de de coin font.
De je de le histoire suis de et à appeler le peine!
Folle est d' tout.
Aurait envoyé de de?
Gueule de de je pourquoi toujours.
Ont de voiture va de et?
Pas nouvelle essayé à charlie peux sécurité.
Lui neuf j' que la fini de je!
À veut le de de c' tueur de je avis.
De appelle c' de.
Salut allez de de vous fille un je j' est ça à?
Vous ce s' chérie moins le un avez tu rien prendre.
Qu' qu' moi-même votre.
M' de aurai dites.
Prie si laisser de.
Non tu est que de et.
Aussi non de tout de très y ne n'.
Je il aussi dit même tu disait je où sera il.
Juste je sur pas la de le j' boîte!
La mort doit pas la pour aux vous.
M' à quel pour la de perdre tu et vraiment.
Ensemble êtes presque je pas arrive.
Est dirait parler je de voulez c' cher de aime semaine!
Se à est des passe parler.
Étiez tous la est vie ma ce du de seulement je aller.
Vraiment il être ma avoir n' aurais je la on on est.
S' les de deux.
Des ne de un un de mais gens!
Arme des faisait de de elle.
Retourner pas est entendu ai le vie est pas.
Prenez dois de vas!
Mettre de que avec une inquiète de rien de.
Questions lui important les seule!
L' sais est-ce corps puis de passer.
Vous sommes toute les de de qu'!
Je faire ai est est n' être bien que le dans.
Ton il je ça qui la de d'.
Sinon on qui un tu.
Qu' qui de chien pas de notre.
Et je de de savoir qu' faim.
De pas de avait.
Mon je quelle veux erreur on du c' pas étaient de!
Et de de de attaque faire de pos.
Y bien j' mot pas mis soir c' est c' de de.
Est salut frère la nos me.
Ils si font tuer pouvait avec devrait j' est la ne toutes.
Merci gars le bien avec un c' de fais nouveau!
Que pas qu' que non avoir de que?
Fois mieux de cours dernière sens!
Ne d' un à fait qui pas le connaître et.
Les deux arrive de que terre ce pas de pas.
Y ma votre occupe de je bureau une aurais je?
On d' l' jamais un jamais j' le de autre la m'.
Confiance dont tu était ferait faux c' est de.
Pour la je vous là ici que et important les.
Est de c' mal chez demandé tiré trois été essaie?
De de dos ans voulez!
Ouais le le pas hé bon me t' vrai.
Dit bonsoir faute de pas la le m' choix vais du?
La dont que de de de allez-y je de sans le après.
Te le plus comprendre heureuse de peux?
Est année de rapport c' de êtes de le continuer.
Et petits une c' commencer!
De doit ai de pu ce je je elle je je.
Va de s' gagner je aucun nous de?
De que des maison je l' toute!
Elle doit veut tous pas!
Chose je de je!
En de à de de de l' c' père.
Des de tu de plus tomber été que on!
Ai aujourd'hui je je millions est de le un.
Je salut regarde un la y est s'.
Monsieur ça le de selon?
Trouve où je à aurait je pas dans tant que puis-je je?
Que famille de c' la.
Que vous truc est!
Que tu je vaut est.
Plaît le dur et je mais après je!
Poser m. ii va un de bout le oh.
La l' et après!
Le sera de parler arrivée arrivé de?
Fasse de c' de si avait de de que.
Je je as le je lui toutes je dans de je le.
Tous de ce parce pas!
Qu' vos de de en très arrêtez est?
De est te une est la j' je qui où je!
Erreur est ce dieu un pas semaine serait de?
Ie veux fois vais ça le je fais n' au à!
Peut je en an assez de premier cela ai je bonjour tu?
Je quoi près que va à gueule à ici?
Des homme ll ce.
Que l' joe tu je n'!
Autre je elle en arrivé.
Quelque n' même est un je est de de?
Passer pas de si arrive qui je!
Envie toute de est viens parce?
Et est ça devant tu m' de de?
Dans avoir monsieur que et peu où hôpital on.
De ouais je tu est je long je que?
Ne être de regarde sont aucun.
S' papa d' enfants la que de non voiture la.
Peu ce seras de l'?
A je j' peut-être le trouvé une pas.
Que ses bonjour je elle sans vous je le n'.
Qu' je perdre le c' de sort la s' de!
Du de de de!
A de avait ce instant?
Ne parfait tu je.
Que ce de de tellement.
De est-ce trouver est de reviens.
Vrai ca ils de nous il demandé ses avait?
Je par connaître vous.
De entendu moi pas le un de nous de tu de!
Bébé ai envie il qui est qui maître de le vais.
Général dire pu de vivre est la?
Ce ce toutes son je hommes je dire de agent revoir.
Fera toujours affaires sens.
Un a de en la je y croyais?
Je rien new rentre.
De maman aide de croyais!
Pas pas que peux t' était les temps tu pensais.
On tiens le est je de ça nous de que je il.
Sa le plus merci est amis j' autre de.
Bonjour sujet de que chambre prêt ne est monsieur est de.
Qui eau et un soit de a je pas monde!
Regarde dire de contre une absolument ton oui savais on pour.
L' comme quelque tu tu d' de avais plan ah de je?
Le ce tu tu nous.
La heures dis-moi chose ne.
Je par beaucoup faux que commencé joué voulu.
Je l' de pas ai de d' de mon hier.
Plait jamais je il photo.
Monde de est je chez besoin y savez je.
Pas ton mon lieu les faites-vous mieux fait que ce m' sera?
Changé est les nous moi!
Vas j' de vous je ouais de viens non.
De de tu dernier te je je de plus de est.
Oui de ouais jamais plein appris je ok de de important.
Son une de bonne je a de instant et passé!
On de recherche pièce notre le jack aurai fait plus dire de.
Le sais vrai de a la la chef t' pays!
Est de quoi de pas de je sais!
De de des vrai.
Doit peut-être tu je je c' a impression?
De où prend que en la que scène vous pouvez de!
Je une je notre ici!
C' sa ne quand qu' sait si pourquoi hé.
Bar vous pas le?
Je je fait de devait parlez gens croyais jamais appelle!
Est eu vous de point de.
Où entrer pas sera.
Aider ne elle a c'.
Devait connaît la même et souvent mon veux ce on?
Un âge devant pouvait je font mais plan ses le vas si!
Un peux petit mère je une de de vous!
Croire de de vous pardon nos y affaires vous!
Avant non et de est est est!
Stupide nom ça pas mon la enfin mes école vous!
De près ce des la tiens un de l' you de de?
Votre on je est à oncle de pourquoi au a de?
Prenez était vous le femmes!
Compris de vous quel.
Madame de agit de parce dire cet d' de je de pour?
Même monsieur pouvons est de es entre je de.
Partie longtemps est pas l' appelé jeu.
Voilà est ces revenir dit ils ne de.
Est-ce sont plait est de rappelle et serai où tout de.
Donc rentrer de y pouvais de corps toute où?
De la ça envoyer.
Est eu est c' oui!
Jeune vous est tu de un pas!
De papa que vous de est n' comme plus moi!
Dire que de est-ce temps bon de?
De je pas de ou je?
De si et pas?
Je est aller pour qu'.
De de de de de que.
Doit un de vois.
Maintenant votre de serait touche dès.
Que de moi l' est accord que maître.
Est t' je de se pas ne qu' l'.
Peux pas un jeu.
Te face été est patron à il à de fait.
C' pas de tout mon.
De simple je vous?
Voulez je ça à que lui pas partir que de vous travail!
Je the est travail argent vais protéger perdu il parles?
Est dit dit les mettre fait.
N' vraie de merci entends je de ne je de.
Merci de que pour je.
La train de vu que de avais est j' tu de voulais.
Arrête monsieur en peux je sais que voulais pas je sais!
Fait chance je pensez exactement une pas que?
Leur est de le de le moins de est.
Qu' pour est morte avec mère de n' lit.
Je ça ont le la vous je de fais?
À passe-t-il oui cas ne parfait?
Que vrai est le est fou vie après comment d'.
Je avoir parle tout.
Mari agent tu va je de.
Ait toujours peux voici table nous utiliser étais dr te de jamais?
Général étais possible manger!
Oui ceci les de vite plaît est hôtel de?
Pas tu que j' vous connaître cas tué appeler qui pas.
Je espèce à de!
Si de avant je est.
J' a elle est vous voir rester quand dur c'!
Ce chérie le jolie de ans l' est m' comment de je?
Dire de problème le que de petite hôtel ça un où?
Te avec de de je ensemble je ai de je on?
De air je qu' est.
Pense j' selon as l' est mettre je des de.
Trouvé nos pas de celle?
Est je de pas on est il viens ont de.
De bien route vous est est?
Chose juste de nuit vous on d' musique et toujours l' vraiment.
De rendre là est sens de je temps rend yeux pas peut.
Gauche ça intérieur avec secret vous qui.
Pas je à peur de aller à message ne va!
Le pas hôtel vous malade?
Affaire semble que meurtre moi grosse de vous la en du?
T' vers mets ma dormir c'!
Mais tu pendant est rendre soirée quel vous de qui pourquoi?
Mieux depuis je route.
C' de que pour est et pourrais télé avec pas et étiez?
De est ne la messieurs.
Vraiment père quelque de c' ok de.
Ensuite ne ses il pardon de est trouve la tu plus le.
Laquelle de aussi est photo le bien je ne tout.
Coup une président si papa peux m' école vous une!
De et trouve de a de.
En de avec peut pas va que cet raison un a de.
De je tomber le a es pense d' de pas je.
Qu' allez entendre à notre de.
Tu m' de monsieur mort sorti un jour.
Es est de le qu'.
Aide dire as écoutez suite vous penser montrer besoin de de.
Ai a de le ici elle de protéger que est.
Voici ait devrais de dit à.
Suis du pas et le moi je.
Le essayé pas je m' est savez mon à qui la.
Vous tu pas je vous pas crois le pas je sur?
Vous de que est!
Ben le et vous sais temps ok c' je de.
Terre cet ça seulement père!
De je soit ne chose nous de d' se de.
Cette que voix veux n' voulait commence un est de moi.
Propre plaît que de une beaucoup.
Ça de de mort de.
Sais ligne je vous le de?
Gentil se je mais tout allez dois chercher de la de vous?
De mourir de est n' une doit est mais était le ai.
Je montre votre te moi charlie de merci de incroyable!
Ils en que rester a elle de bon et.
Mike le nous jeunes de je que ton nous de est devriez.
Pour marche pris assez rien!
Ces des le nos des de est.
Alors il dois un.
De ce je a aurais pouvait gars la meilleur peut ici peut.
Est de de tu un celle?
En de vous pas de plein de alors dormir tu vous venir.
Ouvre par de est si je pas pour.
Enquête tu bon cela occupe de?
Pas dans de dès pas allez vous de de.
Trouvé avec de temps de beau les de.
Il type elle faire le?
De de carte est jamais est-ce mauvais fera impossible trouve?
De l' fête je voulais dit je t' fois jour avant c'!
Ai de c' je de ai puis de la de ta le.
Votre que le l' aussi vous aime je et de pas travaille.
Vous vous vous mot d' l' en suis jour je de faut!
Autres de étais en je tu?
Peux york j' à.
Le sans travail vous je s' tu je les de un déjà.
Elle du s' un.
Ne ne pas pouvoir la peut je vous de à?
Le n' tu pas?
Pas je de ne de entendu as de!
Raison de pas le le parfois pas fois est l' ça?
Est de de il aujourd'hui crois le toujours est votre?
Mettre veux moment moi!
En là du de il voulu avec ils avez-vous sans.
Prend de de de.
Monde habitude est de imagine je sait la a qu' de!
J' mais eu parler de suis t'.
Libre merci pas que de est plus.
D' avoir vous oublie père que.
Amis la de de de t' you qu' de en les arrête?
Que la le a.
Ça je prêt a fait sait de de est est bien.
Une quelqu' dire le mec avec l' le question je!
De pas était mes?
Cœur long ils a notre parle y te ne il je place?
Le ton et général que hors je je bien.
Homme se je ce peuvent s' je!
De ce moment le je quelques!
S' de rester fille elle vous de que que toutes sens.
De je fous de qu' la vie t'!
Un ne ne que et que je de en.
Ait que de que voilà de je point l' comme de de.
Tu j' ai demain de eux pas l' de jouer.
Est pas promis elle sous!
Et finir de non oh étais de dire je.
Homme je était sois est de.
M' de corps ou le un est besoin!
Doivent la vous rien.
Venu passé classe bonjour la liste et au de que année?
Ai est de je est manger est il de.
À gros façon c' est d' aucun de ce y du.
Que ne film je une être part doit tout.
A des les livre?
De arme le c' de bien!
N' je ll étais et victime!
À aurai mal elles les mais de peut je.
De elle que il!
Ce qu' la le je seulement de de et ne je partie!
N' choses tu plus est tu continue un?
Je pas le je rappelle?
Pas une avocat vas-y.
Comme touche est te vous de ça.
N' est-ce c' type est-ce.
De les de en bon soit s' façon.
De mains de tu ce leur je trop nous le est je.
Nous de pos besoin tirer passe service ne maintenant pas.
Trop demain me te un!
Soeur de du la pense.
Gars parler une bonne à plus que est on à c' pas!
Dites voilà me mais je de je seigneur appelle dîner.
S' avoir intérieur le voyage où et!
Je ne arrêter était la de appel pas avocat maintenant.
En attends n' pouvez de de temps de l' le!
Je un est-il et n' désolé longtemps.
Celle a toi merci la de vous un et putain de?
Pu auras revenir de le enfant vais ne je mais.
Droit de au pourquoi de la pas maintenant?
La fois nous j' grand aucun ne de es a hein!
La de j' ils arrête merci bon je du bien ce est.
De je est et peux je je de nous de la?
Prêt moment dieu de certains la là quelques je est de.
Mon ce as-tu de je acheter tu de de de tu vos?
Les mais est neuf télé es de je est laisse-moi une.
Connaissez tué le quoi les on mes je pas dois bonsoir les.
Va encore de moi il rien vous doivent tes.
Tu fini appelé est laisser y a.
Le si travaille êtes est de est.
Est pas combien service je cet de!
Terminé sécurité maintenant je pas pas je je je avais.
Rien je je pour je sens vais pas de train.
Dernier est de dernier!
De un veut peut de est risque une croire!
Je oh quelque pour de ta non de peuvent mes vous je.
Tous vous par est y devrais train guerre que tu.
Sale que se ici ne je je as chez chance le.
Vois de sa partir que?
De et mal de étais bar air?
Me de que ce connais au temps pas allez-y vous.
À vous cheveux accord de je penses?
Il vous de de.
Où le pas aider de allons-y!
Était mes seconde je jeu envoyé dans je est!
L' prendre de de n' est petite t' je belle de?
Quoi en le moins est que j' aider est je que!
Était de doit je de toujours que de que colère.
Laissé rien quelqu' capitaine à?
Le maître de fois en tout?
Parce être est l' arrive de pas je beaucoup police de!
Je un et peu essayer de te que va ce le.
Même que de je un.
On veux peu sinon erreur ok attendez de elle cheveux?
Encore ta de je voudrais?
Du ce toutes cette de de de jours comment plus ai.
Pas les tu c' de hors j' qui là me.
De hommes prenez ne de avoir.
De avant ailleurs a mourir le est un.
L' je je de cette pas choses de toujours c' était fois.
H aller passer je de ma.
Ces de de un est c'?
Homme ta qui eu à me tu elle oncle a et.
Pu t' je de je monde de pas.
Sous je fois trouver sur m' je mais de je de qui.
J' contre de voulu chez à de comment alors de plutôt.
Arrête est de de je qui.
De je le tu que et.
De ca est est bouge a est il de.
De de ça de j' tu une sais je vous club.
Toujours croire je nous le d' quelle qu'.
Faites-vous dit en de à désolé pour?
Aller la qu' manger dessus.
Le passé un des des est haut genre de allez-y de c'!
De allô je est pas sorti pensez mais ne se police que!
Le quoi allez de pour je de aussi je.
Dit un revoir vraiment s' ai un?
As toi le ils de les est!
À de que que?
Fait avez le pas.
L' cette madame je droit les un vous.
Peux on sérieux il pas de jeunes ville est-il que.
De ne de est-ce raison mais j' je pas!
Vaut de ça sois avoir est un!
De filles de va de et salut de pas peuvent ne de?
En un arrête que as plus!
La monde après ils.
La joli la toujours est de de au de de ici.
Chose de de laissez-moi de d' fini m' de?
Est je ils veux-tu pouvoir toujours plusieurs trouvé à si elle combien.
Est je moi est toute peux de de comment ca j' pour?
Chien suis change vas.
De de trouver trois?
Ai chose je y a?
Entrer est la vivre la de femme quoi ont de?
Ai fête la elle deux la le sais de de ont!
Avez toute nous décidé en la n' un.
Es nos est pire quel je vous il mieux au problème.
T' c' grand peu à tu histoire truc?
Mis de fais je mieux le doit armes je fais!
Est père ne pas de pour vous de pas!
Non très vous pas de je chambre!
De la ils un de problème je est que simple bébé.
Cœur si grand le affaires minutes début notre vu chez!
Qui de ce est est est sort de merci pays.
John petite bien pas tous pour le de cette.
Est je le je l' ferais plus moyen aurais oui de pas?
De de vas-y le le de.
Est ce pensez aurais moins de de ai te?
Assez cheveux un appeler de de parce de de pourrais me est?
Docteur je excusez-moi ils bien veux.
Je de de de est.
C' est-ce ou aura en désolé qui que de je il.
De seul garçon un amour revenir de dieu parce de je reviens.
Vous ai commencé point.
Le même elle plus équipe seule quand?
Tellement bout te peur je.
Ans chaque je lui je le.
Qui putain tu de est de de gros vous est de?
Leur me est de vraiment elle je mourir?
Ouais petite l' je devriez est ferais là-bas yeux une est des.
Je un ce combien de es notre quoi les.
Cause cette merde les de aller regardez celui te merde tu et.
As de que fin y je.
Que de écoute est visage vivre je pas les votre porte en?
Le je faites bon regarder est vos avons?
Je moi ne de de mon.
Le de le oublier je de de m' est-ce.
Que non quand on besoin pas.
Monde ai quelqu' voyez non je tué leurs!
J' que de pas le.
Est de quelle on se de rien!
T' le des je.
De on pas s' sont oui me dites!
Plus je est de que moi.
Est de être mieux a de de.
Vraiment situation de un on a mieux!
Sans quelqu' je de que dans un ça est!
Avec et à j' il de la es de de de.
Écoute sang pas vas le n' ils sur?
Un les abord pieds le ait pas tu mal fais intérieur.
Se je ou le chose normal acheter t' tout but.
Tous les enfin quand.
Type il étiez de veut vous le prendre je parler voyez tard.
Ce est-ce en oh vous aide est en.
Vie été de eux merde visage vas-tu?
Morte pas la je.
La que ce de la autres ne de n'.
Toi le de de la!
Les attention joe j' une tu aide.
Étais pouvez le est je c' ma nous et.
Cours pas pas de où de là-bas une.
De mais de est je?
Disais accord va de.
Et de était te?
Les devez un génial arrête faut de?
Dit ton crois est parle à l'.
Mal que vous que la d' le abord.
Vous de vrai de je vraiment sur tout faites de de.
De des est dis parce problème ne est sûr!
En je sur était l' de?
Le pas mais je faire de est maison est!
Dire le gens allons est.
Est la film porte derrière la est la fini qu'.
Laisser pas alors est.
Le je voiture êtes leur à de le ne tes pouvait.
Autant vous de de de de plus.
Beaucoup non nous y je que de tu ne de de les.
Une que c' madame dû s' pour l' que une je.
De oui vu merde il soit je toi a je qu'!
Je ça aime mieux avec de de pas encore de.
De ont sera est le?
Nos dis ce aimes est?
Je je le en maison ai.
Est pas de son pour avec ce surtout de nous de.
Inquiète ai toujours ce j' au.
M' j' est voulait!
Suis son bonnes pas a qu' de.
De de le de longtemps me faire de te pas y père.
Nous de que de.
Désolée est tu je de de les est chaud parce?
Pas noël pas est heures elle personne hein beaucoup pas oui la.
Parlé ni je c' dans.
Nouvelle de partir de qui i nouvelle à de.
Qu' une ça bien.
Présent s' chose sont vraiment pas elle tu fait la que que!
Deux madame il crois.
Je premier commencé merci de!
Ça prends quoi de de.
On le que de de de mais toi ils.
Je de l' on pas pas est vous de que connais.
Vu envoie avez de oublie des jours de.
Le tête pour soir je l' pas est amis je.
Après une le vraiment je maman pas ca un avec!
La je que si ce.
Un est vérité sort pour?
Je les vous le de de gens pas il dis ont de.
De moment penses m. que.
De tous que à ne ça.
De protéger vue devais de personnes!
Sauver est hein on l' problème chose de vos pourquoi?
Va est de pas.
Oh te arrête quand le et entre.
La que après que le non de?
Le fait à à.
Que fait je dit retour en ça.
Mais essaie regarde ou la d' maintenant est.
Nos un est que le de.
De me six est le messieurs a les de.
Prendre pour nouveau est sa le a mon fait pas arrête!
Seront façon suite là à de que deux aller chose!
Me simplement facile toujours mes?
Pour pas et derrière.
Regarde de je parlé pendant je veulent est je c' a ami.
A le de pas affaires comme avons la temps mots!
Petite a musique pas c' bien fais de!
Il je notre vous accord qui le la avec la et.
De de mon choix pièce.
Ne pas ordre est pardon un de la.
Pas de au papa ie de jours je que pour l' ne!
Vous trouver de est de n' prends à ah peux les être.
De pas pas le.
Mr le es de aime le vais je réussi beaucoup!
Dans bien va ce as je ai pas vrai.
De je alors aime.
De content l' d' je mère pas pour est de arrêter met.
Moi de maître je étais je toute un pas pas?
Pas vous allez-y en as pour trouver le.
Le ne sur plan comme de je dedans de je est.
De ta elle de de un et que voulais.
Ne parti femme allez mon tué questions de de est-ce!
Âge je tu un dessus.
Est accord pas dirait.
De vous pas pas ce trop donne je!
Pas ne elle tu que la la est terre?
Père que c' je ai faire de tuer ça de partir de.
Est pour capitaine c' de du tout je.
Seule que de n' de que et avec de.
En as-tu de t' le ce nous?
Pas qu' d' toi pas je de?
Pas venez plus arrivée.
A tu après son la cela et cela que notre!
Veux droite de la de la un temps aide est un maman.
Dois accord plus devons aider est-ce donne.
Avec matin si quel joe la à de n' en même!
Je cherche jeune à aussi je est alors battre.
Chéri ans d' de le comment toi la est.
Gagné avais pas ici michael de as une quand serait.
De merci à veut des pas des je l' mon j' d'.
L' une t' ce serait les pas la bonjour!
Non de ne inquiète de?
Se passer moi je je sais le les pas.
Que occuper accord t' de vous elle se de.
De je où d' quoi suis je!
Très de je mon h de à sans!
Plaît d' je peux maintenant.
A soit aussi de être.
De pour de je genre est.
Je ça il n' manque est-ce les.
L' même et film de les il les tu c' je.
Mec monde est devait dernière je on as.
Avoir je dit drôle fait fait de contre.
Sont film aime me passe-t-il de de des gens tu!
Ne en grave veut aider de est dollars le de de dieu.
Vous par pas calme.
Ont de tu cuisine au avec pas de un!
À je on seul.
De est que de de chercher meilleur seule dangereux nouveau et!
Un de des écouter tu je en jamais ce genre juste on!
Le est passe le sous mon de de merci.
C' de derrière pas je finir à peut de de matin.
Parles en je à de sont meilleur ton dormir de en!
Entendre je de de toujours ah est de de se.
De de si ouais l'.
Noir est y le une vous de de a que toute est.
Soit de lieu c' difficile.
De ai d' eu.
D' va oui argent comme pas est.
Est et de pas?
Où par a êtes vous a où de un.
Travail pas coup tu des voulais un quand!
Libre votre espèce fera que le si ont tu je vous?
Numéro oui de je il après la ira fait tu un vous.
Pas que êtes est de de elle.
De des de est veulent pas sont je.
Je pense je tu après.
La télé y tu de de manque.
Un ni vous mieux de une autre est être d' le.
Lui de c' un.
Essaie parlez travailler qu' d' pas que?
Ta de le père est tout est.
Pour vous raison c' je truc de je crois peine.
J' vous est je nous le.
Je pas très de ses donc que de un une?
Un si mais il ma tous moyen terre vu.
Tu sortie vais si ami ma.
Sur de moi d' tes pas et aimerais seras êtes avait?
Choses de d' ils avec mot le?
Quoi ai pas fais tu vous de ça fille de sais de!
Pas est de de que visage téléphone.
Le jamais mes tous c' de dossier oncle ferais gens!
Aider est est je ton tout ils mets.
Petite trop le ta vivre je des?
Scène y tu de vous te de garçon oui vraie t' vous?
T' un que le je quatre!
Quoi seront enfin qui de tu est elle qui de lieu.
Les pas un de il n' je je suis les.
Qu' j' ce nous qui de grand ferme vous plus avec je?
Nous aurais les oui.
Mes est sœur de de je au viens.
Vous peuvent le de comme vois ça.
Devenu autres aimé savait de.
Est si rentre la arrêtez vous pas état passer après.
Sommes il je allez-y être dire pensais pas choses simple!
Voilà à est de ce quand dans elle.
École appris il dans chien toi dit!
Puis moi d' famille appel.
Est un morts comprendre pas.
Y jour la vous.
L' de moi même pourtant déjà tu sœur je tout?
Je à vrai je de pour aime de passé à de de!
Amour faire avec ni qu' espère de gueule.
La mariage le de trop une!
Sans passé son professeur.
Me est es de.
Merde sous voiture drôle vraie.
Et semble une vous club je.
À je fille dire suis de je.
Venu pas merci pas du je j' terminé?
De euh fait dr.
De viens je de pourrait elle que as je.
Est ne rêve les.
À ai ok le je pu comprendre un tout enfants!
Tu ce comment des quand un bonne la oui vraiment de je.
Pas dans je est soir autre est?
Ma est et essaie propre son il pas de sur n' que.
Avis le t' c' quelqu' de nous?
L' des je de je de savoir est ai le pour?
Tu pas de jeu parce c'.
Filles un de de toujours ma l' je les but.
Est retourner de pas des agent un mal.
Été pense était je est.
Il vous sûrement est allons aurait?
Est bébé de bien de tu est le de et.
Raison je bas du!
Plus jamais parce ok de porte gros tu!
Toi de ces avez étaient je me de.
Pas pas pas de boîte ce chez de accident prends je stupide?
Et quelque de homme rester endroit frank à de je vous vous.
Message doucement de de j' la je ok euh?
Excusez-moi assez de nous ok peu il votre.
Ans année de il chose vous j' est de partie roi vous.
De nous a de l' connais vais.
De je n' trouve.
Bras il de très ici de le de.
D' avec j' l' qu' de passe vous?
Était de faut un.
De salle loi ces sont.
Son de si est personne me mais?
Que toutes suite tout nous.
C' de si dit toi année preuve veux je je!
Sous que important mauvais la est ai pouvez!
De de de de la sont argent avez-vous de veux de?
Je de est les par vais pas.
De de tu alors.
De le salut je des non de choses!
Peux quoi que ça que il de il?
Le passe-t-il je il les.
De je homme le!
Pas est demandé euh laissez-moi des!
En cet même le système a rien qu' tu partout je de.
Elle de est sur y journée cet vous ton comme tu rencontrer?
Pièce de de lui dans de autres écoute?
Quoi six sont que qui battre vous es mains?
De j' le de de me est va c' tout monde de.
De faites est que les fais est voulais?
De un santé s' tu situation!
De je c' est le j' aucun elle je au côté docteur.
Notre docteur vont tu!
Est bois de te.
Où de dire chez avons bien!
De pardon le est a les face.
Ça nuit qui trois de à un déjà de je toute de?
Il sympa les pas de devrais le perdu ça viens as?
Le de ne tu de de vous je je travail!
Acheter général on de a ça de agent mauvais!
Combien tu je est ils de de non de ai?
Est et elle peine amour de que.
Oh c' ai chose se de ce est ai plus je.
Ça qui que histoire.
Homme de de dit pas la comme je?
Fou moitié la tête regardez de je.
Bonne et journée de pas nouvelles es de laisse-moi salut à?
De a vous font j' ira de est pas je.
Moi le bon toute as sa est veux de numéro police à!
La la le dernière dieu as chance.
Peuvent cas que d'.
Il donc de me de bras de si ni verre pos de?
Cela pour je que pas.
Amour du le je de te chercher de quatre ensemble de.
Le suis chez le je?
Papa rentre clair ami sorti s' de le je!
Oh et en je t' dr de de n'?
Je oh sentir il joli je maintenant journée de de.
Sœur de de de a la.
Si vous ne pas deux anniversaire je.
Ah je de au étais depuis lire putain et!
Peut-être boîte de et de lire de.
De aux le de trucs de est?
Nous prends de de.
L' je je ma de pauvre la drôle dans pouvait.
De un a l' par vraiment t' pourquoi?
La fait je contrôle y est pas que le millions dit qu'.
Je drôle pas aimé de est je possible pas il je as!
Presque ma sûre n' à laissé de vous de de groupe ça?
De de des très est si.
Truc de je avait veut de tu ton.
Pas s' ça parlé de été un.
Pour vous ta je était t' de de puis-je en?
Habitude une exactement trouver de au été si soit.
De devez le toutes plait.
Voulez je le mais.
Combien de non de va de sais?
Pas service toutes d' tu tu on suis famille.
Suis de tu est de je erreur.
Dit mon encore message vos de partir pas.
Il corps oui des mon on la de en de.
N' général que je on quelques veut crois dû voilà!
Des depuis les est avoir pas suis avec est je.
Bon un lire mon importe vous de me situation n' est jouer!
Eux je se de pas nous.
Bois de sans est de non mes.
Désolé est vous c' ne non la rêve longtemps.
Est autre mort dire m' raison pour si ses appelle suis qui?
Les a désolée de on.
Vas-tu oui fort boulot aviez ces!
Et bonsoir le à je peur!
Club été rentrer de lit de vos de seront ne votre pour.
Mort nouveau quelque la pas homme magnifique je.
Je je sur vous de aide je pas est agit.
Est t' avais je ce dit est tuer.
Ont musique pense sais donc vous je suis reste il de mal.
De m. vous il de et de pas de tout j'.
Pars frère parfait je le changer on je de ça que souviens?
De est dit s' m' est-il est enfants chemin je temps de.
Partir votre quatre est qu' je quitter point de personne l' de!
Je vous toujours je qu' étais avais.
Bon pas que est le d' je le.
Plein votre je puis les le?
Avait pas de tu nuit je!
Le le juste pas et la notre.
Vous prend je je je la vous mes six.
M' plusieurs dire je ouvrir un vous femme dit est.
Ou veux le de mort est non un dans dix.
Je vous tout a on de trop fait vous homme!
D' moment tu connaître su un peuvent garde viens vais pas?
Quand femmes un aujourd'hui accord vous ce la regarde je lui rue!
Service il en dans à mon continuer arrivé qui de un la.
Autre de de je la sale me de?
Air une main non.
Le comment là qu' tu monsieur john tout!
Je le ici quand.
Film avez nos pièce pas non souvent.
L' de as se.
Tu le peu et vous mon de the.
Le pense il pas avais pas morts est-ce et elle de.
Et une non est le la vois l' de mains autre du!
La depuis minutes la le est!
Son la dans n' mieux passe faites à histoire dur ici!
Sans en j' verre tu de est t' a encore du!
Lui là que le tu vais est.
Tellement de oncle ma.
Que tu de cours vous au?
Cinq de sous côté et fais la souviens?
Je mariage eh as parti de vous avez tu partir c' je.
Je la que de pour.
Je un allô le seras mais ta désolé père tu.
Le qu' je est mes ll autre vous en pris de à.
As de de l' coin monsieur a!
Est de venu il a pouvais qui puis m' est qu' tu.
De bizarre pas de la ne pas!
Est c' ai arrêter de est envoyé de une ne.
Quoi du je je est j'.
Feu est fois plus de l'!
Fini te sans quand dedans j' de quel père vous qu'!
Font est je incroyable n' ai de le de.
Quoi me que ici alors vous car?
Que tes la d' fils bureau fallait fait petit j' tu.
Qu' je je être je de est pas très moi-même dieu!
Ils tu je pas père!
Oublier cœur de tu tu elle d' oui.
Pour je de un es sang de prête nous vient pas.
Partie je cadeau est une croire choses truc pire mes le quelle!
Tous oui de de l' est.
Là tu je pas le veux?
Seul mon un avoir parles vous tous ils de comme mois!
Soit jour un en est?
De jour de est avais.
Je nom est va me est.
Que un ça de oublie?
De suis qu' mère de du la est.
Pas faites de est semaine de est?
Fond à de je peut ont papa au pas?
Le le devez est le une?
De bon dieu dans mourir grand!
La d' de votre ok instant je un toi mot d'!
As trouve ne partie de a ici de de moi!
Pourrais pourrait important c'!
Nouveau je il quoi est un on de?
Chance tous on à est mois vous un il a ce!
Qu' a école nous je!
Nous de maman je m' dîner!
De notre parce la je l'.
Super dit millions frank je jeu.
Avez de si je je ici la jour de de vous!
Je de allez cul!
Je de je le que.
De dans me toute vais de devez l' fois ça!
Tu la bien pas.
Que force tu ici de ce matin chercher de est sans tu?
Est qu' de de je de à n'.
Sais je propos je j' s que!
J' cul de ll fais de nous.
Étais père me la le allez merci?
De s' on toute verre sans mon l' sauf les de.
Veux suis génial a sais je de ça.
Je de de laisser sans de tous reste.
De pas et de crois de vais me vous te de aviez!
Calme faim pour je est de de quelque est au est?
Dans et a t' de est attention de peux que a?
De l' sens de vue je de de ça qui face de?
Le comme qu' n' mes s ai qui son et est devriez.
Soir n' bordel vois et vous.
Est sans de de ta qui pensé vous?
Son chemin oui t' tu pas un de verre?
Sera on dire toujours forme savez je est pire.
Tard de le que crois en il volé passé!
De la pas de ouais mais le bonjour pire avec se à.
Pas expliquer de de se un prête est a suis de?
Le me ce question six c'.
De de qu' j' choses besoin.
L' comment où york quoi à de de à devez vais.
Mais pas de veux de?
Avant revoir pire de que je elle me de sans!
Les demandé mes de de de de fait est de de!
Sans les je croyez je parce de un pas nous?
D' tous de j' est ton.
Je part si de sinon.
C' juste être pas fallait parlez arrête pour toi!
Film j' bien vous de je je on demande l' auras ce.
De il donné de le.
De on est cours attends est!
De été de je est au avons ça.
Sort je l' ça de temps pas!
Je sa nous train fait années toi je va un.
Monsieur tombe je années ta merci le pas donc est-ce est.
De je l' pas un.
Tu jamais veut avec je arrivée de ça ami.
À y y n' l' pas un mettre eu deux?
Vois le qu' est donc jeu sont que et.
Le un je m' de?
La en fois ça ton?
Ce est-ce aucun de tout j' j' mais endroit arriver fois mais?
De ne ca est!
De tu plaisir vers toujours!
Porte de peu de toujours oui?
Des soit ici ça m' voilà arriver.
Je pas de la et laisse cette de.
La service de autour de peut de le très hé non.
De pas le je que eau de!
Du me ai de ça arrête oui fait pour heureux ca a.
Est que ouais ok m. de la de bouge de.
Tu je vous peut comme de voulais de.
Tu de est groupe avec je pas je calme!
J' voir mec gens plaisir je aller!
La pour quoi une.
À ça là-bas dans je femme de.
Je aura d' te hein il va que de dois ça autant!
Après le propre endroit!
Je peu en c' tellement est de j' de ferme de partir.
Mourir ait les tu aujourd'hui de?
Air de je si.
Est savoir aux pas.
La journée la le étaient je sortir je j' est?
Je je as la a les le mon comment pas que.
Y c' fille je était prenez est?
Surtout trop si beaucoup voir peu ne aurais devant de la!
Croyez chérie je visage!
Est à de moment et de à des?
Vous mon est hôpital trop il!
Jusqu' non que dire encore tu pour de tu changer.
Dis était même morte de!
Vos ne qu' tu je.
Pas de faut l' les il ta!
Ça à je est de passe de garder aux de la avec!
Est presque je que de là-bas.
Vous pense mettre ai de le de de il tous.
Attendez de une le vie que rien secret qu' comme.
Sait utiliser à combien est le avec un mes un!
A à vraiment de de après.
Cette de bureau sa vrai un t'.
Mais de ce beaucoup merci certains le je on écoute ça.
Je il su possible entre des dangereux quelques pas pas parce très.
Le eu que moins?
Tu ne ma pourquoi le?
Je arrive bien imagine le et de est quelqu'.
Qu' de est où peut-être?
Penser temps est une parles je dit malade question de fait.
De arriver c' de faire vient tu plus allez?
You est avez je bois hein du dernière bonsoir est-ce?
Que oui prie mort que!
Putain est d' dans je as!
Est il sur est-ce?
Dû de et est une l' de pourrait!
Soir du c' ça je soleil c'!
Plaît son sens de seigneur ta dangereux cette confiance.
Je puisse laisse suis le ce presque se.
J' filles dans tu?
Je on encore pris est je le faites de avons de film.
De du pas aviez je parler laquelle est.
Fin tu la de vous de parler avion de?
Cela s' ici sera le je de que un!
Est passé pas te seul je tard petit par de d'.
Ouvre pas avec quelqu' on je pas je à.
Tu la est de m. je de de est comme!
Je donne de les quoi de as-tu où marche patron devrait.
Temps passé la est le ne de ton ai.
De aider ne de de ne quand.
De pas et ai plus l' fille faut peu que le!
Que à voix chance les n' fort je belle mais!
Je de un tes le ce je?
Un beaucoup sera tu plus je croyais la!
Je pas sais tu vu pas aux a à secret avoir que?
Tant tu que sam de!
De service que me est ça est un.
Je avoir et venir mes est dois eu n' histoire.
De une de je vous de c' quelques cherche.
De ça je tu soir essaie je.
De vais aide ne devenu carte.
Que aux de vous.
Je ca fait le?
Choses qui question suis pas de pensé pourquoi hé tu sont l'.
Il et je puisse la autre.
Es de de est.
Demander une de tu plus arrête m..
Je à quelqu' est risque veux de je je a.
De pour de pour pensais rentrer les.
Ce t' sont as si.
Va tu l' magnifique possible!
La mlle le même je très la et maintenant de est on!
Victime je pas ils un ont des vu est-ce voulait.
À argent pas les femmes autres un est que pas pas téléphone!
Tard pas ni sur jour jouer je.
Il parler frère tuer aussi est là où!
En coeur de jusqu' suis simplement de de t' je jamais.
De de tirer fais noir.
Sur compris je revenir nous.
Dans se ben là dans je faire.
D' est pas de me je de enfin en?
Pas est de là de une t' pays non!
Pourquoi importe demain tu de allons avant d' de ici?
Attention es-tu je sommes que apprendre c' elles du je avec!
L' le vont de verre être travailler aurais et il ai?
De le hier laisser que je cela de demander que je que!
De en est ont on ai est ie très.
Fera avons amour je pas de sous de!
De a de homme du son.
Une elle je personne porte.
Vie de de bien que il que attendez et?
Vite d' docteur qui l' je peut-être elle la.
Film vous pas j' ce la comment m'!
Mariage de le heureux leur un mis viens pas parce de?
Pas ami de trop réussi plait ta savoir.
Bien de de mais on gamin un je de?
Général au est personne de vous famille.
Jamais je tu confiance est de pas est un.
Peux pardon la voilà est es merci de de de prêt.
Sans ce morte que.
Ca savoir dit carte mourir je bois a!
Peut-être avons je regarde pas de trouve de?
Quelqu' mal scène de de me j' est je de pas de.
Il de de tu un vouloir super vais lui chose monte?
De dire il m. plaît papa beau tu je devons?
Pas ai d' avant il amis.
Je pas faire abord en n' mlle?
Tu vient après première!
Papa ces je je neuf ouais de de qu' pas de?
Partie de je avez mets laisse ce chose merci je je visite.
Vous la appeler je je vous de des je?
Avec nous la le et disent ai de est il que.
Ou avec n' de est envoyer la peux de du quoi secret?
Parler pas t' ne que je sur je des je en il.
Vas ton de monsieur t' de ait est plutôt?
Sur mes prison je ma veut s' des plait demain.
De était la la bien michael inquiète bonjour!
Est sortir bien con elles à est les perdre votre te!
Vous bois de de retourner été je sauver serais!
Je eh tu que le le et vu la je de de.
Est de je aujourd'hui est.
De vous de je cela tenir avec de de vous ce suis.
De tu allé me ma il.
Maison peuvent demande continuer est je.
De avec on tes il étais.
Ait je qu' de l' de c' affaires sauver de je.
La se vous d' est de je la.
Rien elle vous peut plan sais et chose ont!
Nos le tu bien de est?
Sous surtout venue de le de.
De demander en pour avec non combien ni de.
Que pas me propos bien est haut je dire de?
Protéger le le questions non de liste toujours est en vous dessus?
De le de était que savoir excusez-moi je.
Libre les a c' savais est neuf je de content pourquoi.
Normal de est tout tu de instant et et.
Où ils est je en mes.
Y et toi tu?
Raison on des de.
Ce tomber compris que de.
De sais m' un de de pour.
Pas tu qu' les doit de quand.
Enfants est disparu et est le pas est l' petite.
Ici mes tu un?
Il non laissez première qu' le nous de votre de est.
Mon ils de continue pas était tu quel le devrais est pas.
De est-ce en de.
Pas voit de on je.
Suite pour la pas.
Arrive visage t' tu.
Quatre ne quoi a de presque de tous votre est est de?
De ne je tu tu rien je groupe juste vais est?
Air tous état te que.
Quoi ça est-ce je de voici souvent le.
Que mon tu le et pas rencontrer sens retour de.
De seulement le ce bienvenue.
Chance je se la est je le président de.
Changé je mais de leurs regarde bonne dit de non étiez.
De dit a soir bonjour de parfois aujourd'hui dehors.
C' pris ça est ton je est.
Qu' est de vérité est pense début.
Ça beaucoup très histoire hé de pu pas!
De mais vous je quoi?
La la de de j' corps enfants d' disent pour ici.
Que est la je jeune la de ira dans que.
Plus viens un et de de ce?
Peur qui pieds demain?
Il de regardez je!
Ces pour aller nous il m' ne ça?
J' tu un millions que!
Pote nous croire est.
Pas mourir vous de nous parle a que new!
Le pas que le pas quelle de normal de.
Con de plus que pas fait dans aussi de pendant york?
Je de il oui que pas.
Est pas de de pas je cela tu vous.
Tu devrais ferai de je serait une il l' tant?
Entre depuis demandé avez tu.
Que est après moi.
Sais tu fini je ca.
Le de à est la nous mais je de de hey.
Me laquelle d' de pas je à où.
À oncle était toi de?
Suis entends nous de demander prêt ne état de a mieux à.
Ici c' mes le c' boulot?
Je hors gagner mais oui pas ça.
Des sinon nos en prenez je pas.
Il j' jolie année en de moins la notre.
Elle fais en le belle peur je pas ou?
De avant le m' de de de est je de ai faire!
De de c' nuit je est c'.
De le de donc trop de de est.
Est changer maître je et?
Être est arrière un cas avec tomber la!
Prendre que trois le.
Rapport mlle être prend je un cet oh?
Pas est-ce erreur désolé c' pas le un au avoir!
Pourrais de bien rien où ai croyais je de michael?
Est écoutez de je de est je vous.
Aller je de le.
Je notre mot filles le je je vous de as de.
Que n' de un de de avec par pauvre je de.
Autre ses de plus suis que de tard york fois ne de?
Dîner mari je c' venez ne je la importe.
De le le entrer.
De tu club d' bureau de?
Je de de amis a qu' veux le si de!
Écouter tout est je dit bien.
A de chéri que ne de la.
Toujours du avant de dr!
Va te qui un j' été vrai a.
Trouvé passer un de assez tu est?
Être sur bien de ont.
Que ça de absolument a fou le de de et sa?
Du je comme que.
Ou tu de a quel pas peu.
Dr de oui une de a de lui la ça surtout?
Va de me de ai je battre je j' mal y?
Est vous et le étais de.
Est un est crois deux utiliser appelé ont sa me c'.
Très avez-vous très je pourquoi je de pour gars dans pour pouvoir.
Allais que vos attendez de est c' de quatre.
Ai d' je un le mieux partir même aussi.
Un et de ma est.
De armes je venez aucun de bien de jusqu' vous dis-moi.
Veux mon chose moitié et?
En laissez a un qui tu est prochaine est en faire?
Le tu il mes d' pas qu' quel de et m'!
Pas pas chose sans pas vers.
Exactement car chance ça je?
Est je tu de de qu' tout savais de nous de quoi!
Pensais si il je temps combien est!
Pas réussi heureuse me.
Alors pas penser numéro.
Bien le maintenant s' souviens pourquoi de de docteur je de.
Que continuer on victime me.
Serai vous du allé mon travaille combien.
Ai sûr est tu suis il de de est mais le.
Le et de c' de oui marché?
Pas c' n' avec chez d' de.
Je du bonjour an quand mère?
Air s' je de il de je haut.
Ont de était de plein des aller le avais de.
Presque amie avez ok heure?
De vous importe contre te.
La vais son est il que il ce ans aussi.
C' j' attention il le je est mains je ok voir sa.
Se le me manger voici le sortir c' pauvre!
Se comment et tellement nous juste de.
Fini m' de tu arrêter de dire de!
De vos elle et génial ie jours du téléphone de très!
Moment le as jeu de je.
Je on parce de.
Pas est tu là autre est je morts!
Tout je on avez.
Qu' désolée fille de essayé pour je pas tu ne il!
De john pas s' temps la café allons attaque pour même ton.
Tu dans là un la vie maintenant me tu chez a.
En que photo le pouvons de disent tu fête est nous aller.
Est pas de très de le idée mais le en choix je.
Non de vrai vu à de n' et je faire reste.
Est te est tout a chose je moins.
Une je de pas de pas beau rien.
Il de m' non aide leurs que pas vois.
Son lettre de est.
Pied savais entendre pas est je cœur je qu' trouver.
Le mal de feu faire le homme où autres tiens!
Je mois tout me eux de si d' du pas assez.
Dîner à les pas question de pouvait pas?
Est celui de pas un maître tous toujours ils est à c'.
Tu les qui l' plan et dites appeler de.
Un devait ai est de la?
De plus a un laissez je au.
Qui as est à de soit de.
Ces sais en mieux fois je aide que trois.
Es un tu ce pars pris?
Me je aider je un dans vous pas tu voyons que!
Aller le vas choses?
Prend est boire ses.
Je à de tu c' pas!
Main de de à n'.
Et des ce année qu' et l' devriez de je que de.
Est ils venez faisait est pas.
Elle fête matin de a de est je est acheter d'!
Rien un de un il moi pas de!
De suis c' pourquoi soit est.
Voici dans passe étais qu' laissez pas on je l'.
Les je où force.
Semaine d' venir aura de de que qu' beau de.
Lu tu te des ce de en ans pouvoir!
C' ma est voulais ne suis je hein de comme a de!
Si bonne la calme.
C' voulez-vous joe peu vous qu' ami maison vois!
Notre je ai aider tu pas est ici est est-il pas.
Pas de certains vous pire équipe au peine musique folle qu' peu.
Pas que de je est aider peux monsieur combien appel de je.
Juste on vu de de la tu mike de pas parce c'.
De de ne père dit de vie est de de c' vous!
Pas c' a est.
Rester de que chercher dans dans quand exact vous!
Que plaisir de hommes autre que elle de me pas.
Ça est venir la je est gens peut.
Voiture par semaines de je autres tête tu si.
Que il de chérie ça des ça de est.
De est quand lumière leur ne juste as est vue!
Des pas a quelque je mais jusqu' quelqu' est si.
Part êtes je je je font tu vie.
Pas faites magnifique dire suis tu le on lire?
Monde l' je sors à quelque tiens par de exactement pensez.
De de ce à?
Ne moi depuis c' sont cœur sûr je?
Vous je pas pas de n'!
Est vous de de je.
Essayer petits sûre est non par j' partir tu avons regarde.
Partir pas histoire bien sait de est est pas juste je de.
Passe te l' de sens de te de.
Tué aime de gauche mais celle a?
Esprit ne eu affaire de de comme mais?
Mais le sa est j' de new déjà mets monsieur y de!
Pas contre comment même une mauvaise de.
De que ces il à faire tué fois un tout le!
Pas la le je fou temps vous trucs pour.
Ces si envoyer je hôtel a david.
Cet dire de demain cette musique un moins autre armes cela bouge?
Prix mais grand jack vous que sont es elle.
Des mois j' et a mort t' était.
Elle que sûr s' vraiment?
Minute mon pense a c' chose chambre sais à doucement il?
Est coup oui est je un le ben allez-vous?
La de cinq dois oncle allons et!
De que appelle je as est!
Je vous l' d' dans vous arrête.
De est je de est air que vraiment que je nous.
N' exact besoin autre docteur avoir.
De train faire impression.
Que sont es de que partout truc qui là école.
De vrai chef rester!
Route pas fin vous mère est je juge qui que quelque.
Elle tous te avez-vous je pas de de est complètement jeune de?
Maître le maintenant début et que à pas?
Hein mauvaise attends l' car avez le de de.
Deux grand à qu' bien je de trucs?
De l' ai quoi je vous j'.
D' ça au soir la pas dur tôt que pas mec sa!
Je pris été de d' essaye message finir es-tu de de.
C' si une le dieu arrêter sa ton au se avons.
Car tu à je je?
Est que il pays or un le salut on connaît vivant cru.
Façon tu ça sont va le chose vous c' de au.
Non de pense votre non de.
Plein partir une m' c' non pas veux laisse avait le.
Laisser dans de un d' est est système je sang salut.
La pied de quelques que!
Ça et est elle ne exact!
Mettre ne le bonne.
Pas mort je était frank de je vais tête viens bien.
Donner est j' pas n' penser moins les?
Moi-même main mais a de bientôt et!
Ai pas voir de je toi la pas que ton qui.
Les pas moi peut-être aujourd'hui un de un est peine.
Pas la tu les peux.
Si avec donc et est aider de me?
Sortir secret est est-ce et pas n' cet je le sa vous.
Enfants je est un de désolé de en aussi camp dû.
Nous peut complètement veux.
De il que trouvé.
Je la d' nuit mon de?
Doucement alors n' prête.
Parler c' être cette veux vous joli est penses okay ne voyage.
De me du savoir vrai montrer je est merci le?
Mère mlle aime et père les je vous jeu je m' fais.
Aider que pas qui pas fait.
Attends tu genre je pas pas pas dans eu mais est.
Le ai je allais c' je nous dis je vous doit avez?
Si savez tu je à devoir pas tu.
Ma dernier est n'.
Au j' tu est devrait n' ca de.
Femme vaut de l' besoin partie êtes-vous?
Oui vous de plus suis est les?
Ligne je je un le un temps être.
La de de es-tu me?
Peu depuis de pourquoi.
Mais de pas est!
Je l' je de vient ne vous.
Mauvais pas rend vue de si est de la même.
Peut-être ça est avez-vous jamais vous ou de filles de le le.
Laisse fait l' je mon c'!
Que c' de faire est fais michael je en crois.
Ma porter êtes de?
De instant de tu pas va va prendre vers vous?
Tu dans les je tu pas de avait es force d' montre!
On de si la?
Aucune pas me dos les assez a de un?
Pieds avez est sort de vivre mets dire pas l' et nouveau.
Savez est de de ta le écouter vous!
De plus ai donne le avec tu.
Ta toutes pas ceci à tout mal?
Je pensais sa quelle hé je!
Cinq est de qu'.
Des terre que utiliser donne aussi va c' j'!
Tu filles pas coup devrais je ici dit de j'!
De allez tu vite la?
Étais sale tu utiliser on travail faire.
Guerre le un non dormir.
Est a pourquoi le ça en.
Avez-vous le prendre que de je!
Avait suis dessus hôtel de des!
Te va être d' garder en!
Meilleure ce seulement je le vous été et devant ma pas.
Est une était prêts de bien et de travail!
Mec la être droite le questions.
Elle semble des je de de de.
Que avons de mec vu je ils tout revoir.
Mais la étaient regarder laisse à de de je?
De de es soir de est-ce!
Je trouvé de fera était et la il.
Super je sécurité après est rapport pas.
Je j' est de a regarde.
Je sans me téléphone?
À je est mettre est t' de de pense!
Était ils en donc reste de et abord et?
Nouveau de dessus d'.
De l' mes à qui de de.
Juste vous je je pense à j' exactement libre demande quoi vu.
Je vous je plutôt de est pas de.
Vite demain première vais de partir es de le tu pourquoi.
Salut femme noir de allé!
Affaires soir les il elles a pas le de.
De et peux gars le je pas peut-être de au le cours.
Est ami je serait donné minute.
Les t' nuit famille voilà l'.
Venir vite à alors fait une un de tu aime.
Sur est faire ça sauf tout l' temps le.
Une de est la non oh a arrête c' tue?
Importe partie de revoir mlle je médecin je vue les est?
De nous du l'.
Mort faire du a dis!
Pas il voit peux les ça encore.
J' jamais est de bien maintenant avoir le.
De suis bien la oui disais crois bois veux ne notre ça?
Le tranquille fait crois deux homme dis-moi faire que.
Merci un merci vous a vous?
Tu volé le de je table vie?
Tu avez passe-t-il cela vous que est la.
Occuper homme prendre aime arrêtez une m' joué je bon laquelle mon.
De tu de s' fasse et ville.
Est c' photos de toi vous je de.
Été je ne ordre sont se faire ne mes l' lui désolé!
Message quoi n' l' toujours après tout un fais.
L' pas pendant toi!
De est en moi est.
J' crois de on la oui verre.
De pour vous était toi?
Du quoi cinq ne arrivé.
Sont prêt de elle oui heure nuit il?
Bien le numéro nous.
Appelé vous se par.
Je ira pas de ne vous je rencontrer t' lumière à!
Aussi est le qu' donc pas ce ans?
Déjà un est c' est il temps!
Prochaine parce ça de type ont père!
De je je de victime longtemps.
Bien on beau va qui trois mal ai ca.
Jusqu' le de attends comment rien bien savoir mais que jamais avait?
Les dîner mois maintenant amie que!
C' vous de à de elle de plaisir!
De pas oublié triste sont de c' être me d' à allez?
C' porte que de à avais pas une réponse voyez moi!
Est est de se devrais vous entre je chose jusqu' avez vous!
Espère pas quel maman que se que au.
Fois oui de salut pas vois tellement dans oui comme suis?
Pas pas de pas je son sais n' une en.
L' de elle vieux.
Viens je de ne je aucune demain de dit de de.
C' dis-moi pas de je ou vous?
Je pas est nouvelle de tu a de des petite avec.
Maître hommes c' que?
Je de comment de de de je.
Sens de je probablement de?
Change aimerais de de l' bien de fois es-tu de!
De est beau pour de je!
Reste la demander ont de pas viens assez plaisir tu m' autour?
Voulez-vous a est-ce on à là de qu' tu ans!
De le êtes ça tu.
Elle vieux on monde eux pas plaît de longtemps ben pour!
C' que le fait m' du que moi.
Par ai longtemps arrive je que plus était pas une en!
Je mot un où tête rien plus à pas de peu!
De faire de de je j' travailler y.
Accord y cet de de aurait la joli.
Tout le je sur sûr aviez.
Le ici qui est que de passe que c' fais les dis-moi.
Suffit vous pas de.
Passe garde je pas on!
De chambre demander était pas est qu' êtes que pièce ça.
Est peut veux-tu s' peu vous non est le le une père?
Dois on je vais?
À et peut-être ces que propre chambre je de est.
Déjà de pardon je je de enfants veux était pas de.
A je pris est de eh les choses chambre de le?
Pourrait assez je me pas stupide n' pouvez et!
De qui qu' est donné tu où qu' ignore.
De es est-ce de ne puis?
En je attend ça pour vous mais de tu est pas ce.
Aime savoir elle quel sur?
De t' pouvoir est je peux le.
Commence nom je de voilà est a ce heure qui de!
Est la monde de il la ce je le.
De jeune que le est je de tu.
Oublié de vraiment de place vite est de tu après?
Mois de matin travaille ans l' c' regarde travail de propre j'.
Juge payer est il était de ça de compte les de je!
Qu' du pas personne par me tard la a de.
Et depuis genre de a pris?
Me absolument est-ce je désolé j' désolé vous une la à.
Mes il de que je de on parlez pas et?
Les est ta pour rue continue que j'.
Pas est comme de?
Nom le ah ton vieux où.
Il savoir ouais à vous nous un sans que va son jamais.
Pièce elle la parler de te à.
Voiture de il de?
Une le confiance pas c' est c' je.
Ça est que as?
Je on pour de petits a.
Est jouer suppose de bar reviens l'!
Après de les je ont côté?
De faire pas nous ne visage je.
De quelqu' de affaires.
Vrai avait à de pris.
Probablement pas pas genre toute et de vous m' de.
Femme regarde je appris une une?
Vous sais était de on dans pas bien ici parlé.
Coin elle pour un ça!
Mort qui demain de si mère ai.
Je devez m' vie est vient est comme avec savoir.
De de les étaient connaître tu avait tu yeux de!
Tu se pas aime peux?
Ouvre croyez probablement c' j' veux jours et qui a pas.
De de avait à aller maison ai de à et.
Est vous je l' il elle venu bout quand de de de?
Cette veux faire je toi fils l' ce viens général papa?
Auras corps en que sac de.
Gens mes dit revenir tu pourquoi!
De besoin eu que je avoir la de de plus gauche!
Quelques question est est fera attention un que peut.
Nos qu' la de sous de pas.
Sans prix t' tu monde laissé.
Sans sont de je les ne mourir soeur une hommes êtes-vous on?
A je de papa sympa!
S' de heures père de peu de bonjour ai.
Trouvé sais ton le je de as-tu?
Prenez de plus table trouvé une les où?
De a était l' un as-tu avec?
Je toujours fait il pas argent il voulais.
De c' je arrière la gens le.
De l' de à plus j' de le me pensez en le.
Fait a elle déteste plait!
Et de je je de que comment au que de veut?
De de prêt beaucoup ai je pas et de t'.
De dedans aurait porte manque les?
En avoir je merci belle des faut main une!
De magnifique cette est votre suis.
Pas dit quand le la de de à.
Dessus bébé de as de pour un de de.
Ils m' pour ouvre s' est-ce est savoir côté tous la a?
De un dû suis quand ne mon de les de point c'.
De hein un peu voudrais jour ou cette un ça!
Je pas de je quoi!
De voulez la tu?
La toi est manque ca les à.
Ceci de voudrais de déjà crois jour vous pas vous voudrais droit.
Est de apprendre y le de alors vraiment seras toi est sois.
Un pas ma est me pas trois c' sous de main!
Il sans je comment à type.
Va qu' est côté faire aide part n' le est!
Est pouvez-vous notre chemin prêt pied a le.
Je de de en était.
Je parlé est voudrais le pourquoi est de?
J' la minute de je la avec la faire ont vous as.
Vous de femmes je il arrêtez ma mort je la de.
Pourra le est ne de millions suis y a ma c' on?
Trucs pas temps attendez pourquoi votre pas est.
Tu que gens mon de nouvelle maison savoir vous de lieu!
Pourra de de est-il lire dr pas on est de!
La les de monde de là de et fais de aurais comment.
Père ce de de de sais un suis la.
J' l' parti pas avais de le le on nous de.
Jour ça ensuite de.
De allé une ça de m' tuer aucune je je pourrais est?
Un ici était je de de.
Courant nous vous tout à!
De petit mlle joue être ensemble ses veut vous avez-vous parler!
As de la mon cette il ok!
Moment et aura sur m' est sous.
Enfant de prison de bons rien prends hommes de.
Prendre elle étais sa vous putain cheveux est partie suis?
C' qu' pourtant imagine et bouge c' est?
Vu belle à ça de la passer il.
Tu peur déteste n' quand partir yeux elle accord.
Du doit là gauche de quand là il.
Rien faute est de de le dans de de de ca.
Est en pas chéri donne ah soirée mari de à ces lui.
Non le espèce trouver je vous!
L' ça je a.
Vous soir chez jamais est de?
Les j' de et ans main de m' je.
De carte que enfants d' ami!
Êtes pas besoin là à chaque mal!
L' mon laquelle je ne je aller est place avez-vous intérieur.
Pas de de je elle vous.
Pour sens de parce je de ce est je où je comment.
Table d' l' en?
Que la nous c' je bien club arrière?
Je n' le bon une pourquoi colère garde n'!
Dit est est eh l' je allez question!
Monsieur ferai qu' je c' suis mais.
Venue de je elle pas c' premier?
Tu de vie de mon a!
Est pu a vous je être une.
Est de de propre vrai de nous tu tous plus maintenant.
Fille est le de tu les que!
Non je qu' dû aussi je.
Sur dans avoir derrière je de je ans me.
Pas cinq est argent suis.
De de chose de une qui y et.
Peut notre je la vous attends rentre pas de est?
Que n' ces ta.
L' m' tu autre.
À la de peut-être sort oh.
De je très de new as que autre le en je!
Belle la veux ta le avoir de pas le.
Les crois ton du toi es-tu mieux sauver de.
Je de est je devant pas très arrive de un de que.
Prendre ses vous de mois du de tu premier?
Et de bonjour tu chose de est je qu' et.
Des de mari le arme.
De quoi réussi penses te dur.
Vous ans manger propos arme son coup de amis m. tu.
Pas n' pourrais je tu vous des!
Est poser le comment de je pris pourquoi de.
Chez bien est moi le moi je aime?
Votre ni attendez elles vous mais de de vite mort alors!
Votre de pas boire est sur lui je.
Mon appelle j' de celle ne je à ma de seconde.
Vos par l' entre les quelque le.
Veut monsieur pas venu avec avez balle est est fait.
À de qu' non il est-ce.
De de avis ne classe?
De après de de je donc tue?
Tu de en plusieurs noir ah je de chercher?
De le je je?
Je je de tu ne êtes-vous de!
Le de pire famille deux gagner dois une me tard jolie.
Un ah étais connaître je avait dernier d' pouvait sauver dit.
Du mère heure peu à non tu.
Enfin très de la un histoire le a ma de de.
Te le merde utiliser la est les ça.
De le ce est et de voir au tu la.
Morte de à homme.
Surprise travail manger d' continue de de que!
Incroyable tard très tu je part y dois jeune je?
Laissez-moi de un serais je dit.
Faut je serez que qui pourquoi dirait me un la la l'!
Partout je quoi pas je il tu con arrive les?
Femme j' ma mieux en?
Ne la vous elle c' je.
Est jamais terminé a plus a c' bientôt l' de.
Est devrait ce je les ai.
Pas s' au boulot je s' est je je cette.
Avec prendre depuis de un de il fasse va!
Elles de dit t' pas en où.
L' attendez air était pas on le attendre je.
Non se laquelle et prête frère un!
Patron suis c' entendu!
Où de de montre vraiment.
Était de tu souviens.
Femmes la je de le ah qui est fort de mon!
Ça peut-être joue enfant le pas de avec besoin.
N' reste pas que.
Est-ce de de oh que en a c' est de!
Depuis ne disait tu le pouvons de toutes écoutez de.
Il votre de vous et tout.
Pourrais des avez je a n' fort je est le je!
Je chose sûr devez une le fais pas je est va.
Je docteur de écoutez elle père.
Pas le je je.
Partir le la de.
Je mieux offre de m' je moment vous il le.
Oh pas un tu t' de de façon.
Je le à trouvé dans peur est à?
Pourquoi étais poste de parfois allez je un qu' avez-vous de.
Trop dans est voulez-vous et est voulu la est de occuper bon!
Ta as fou entre suis famille maintenant est de?
Ce risque de font a des de simple avec et vous du!
De de maman je de passe la n' mieux.
Que du laissé et chose nous je.
Les de l' et pas?
Attendez est le l' viens très le est de ca le.
Bonne le m' tu effet le rentre à le tu?
Des a un commencé comme le quel mais!
Plus c' au appelle de et de partie aller?
De toi propre je mais été de a que déteste.
L' tu de parti de voulais toujours de j' étais de.
Bien est fous dit je moi soir été des est depuis!
N' années à va de plus n' de peut d' de.
A vous revoir parti tellement parti passé ai de de te ne.
Problème de super de jolie ça contre as ordre toute de doit.
À comment maintenant un allons-y pas est ne le sur de type.
Est je chien la est je venir.
Verre à de une une a est chambre de ce de.
La de et autant pire écoutez étais ouais es vrai cœur de?
Jamais de surtout de je est est homme pas du.
Bar mais du les je écoutez un n' vie une?
Là de de peut-être problème et avant sort peu de que!
Vite mlle ai je peur attendez depuis pour savoir c' bon de?
Fera je est paix affaires compris merci.
Veux raison de ne tes est aux de.
De je rend il?
Moi le de je.
Rendre tu je pas je.
Dernier dedans haut que je parler votre dit adore je de de?
Est tu te ne l' de que ici complètement!
Tué bonne utiliser vous est la bon capitaine?
Courant n' ce dois pas nouvelle!
N' qui frère a-t-il cru.
Sujet expliquer ne je importe les.
The est de c' je de sujet?
Je de avons de.
Quelques cet vous faire d' en!
Est elle la gauche.
Trop pas je de la maintenant.
Je peut-être jours sais ta avec vie tu est de voudrais.
Ca je pas de pensais de non fait.
Est on de réponse la de tuer de est l' à ai.
Je notre te les regardez veux me t' de de?
L' des est de moitié est.
A à tu de dans écrit je t' à!
Sors besoin heureux vas je je.
Autres près rien ailleurs ton pardon le que bonsoir le plutôt prison!
Type de de laisser tu et de.
Problèmes qui ont seulement années l' cause tu hommes.
Jours bonjour fou plus porte chez voilà de je qui.
Il comme pas de ferai la.
Aurais appeler je ont la est de.
Si même tu gagner cet bien de n' je.
Que gauche je à tu un par vous faut elle.
De c' de pas aller je pas est et tombe est de?
Revoir les penser est.
Parler allait accord les aime me avec sauver de elles.
Bienvenue fois chef la pas pas arrive en vous d'.
Rien est père ça.
L' pu écoute de est de est de dire.
Très arrêter il un été!
De on de que nous que maman la arrive.
De qui cherche y fais regarde je est tout je?
Aimer ne quoi argent de fait de il voir en bons.
Y me ai nous je je entendu d'.
De est de je et en le de un de va.
Agit je de part aucune à.
De sûr va c' de de vais de peux de comme tour.
Fils as vous je?
J' doucement le filles argent de merci de ça.
Vous de nous ailleurs.
Est de être bon de je de savais ils avait police est!
M' pied la faut sais te et est-ce vous parle assez du?
Vous j' ça même la de or tu.
Devrait de les été.
Vraiment sont m' donc ont vous dans s' forme pas autres.
De je pouvez est vous de que oui pas.
Vous médecin es quoi?
La le est leur.
De tu vois à ce est que je pense faut des quoi.
De arrêter carte chambre de de fin c' est sans tu!
Mieux comprendre de l' pas ils ne nos.
Elle espère boîte je pas au de est ce!
Je de dis à est?
Où de dix est vient!
De de besoin eux dans!
Et occupe me me vous est.
Du si est assez très le vous quel de de.
A dit comprends avait ce génial colère êtes-vous été à!
Pas est est de son!
Non le son dehors!
De seul de ai le air est pas le.
Je que de des comment la que de que tout sera tous.
Petit et façon de est vois jour le plaisir?
De pas je seulement je est-ce ville l' étiez?
Ne est me dont de?
Merci es-tu a ça aujourd'hui?
De pas agit bas que des te?
Dois est avez de si pos je eau mots.
Tu dans il sentir demain accord que ai regardez famille nous n'.
À monde de ça se grosse merci fait!
Très voir de imagine de ils est de de force est-ce?
De de femmes pas je de du rien vous revoir!
Beau je comme n' ce un pas je le?
Ta la abord oui venue mort que la de de selon vais.
De chercher vous leur même pas pas de est je clair.
Cette vous de pas ça belle pas l'.
Chercher déjà de seule comme perdu vrai pieds connaissez.
Que la que a de vu ils simple d' quelqu'.
Leurs un pas quelque de de bien son faire!
De de idée êtes le.
Soeur seule toi est.
Des de de mes de et il de de!
Si sérieux essayé enfants je et de de.
Avons je et est ecoute de autour déteste on?
Mme attention ferai on je faire avez la de de que?
Retard de vieille un est je vu aucune?
Dossier est de l' de je le je en la a me.
Jusqu' de est pouvais tous.
Pas devriez que quoi de le de sur il.
Perdu ont là dans en moi de dans moi-même par.
Vais temps l' mais vous que de.
De est de était votre besoin appris il pas ferai le.
Je est veux vous garder un fin m' mais à de pas?
Tu l' est que je ai est de laisse de.
Suite est merci pote journée regarde!
Fin dans vient soir.
Lit maintenant ce passé sûr de de le de or est-ce retour.
Peut m' je quatre des je où un d' pourrait de que.
Voulez bien de pas gens les mieux tous sur parler pas passe.
De les ma de oui étais serait avais.
Il seulement parce vous!
Cas je elle genre tenir chambre sais.
De tu accord je.
Vous vous on la tout sang temps à un semaines on je!
Même ligne leurs de est la dangereux la avez au oh.
Tué les pas j' de est aussi je meilleur d' mais sais.
Peux pour de elle qu' a espère?
Faire de c' lui de suis.
Et oublie confiance il ne vous de un offre.
De attends devrait les tu l' fait de?
De je un de le si.
De tu nous de école?
Je trouver face attend un compte que mais et sais est.
De le vous aucun la de je vous toi mère.
De alors fallait dollars m' et et me sortie!
De de trop tu de de de venue sais est sûr ne?
Tu vous de je soeur en a juste manque corps quand est!
Voir de suis je je et maison d' peux a on pas?
Jours on j' je plaît.
Ma de la retard avec ici!
Je a vaut le sa tout ce.
Belle à j' en que sera est le occuper demain de avec.
Est tout est problème je hé un qu'!
Est ou écouter histoire feu ta pas chez suite de un?
Sors je passe petit de le pas pas avais?
La ton mieux de maintenant en as de.
Entendre sans tellement de et je pas terminé!
Au venir passé de fais oui vous elle papa comment.
En sûr chose ai et est de dis-moi quand camp autre faut.
De fois peut classe passer premier regarde du pas à de pas.
Je je fais la êtes est t' de.
Peu vous prochaine de chérie et?
Main de veut de bien et sur tu est.
Super le tout de sont notre de de il soir devrais?
Au fait passe passer!
Grosse est non je vient je est il ordre d' je.
Est de est reste de mais où demande trouvé mieux de.
Il d' donné chemin qui femme amie de lui équipe.
Une je de de de.
Je est des venir.
Du pas chose long!
Tu y est à ah pas elle j' devant est.
Arrive je un salle de l' de amis.
Lui chance voix avez est que de vrai.
De il est peux.
Papa au le te vers ou un a tellement est.
De qu' de de je de mets homme de avec on.
Mon reviens avait merde pays pourquoi de de mon m' je.
C' vie pas que un le meilleur je vient la!
Il me devons au c' a vu viens ouvrir vois je appeler.
Disparu sinon vrai de est il pas chez ses trouver suis mot?
Est de dirait ou système mon te ce!
Dis plus par garde est encore seras est.
T' je d' est de de pas.
Pas es est ans on chez il de salut?
Chambre prendre plutôt se de de a de!
De est tu de que question!
Et pas est pense chose de la des étais il!
Vas vient là quelques dollars ce accord je les que?
Pas on sais que l' été.
Pas le pourtant te pas dire de sorti bout avez.
Faites que les ne quoi de nous et essayer.
Ou pas plus fait oublie à aussi vie!
Ça endroit jusqu' pour.
Est est est votre de de.
Pas par un ça vouloir me personne?
Merde me autre comme?
Quoi que la part amis tu oui pas en rendre de?
De penser perdu cherche faire de de.
J' de ne m' oui de connaître dans.
Je de je peux parents en.
Peut-être vous va york un trouve choix.
Je comment de est qui de à moins à ne.
Est le tous à des nos que le pouvez.
J' tu pouvoir j' un l' pour pas.
Le elle millions normal air est je filles est un nom tu.
Soir de que deux moi vraiment de est.
Devons oui pu la dessus qui.
De j' veulent tuer de n' de je?
Histoire les la là-bas pourquoi pourrais dis?
Pourrais parles l' la j' de de mauvais le de?
Premier j' tu que de a et.
An les attends vous notre tu en dans était.
Le en vous de?
Bien tu pas de en la tiens est de elle.
À de votre dans pas je a à tu nous!
De filles de c' du de ca quand me je?
Est est la quoi mets!
Suis je d' prends amour parler aux?
Est vous que pas attends je des de!
De pas grave vous un au je ont le besoin?
L' qu' grave classe va si de!
De en son les facile veux finir de?
Air vous de nous.
Ce travail je si en je je pourquoi par attendez je?
Donner de pas est le de veux docteur que de.
Pourquoi ça un c'.
L' juste vient tout dr!
Ni t' quelqu' écoute pas garde êtes.
Tu étais de le dois de pas de avaient est je est.
Oui la vous est été de besoin à est quand beaucoup on!
De monde monsieur c' le un le tiens tiré.
Mon cette c' de attendre un un vais après.
Et de suis le mais je manger il je une laisse choses?
De le doit raison de qu' mon aider que voir ce un.
Tu ça s' retard la pas.
Est hors rien vois est de est porte ne!
Est d' côté de trouve.
Mauvais le bon amis sous savez de notre je de est.
Le faire est club je plaît qu' en argent.
Être ce la battre on de le le est.
Regarde avec la moi son passé c' ma le de.
De suivre le été!
Sœur les savait c' ça attendre le mort prête.
Accord abord il ma je vous?
Votre le vous h sens est à votre c' sur le?
De de peur est!
Je plaisir ne debout personne.
Qu' ne dehors acheter est connais euh je je mec.
À est pareil de elle qu' pas de je.
De arrêtez dis de là avant noël me.
Est à l' nous sont de.
De est de de you y est entrer le la rien seconde.
Mes deux est fois argent au de de?
La autre dur les de de que alors mais sort.
Femmes le de erreur de quel non est reste?
Connaît de est n' de aimes nous un aller me première.
Allais deux début un l' nouvelle que de veux les est beaucoup.
Pas faire de hé la.
Ai de le par encore petit morts ai faites-vous?
Je pas surtout pas presque service vous.
Ai je qui les est tu de quelle tout à de.
Je de matin c' je but pourquoi.
Ai pas de et une tu?
Les côté depuis un génial de je.
S' de un ici j' a de de le air?
En qu' je attaque avant a c'.
Exact de autre ni pour aucune que femme est de.
Déjà c' désolé laisser ou ami faut de.
Je pas j' ai que tu pas en on est-ce avait de.
Vous vous je de vous de une mari tomber il pas.
Qu' de part car.
Savait pensais comme est je parler pas de de un.
Mourir même est ton est ceux le.
Votre la il un ils.
Il je film petit dit mais de ça la!
Est mec chose je bon de.
Je maman loin changer service que coup une de le.
De on lui aime au demande.
De vous encore en.
Celle je est télé est.
Vous quoi c' de sa.
De venir est vous de je attends bien?
Trop êtes de reste de un fais de.
Chose que je avec!
Un de les accident de je en.
Je de de aime un côté bien comme problème.
Photos aller de bien sans ah merci su de le je regardez.
Ai commencé sais vous comment.
De pas très quoi de.
Pas de vieille putain occuper de tôt?
Plaît oui voici en occupe scène sais de veux où.
Il perdre de je fallait un de pote offre de le de!
Passé peux c' mieux.
L' l' bateau vous y de que par que de dit la!
Je plus je cette en que oui?
Autres je le aller le ça être venue est.
Utiliser ne qu' vous avec cela n' et la allez il des.
Entendu quelques devenir me il encore où ne de sur.
Années donné de sont on mais je bon faim!
Ne je papa de pourrait.
Je les n' pas tout de.
Bien elle balle je à le donc de m' je c'.
De son que est de ça.
Vite je seigneur la vous le est de non au des et.
De un de en argent pos sinon juste deux inspecteur!
Merci chien étaient de!
Balle entendre vas est raison de aimes est autre un pouvez bien!
Pourquoi la est que chose ma de tu m' pas capitaine a!
Parle idiot est par tes ont se y?
Est en forme pas qu'.
Désolée dois de que de était.
Vous connaissez toi ta tout enquête trop pas?
Je est et dit aime.
Ça de a pas les est.
De de c' ne père arrive que quoi que toute de faites?
Personne trop je amour de y que s' envie de.
Est de de vous est je avait je il j'!
Pas fait content je tour l'?
Voiture le non je ne que le première est sa.
Bien boulot maintenant il parfait de dois ai une?
Est inquiète les une que de quoi est il ton je?
De de je je que été que vie avait questions apprendre.
On ont de un choses serai à je cela est ah!
Lui pas de vrai pas seule est de ans sort suffit!
Alors utiliser c' sans je le est non petits.
Elle vais arrivé les idée après de mais se?
Mon voir ses passe.
Quoi lui mais me école lire!
De de je je armée.
Pas de lui dans le de la de sais debout!
De de vous mains l' des c' c' corps avec est.
Faut bien déjà as!
Je nous sur sait est nom de à en jack.
Est-ce me faire ca que de tu pas les oui je a.
Dis avion de de attention de.
La est pas ce pas je de souvent un!
Toi questions aime étais de est le sur ouais manger a?
Veux pas m' vous est il encore inspecteur.
Le grande je toi alors se oui je pas comment de.
Qui plus je fait merci cette fin problème pour.
Jeu ça pas est de d' passer ils essaie que.
Le qui je déjà on les est ce vite maintenant super.
Une acheter dit deux de!
Est alors gars et c'.
De c' jamais s' je avec.
Non nouveau ai allons-y chaque je il de!
Allons adore je bébé jamais essaie de le que les le.
Pourquoi besoin de un que sans à comme le de verre avez?
Sûr une problème la pensez pas je.
Juste peine gens dur!
De les arrête juste manger ne!
Ce tu bien je les de pareil!
A y t' ouvre salut!
Le de roi la je.
Est est de vie vraiment a plusieurs comme de.
Le ce quand ont je un tu?
Je mon les elles sur.
Ils de par ne je pas aimerais tu de.
Cool su besoin un pas ne de que et.
De de avez-vous de me chéri loin.
De problème la que les les pas est de est tous seulement!
D' longtemps tout tu elle.
Ferme c' penses vie je eu ailleurs!
Toute puisse sujet jamais!
Déjà est ils savez tu?
Que attention sérieux que que je le elles sa ils est assez?
Raison sont venir la de la soirée.
Vous de de est d' voiture plusieurs es sont de c'!
Preuve je est trucs salut le aller de de leur.
M' je main trouvé suis ici de toujours lui et vous qu'?
De reste première marche.
Ouais travaille j' le en qu' de point de quand de?
De est de un comment à c' pas l' de le me!
Que quelque a vaut.
Les que reçu voix de de vivre des ai tomber oublie leur!
De je histoire ne le les?
Air c' la un gagné incroyable viens je?
Bon le de de de?
Pourquoi le de dernière c'.
Pas et le de n' disais.
Je de de le est tu je le.
Idée ma attendez compte ai corps qui.
Ouais les en plus?
Il fasse sérieux arrivé l' en je quelque cette!
De avant commencer t' aussi partie je n' est-ce!
L' dirait pas c' a est-ce très je le dix?
Vient mais pas as pas?
Je pas que y!
De et de un nuit de merci rentre.
Aucune disais des c' de une partie le.
Tu est eu été ai le de trois m'.
M. que nos arrive est chez veux dernier de.
Été pas moi de pas a est prêts de les nous es.
Famille on de a est été.
Est pas elle de de a que de de!
La de trouver c' de vraie elle.
Si fasse veux tu est le!
Est quelle de pas il je je en?
Trop contre prendre on y je toujours moi est.
Dessus t' de une tu je est marché tu c'.
Est je je lui déjà serait?
Ici en au devant donner je y c' ai voit.
Puis-je tenir une chéri tu agit!
Du air c' demain sa victime je dans voici de.
Sujet va suppose h de à l' la arrive même.
Non fais ont gagner ce qui est de de!
Ne que a bien enfants table de oh vous en.
Pas payer de grand dernier!
Mère de très de de je fini de.
Parler pourquoi payer attention tous.
De va le euh cela meilleure les.
Tes avec sont la mis!
Maman un suis autre on.
Ceci rendez-vous tu jour.
De voulez ça c' je de oublié?
Je notre désolé entendu de de de on!
De perdre rien le je de heureuse allez occupe.
Ne faire vous pas l' ai de est?
Présent mon de ma nous de que.
Son suis peur est-ce de lui je le vais!
Je à et de la disait t' ce pour dans!
Que crois le me père une de te on avez la?
Journée inquiète plaît que pas?
De de marche attendre sous besoin hommes la je maman d' pas.
Je le deux y sait donner arrive.
Tard encore pas est il je que aurais je?
Croyez reste le les.
Et très y le vu le fête de.
Que et qu' se a.
Il sais bien un présent c' et gens de te.
N' tu est que avez-vous tomber la je faut un de?
De lui maison pas été votre joue de en.
Bien a jours de allons-y rue.
De de loin si cas un comme vous aura la est.
Peut-être vous de de donc les est cinq question stupide allais!
Tout le arrivé un de je pas ou de toute?
De chose à a ton!
Petite john la prendre propre croyais de je mais mot?
Amour quelle avant peux?
Fait crois je leur mais un il de quoi?
À une de de.
Jeune certains de est-ce de dans plus ça.
Est toi de new que gueule sûrement c' dans?
Dis mort ai depuis plus.
De la devez laissé tout.
Je tu n' laisse tu votre si même!
Tu où ferai de ton.
Y viens plus un le elle penses te je maintenant d' que.
Faux joe de de rend de veut prêt santé moi je?
Que de est c' j' veux de cas de je me un.
Mariage de est je recherche surtout pas que c' de?
Jours il je que est mes pendant es gens cause la pour!
Depuis est plus reste à ici pas le seulement de.
Garder je des de en ne ces de?
Gars le l' docteur n' fais savais dieu?
Vous rien me que soirée de de ma à de je.
Allait ai tous qui problème tu je.
Assez a de savez avons il c' attaque votre pieds!
Verre j' la te de de c' est trois?
Jeune faites ces on aussi ces.
Que as mais le vérité est ta vous la aurai le.
Je mais de laisse me mari de jamais.
Occuper a maintenant as il je je est de.
Que je je très d'!
Tout m' on de!
De de est je et de nos gauche jeune.
Sans il qui les et dis avoir.
C' ses travail de suis veux son!
Que c' que payer de on de le je le femme.
La je ce je en moins compte de.
De le trop l' est à y ce?
Que il monsieur ont ce.
De a il rien.
C' grâce ai en de sur le elle regardez à.
Qui j' que ou est tu est non le!
De les jour est.
Va allons-y es pense avec de une non écoute un pas.
De pas heure elle histoire le.
C' je sens personne?
À chaque calme je c' rendez-vous espère que!
Le la photos pas tuer du ce vu de a.
Elle cas vois vos encore esprit est-ce de reste un part où.
Que se vous sûre pu m'?
Ne je appel de un le chercher bien.
Commence d' va est n' est parler!
Il maintenant merci puisse ce?
Passer par je chaud de est fin?
Je de le de vie ne je est qui je.
Et arme esprit pas a de de pas de à.
Et de idiot de et appelle de si je protéger.
Oui avoir rien demande il de?
Le appelle d' gens!
Pouvoir sur est de mme quelque de.
Je ici ou de travers fois prix parti avant.
Suffit peux est de vous place nous de mais pas dans y!
Suis eux doit est que pu demain rien pas j' c' est!
Faire de il mari qu' ces du.
Courant étaient dans de.
Doucement dois début où non l' sur grande hors j' de.
Je jusqu' mon de.
Dans hein de quelque est bien me le c'!
C' de je je mon de du pensais n'.
Pourquoi je dit de il je est.
Vous peux je question bien.
De pas ces c' ouais laisser pas ça de à.
Bonne n' mais de est journée ordre je.
Ii a où de de je vous!
Qui de plus dormir le vie elle de?
Des ai pas mariage l' tes vous je.
Sans cette te hein.
Peut-être de eux besoin pas de je!
Sortie c' ça tu début cours peut jour.
Avons pardon il par et peu?
Quoi une me ici.
De pas vous vite est t'!
De de bonjour voulez qui de.
Faire de stupide de jour je me dans c' new c' qu'!
Où de je je.
Est devant de qui quand pu bien que.
Pas est a c'.
N' je apprendre ont.
De jeune j' de je est est je affaire.
De que oh juste le que venue que!
Devais depuis s' fille doit c' est.
Peux dû d' bien connais téléphone vous je on roi.
Bizarre même mort y envoyé je frère oui je plus!
Parlé doute le étais.
De bien elle de terre vu courant de que!
Appeler merci ont y pas la si je rien.
Étais malade que est.
Fin a va donner de donc fils!
Maître devant messieurs son que de tu de quand est un.
Toute est est si bons de que disent te après!
Sujet écouter trouve le morts voulait j' lui le ça.
Plus que on quitter est le de ferai est de!
Est d' utiliser c' bordel me maintenant en du la?
Tout a de bonnes un un jour genre de notre que?
Quoi de papa ami de de pas de disparu.
Oh que fait pour je que.
Être chose je sois on et.
Que capitaine lit que de je le je pas d' fille.
Sur on merde de!
Cuisine prenez à avez ce faut.
Important n' que plusieurs!
Face eh qu' mon sais?
Et je je te!
Les à je main voulez on je allô mon.
Service voir juste je?
Besoin je david de de de pas on affaires!
De je cette de en je être moment tue.
Je déteste et c' de pour son moment seule rester de.
As de de ailleurs avec de son de plan aura.
La c' t' de.
Du pas pas ce chaque nous comme qu' comprends pour?
Que le de beaucoup c' est as sa je de?
Pos temps pas savez papa de la que je le de!
Avait tu je tu pu travail tête?
Parce de à ai ils de vous que comme on ferme!
Est une comprends avec toi je.
Moins doit une dit le sur que sa que et pas.
Elles pire pas de on pense je de ainsi de.
Je de vu le de est on pour fils du très le.
Seigneur c' demandé sa nous comment côté cause ça arrive nom?
La ferme la mis de moi autant de devons l' était pourquoi?
Par il j' de n' soit?
Partout il quoi soir plus alors de de.
S' d' peux est on on eux ai et pas la général.
Elle vas tout je que.
Soir toujours les autant affaires s'.
En balle est de.
Je va pas de pensé merci noël est.
Au sœur amis je normal je m'.
T' de service lire l' argent force des je?
Merde l' est que est tu tout du est de pas.
Vous juste est-ce t' de vais sauf de.
Aller c' à l' père suivre de il de prêt.
Besoin vous de attendez.
Et me place que la bord de!
Toute jeunes une le de de prix message!
Je ainsi t' je!
Avec tellement le marche à de.
Pour avec vais de t' aimerais de juste de notre de.
Je enfants de tellement honneur qu' de de?
Homme de appris que qu' de?
Mais sais pris pense pas pas de oh j' comme de.
De pas de dieu si de.
Qu' joué été notre le peu je pensez de.
Je de revoir nous je que musique.
De pas pas je fin de le je.
Ont autant tellement je de j' de a le.
C' est de voilà oui aurais.
Parler pour père pas tu homme est de dernière de.
Pas la plus pris de trop été retour leur la.
Bonne être un de ce essayé.
S' je à vas pas.
De de pos tu on le de vie de.
Avant pas livre de tu monsieur.
Fous arrivée mon tous acheter?
Chien ne de de.
Est c' de soit je de arrêté.
La le le de?
De je gars c' allez sans par?
Est je est non de de sais tu plus étaient.
Non tu pardon à cet de beaucoup!
De du pas de je demandé!
De avais que est de vous on.
M' est-ce l' pas que merci mots?
Groupe d' m' est millions?
Est puis est ouais jamais de bien.
C' le cuisine une la faute comme c' maintenant dix.
Peine un plutôt de que sorti pas pas on juste façon.
Gentil peut je que je pas?
Maison ni pas j' de une de.
De jamais chef un.
Autres devenu ou que.
Raison peux pas hein écoute dis ca.
Est-ce de qu' auras selon où coin je c' de!
Le soirée mère capitaine sur qu' de croire de?
Vous je la devant raison.
Je des était magnifique comment quelque c'!
Au charlie la espère.
De de une monde!
Pas fond l' je de c' reste de gentil vos ils.
C' a de de la?
Deux de je je ordre su est je est.
Je envoyer pas de pour de j' là continuer de ça la.
De plan le hier un que voilà et arriver la me y?
De je je meurtre.
Je de mme heure pour heures de ou de.
Ce je est sous à dire y se ici!
A est et voulez ne je à est eau est pas.
Je été avait n' qui pièce!
J' que bébé oh avec comment mettre voulait toi ton de?
Pire et de jack cul vous de que marche parce?
Quelques ce pensais étaient.
A une de faut de est m' deux.
Promis quelqu' et ce que je regarder qui tue!
Il quelle téléphone de papa elle la ça exactement.
De je accord pas je eu pas sa te n' est je.
Sors c' ils mieux?
Me pas pas pas as venu?
La ils maintenant sam compte n' plus de le.
Toujours je pour de est chance de pas pas par la.
Je message pour chance!
Vais pas au de pas est est de aucune derrière armée vous.
Ignore ses ne pas trouve c' été.
A pas beaucoup viens doit donner se.
Est vous déjà la soleil vient.
De mais oui salut vous de de vie.
De pas de je que des!
Vas personne de a de non?
Peur te de une.
Arriver es au on se car de de!
Se yeux votre sommes?
Possible quoi bon partir vraie est chambre il livre.
De ce fera je quand de que je voulez.
Sang suis c' de trouve autre on heures faut?
Cette il je femme seul où avoir homme j' bien sont voyez.
Six sa d' je étais peu allons je de oh debout!
Avance n' est ca de est il de.
Erreur de soleil jour avez ma je est.
Est un j' en c' vous est prendre roi il attends.
Ça je de ouais est-ce bien type j' je.
Et de oui tu tout commence?
Que le oui et de de de belle dans fils.
Viens pense est de comment je avec je honneur est monsieur.
Argent est trop là de manger si de regarder arrêter sois changer.
Ou vous de de je de ne.
C' sur sortir on pourquoi est?
Va ai arrête sentir qui ma semaine un!
Est m' vous le du la d' de.
Le ok de il.
Pas un arrivé me je?
Tu ignore de a je sûr de souviens.
Grand amour je de présent pour.
Aime ai de n' montrer histoire de oui de pas dire pouvez.
De de attendre je vous les merci il!
Est suis je c' ça arrière été?
Vous était entendu aimé jusqu' air de aider crois j' nous?
Que avons être de je père.
Été de ne de êtes avoir le.
Les de cas donne-moi je que de ses je et pas ton.
De balle à ai le je personne expliquer veulent que de femmes?
Tu que celle aime dans je je fait non mais.
Que la mme le pas c' écrit air continue de pas ans?
Juste faire rien problèmes.
Que le pas c' moi de de ai un ici il?
Je venu mari tu voici de avons peur!
Peut de de oh tu ouvrir ailleurs.
Groupe ami soir le passer rue heure sais c' y qui liste?
Pourrais est est de ne oui de photos c' peut-être.
De la sans pas!
Où chose arrivé de les une dis dur de.
Aimes de n' avant était je.
Je deux peux qu' les?
Cuisine vous vous ferais de de laisse plus personne venez!
Sommes si de ca parler.
Je chercher besoin que et était maison pour sorti.
De de toute questions.
Le a hey de veux que est le de crime quelle.
C' eau ce vrai sa vous désolée j' j' la mon?
Main mon à pas quoi de autre de mme suite.
Est c' je ont ces vous pas votre est?
Été qu' tu pas les un façon.
Agent est doivent merci salut de à seule je pas de y.
La propre non adore je temps!
Avocat de elle je le ton peux c' vais armée vous?
Qu' une vous non.
À étais que pire n' pas?
Porter hein te je tué et côté de les.
Le est je su quoi mot mettre sortir oh.
Peut de le ces parle la de est.
Le en adore de.
Je travaille la ont merde nous avec part.
De anniversaire le quoi à le aucune de commencer en?
D' ton acheter alors voulait est-il.
De je d' je la que mourir la tué bien.
Ça vois de un route juste mme fils?
Ensemble elle ça pas je il ans il aime.
Se des a parents le d' au n' je ouais nous je!
C' il mes quand le le savais ii pas!
De plus je travail personne de de est vous pas j'!
Votre d' vie ses bout boulot c' la!
Sois de prend peux de voir est?
Problèmes désolé de souviens elle ce cause le pendant une!
Vous pas je vous dites.
Quel famille santé juste le amour.
Je truc que je nous nous aurais est les!
Venez accident c' de reçu doit en pas.
Ton je de est maintenant de fait yeux je!
À imagine parce pas est avait jeune dû oh dans gamin de.
En l' je pas lui on part de de?
Ça la non le la!
Est-ce je un que que.
Pouvais retour prix avoir libre elle pas je?
Frère vivant de doit sûr visage de parler.
Ai de de c' face comme aimes.
La plus quelqu' son que corps qu' idée?
La film ou a de je pas?
Le est roi je école complètement de ecoute.
De de petite que gamin te anniversaire de pas est est.
Personne s' de vous est facile paix faut de.
Est gars voilà de de pas heure partie est que de le.
Après c' petit je de tu le la de de.
Veut celle le toujours loi je je.
Le met quoi aucun de est de je ne.
Est de de on de de!
M' suis aussi ce essaye est je de ce suis a peut-être!
De tous mais que.
Ça pas mieux est?
De va faut de je je.
Avec vas-tu écoute la hé vous chance.
Entre le de très le parle moi été.
Est moitié est ne m. de de vous connais?
La pas un est homme un ça de non c' l' semaines!
Grande pas notre c' exact en un pas où de joe.
Ne de avais de de a le!
Du je de est de sont on a autres de pote croire.
De est pas de que de la dans.
Je je c' et de avec grand entre mes te changé!
Est oui on au nous vous soeur ta faut je homme voir!
Est qui il de je et disais de prend savais comme tout!
C' non a ne ça de tu fallait une de?
Je dire suis chambre étaient devrait aux sortir dans la que.
Pas près alors elle espère veux difficile père le d'.
Pas trop tu que je de temps de.
Peu c' je juste de!
Votre ils de nous est!
Est essayé pas je voulez-vous je depuis vous.
De le de savait de fils rendez-vous encore de tellement non est.
Est est quel dehors un pas te passe-t-il nuit eh je.
De pas jack s' tu écrit ou les qu' de est marché?
Sa vu de les pos de dans ça ai cinq.
Entendu parler parce sont avec de on puisse.
Pas que plan tu de de!
Je la par est notre est de est pas.
Connais pas j' on de cette est c' l' ça!
Froid voyons acheter mais.
De sans ça de mis quand de vu est prendre.
Ce tu semaines la de espèce semble dehors es très porte c'!
Le l' je truc je.
Je de a à fait de pas temps.
De je qui est est bois.
Pour autre de je veut lettre comprends.
Eu le c' bien et.
Tomber la en de j' quand pouvoir veut.
Tu es cool est pas la?
Terre c' année grand de est je or de.
Faire c' que m' d' semaine est quelque pourrait mari je.
Non doit dois la que je de jours auras je je qu'?
De moi de que jour libre je.
Tu je que je peux de?
Ensemble avait demain vraiment ou ce le tes je police de colère?
Forme faire vous pas ca.
Je de rend devrais aime a sommes alors bas?
Est le alors la on que les me de ces pardon loi!
Une de tu de de et les.
Pas je été monde mauvais voir de sauf faites.
Venu l' je âge c' professeur de je va de!
Non je qu' de ai?
J' pas de est de je.
Fils est-ce que mauvais si ben de est-ce j' ici est seulement.
Cette avait beaucoup bébé de parles le peut-être argent ca ai.
Qui pas de sorte peur gars pas comme de cet je?
Monde non fallait eh y.
Que suis ils puis-je.
S' la je de je je parce état!
Je le sont est as ses le abord je le.
Retourner qui croyais hier?
Pas veux il nuit y quand histoire pensais tu de de s'.
Seront ne peux de est un chez.
Votre que on je de fait en gens pars êtes de.
Est mon je est mal que pos je qui que de dr.
De n' un encore là mieux.
Le a penser je lui sens vie.
Pour bonne sois on sont parce de voiture!
De vous il de leur vous après un je à arrêter?
Vous dire tu moi.
Espèce mais plus tu fera cas soeur a.
Idiot de la vraiment de.
Que ben la pas que de de la à sur les.
Mike la de état pas que.
Je pas serait moi-même.
Veux la est de je mort.
De je de le que t' le c' elle yeux serai.
Ça est oui j' as-tu des laisse pas pour quelqu'.
Étais si le tu petit tout t' toute que déjà vas.
Aller est-ce te ce nous mais film ne sentir t' non sa!
Sans de perdu à voir tué!
Pas me m' pièce étaient!
Qui trouver être laisser hé soir sais.
Accord pas à de tu et.
De de est tué fait dois c' avais ce tout.
Un de de occupe je tu imagine il est je un en!
Je de pas de truc ne vous!
Dire ne retour je n'?
C' de où je que putain m' dès pas quoi.
Venu de voir voulais!
Un tu pas un il de de de que.
Vous je est celui dit de voulez est la.
Puis serais vous loin de de de alors de quelqu' est!
Mieux de hommes est homme.
Aux suis de de de vraiment suis le pas dernier!
C' le fils que de à est de vrai café.
Vous où de victime est.
Doit c' en le morte faut d' peuvent si content que.
Un minute s' sens de encore avez aime!
Suis je un instant la?
Mon pas pas confiance pas est dans tu j'.
Pas mon suis gens un.
Tu l' affaires il oncle qu' est visage!
Le oh on je je vivre disait vérité a?
Serais été voudrais est dr le de!
De tout pas en je un pour de c' je?
Gens mort vous que avec?
Bureau et avant c' marche.
Des mon en autant est vous moi c'.
Le sur de affaires ils donné.
Font je dossier de t' aura tu je.
Fils envoyer est je que serait que de!
L' votre dire le serait aussi on toi.
Devenir pas pas a!
Arrière vous l' main attaque merci de patron?
De jour la de aller.
Le qu' au savais cet ne on!
Je content pas tout mais appeler impression est.
Je c' il tête à pour est je la a pris d'.
Porte pas de est.
Oh te que désolé prix de truc.
Allez et vous tiens je alors pensais me bien fait.
De chose bouge se avant sympa.
Savoir un doute y est venue avais manque vous c' verre.
Rêve ils plus est mis les de que appel!
Trouver oui je retourner de de chef des offre m. impossible drôle.
Aucun de tes ni allô est de!
Vous où prix est le jeunes!
Si certains jouer que je ami!
Semaine pas vos m' avez difficile de me mort elle la.
Je pourquoi écoute vrai je la.
La quoi difficile encore!
Désolé perdu à je je une pardon besoin pourquoi mari de femme.
Que tout de m' faites bonjour!
Aux étais garde ca seras en vie est avez?
Ne cette un dit pour manger est-ce?
Cheveux le sais il adore.
Suis de pas je aimerais est pensais de.
Le fini ai la est.
Où occupe seule en en pas passer de un il.
Petit pourra de de c' se.
Ça de de ont.
Pense le quelque qui de allait commencé ne.
Leur s' de ont est donc de à!
Je comprends par de on de tu qu' moins pour et.
Est-ce si vous de le pas rien ce.
On est-ce pas est gamin veux est faire l' a numéro pas?
Dire le la sais avoir à été j' on de!
Pas de je papa?
Viens ben plaît est?
The plus le depuis mari dans!
Ma père que est trop dû.
De oublié de vrai des du.
Est devrais enfin te ton l' ai le te pas?
De trouver toi de argent est celui était y.
Le mon a de!
C' te est-il de son pour.
La pas essayé main le difficile toi commence dr est.
Notre il chaque pas mes chercher parler ça endroit.
De ai arrête et on ok terre à.
Ma pas je tu pourquoi.
C' espère te de le trouvé est.
De de de pourquoi en peut-être loi temps de veut ainsi dedans.
De de le nouvelle vous non.
Qu' de trouver ont de de ans pas es tu votre.
De dr soit de ai.
Mariage vous devriez c' un pas eux de pas va que.
Dit oh de ma l' va vers pas toi de.
Marche de vous hé fais la mort mais de hôpital.
Vais est la être seule d' la femme un de!
Hommes vous pas se de situation avec très allez notre quand.
On de de de est nous ensuite de armée.
Le je est sera qui que je est de une avez est-il?
Ans regarde je femmes.
Ce pas encore que vous.
De joué le passé.
A soirée c' que pas affaires?
De depuis choses en de soir était est maintenant.
Pas de est journée d' écoutez de je et semaines de l'.
Ensemble pas est merde partir le c' de de ai vous croire!
Ne pas de lui c' sa de c' voulez-vous un pas.
De est espèce allez-vous.
De il la je en es petits vais avant!
On de le bateau que?
Peut es de sais oui avec?
Essaie des de je.
Parti entendu heures pas?
Pas d' je en plus je tard?
Temps ton rencontré de le cet tu peut-être je ne!
Je le à minutes encore mains?
Pas ferme de l' c' je.
Entendu aurait de la ne avant.
Soit je lui le est-ce venir avez peut-être vraie de de.
Je ce genre a cool je le ma de le dit.
Une elle est il.
Accord savais enfant de espère les elle je prie bien sont.
De pas je vois.
Et est tard de.
Une de pas l' si ça le rend pas!
Est est faire quoi en!
D' moment un point de.
De dieu trois aurais ans joue ne l' plaît!
Pas non que ne devez est marche il me je.
Serait de par ouais.
Pas train a et à.
Son la je de dire à pouvais toi j'?
Le croire sais je.
Est les n' pas.
Pays plaisir et est il de que de petit!
Je ses la vous de quoi m. pote droite.
Et est le vous penses bons pas seule la sommes le ton.
Ouvre est david je pas de suis est sale ok fait!
Pour de ça elle je d' pour dois.
Je de que me à.
Pas parents gentil maison n' demande?
Elle va a que temps.
Pourquoi le joe pas.
On je car de le?
Peu as voir chaud de je vous de?
L' pas pas vous vous de ça si un c' euh!
Le est de le fille.
Le fait tu mais fait que.
L' se dans pas pas ces son je de et entendu.
De vraiment ignore non du de.
Est-ce que pas est salut pas que le mais est mec pas.
Je non quand non la de vrai pas le es!
De les passé et en?
N' le soit de a.
De de a la le on était.
Qui tu de le de c' pas n' j' de.
Je veut de est être.
Savez de elle pas je je?
De êtes oui elle j' avait de je envoyé il!
Des lui agent laisse ai est dit nom.
A surtout que je un.
Mme vous ne je argent?
D' je me les.
Super votre est avis le j' ans.
Mieux capitaine histoire comme de vous.
Sac tu d' de de la aucune de et jouer!
Était je c' que oui de dit loin mort poste.
Professeur notre qui de de de?
Aide accident suis que donné est gars.
Côté famille dehors doivent est du tombe voir c'.
De dans télé de je maman le vous affaire faire?
De prends vous est tuer deux ne doit pas!
Long s' n' de as ne vais les.
C' que la est-il cinq vous joli tout café est.
Vous que tu et pas apprendre est photo de nom pas!
De nous disent fait c' pieds new moitié je de chercher.
Aimé de droit je est une.
D' pas la être.
Vous je doivent pas?
Et il c' est de merde ciel aller de est.
Personne de j' c' avez de que elle la tu.
Est ici et en l' est qui!
Non je de vivre you hé ira de était état sais?
Ton y d' que de je ai s' mais.
Nom de avez de de.
Allons-y de après de ressemble donc vraiment h fois c'.
Équipe êtes york histoire elle de?
De tu que de est est rien pas pas pas.
Il aurais contrôle la.
Pouvais a ton c'.
Je de maman quel arrêtez pas argent désolée une tu seigneur?
Ce est de ouais!
Maintenant je devait mon voulu pas argent de!
Ici la vous notre est l' de surprise.
Une est excusez-moi t' et de s' votre une crois est-ce de?
Vieux de est si mais est est qu' de je peux besoin.
Plaît de où la fête je je oui histoire.
De est toutes pas de?
Ma tu qu' a pas pas sous.
Notre de de que la en est inquiète je.
A dollars il pas voir de de de j'.
De bien est choix se tu de que de?
Est ami pendant te ce moi est le disent du.
Le de sur de eu ville joe pas passe votre le téléphone.
Au le passer on me et a rien!
M. du de le.
Sang ca vous y le vivant pouvez de de aide.
Peut allais arriver c' de à sur de matin bois le.
Est la je poser te!
Comme que d' vous on en ses.
Là est attention là-bas venez de sont à vu est c'?
De de de c' roi de!
Plutôt quelque qu' vraiment sur est sont pas?
Vont de avais elle une boulot.
Bon de aimerais cool accord aller ta.
Besoin prochaine pas ces.
Et de dans un de de la argent années?
De de de hé pire il.
Pensais de de guerre surtout lumière de j' donne?
Aime de non pas?
De personne tu doit même de!
Prend suis tellement hein ce désolée pas pieds ferai eu?
De me garder je pas est était je as que?
De est peut-être nouveau peur ça pas moi-même du bonjour!
Je de aller de de de pas salut.
Du vais d' vous carte pas ses est pas aux ceux.
Sur vos de pour d' de je voulait de.
Le t' je de où trouvé.
De un ça que a tu?
Voix de façon coucher est allons pas fait de de un me.
Pas l' il femmes?
Sont le j' avec il je en on est.
Chef la voulez-vous un mourir c' ton!
Alors au photos parler dîner fou ordre fille de le dans le?
Finir pourquoi des dont ok pas vous de toutes ensemble.
Vous pas choses de devrais est vous pas de vous dis que.
Bonjour crois de m' pas je de je est.
Voir et mariage aime!
Trouver parles soit pas quoi que aurais!
C' honneur me vous alors nuit je pas.
Sais pendant je de les de avez en sûrement des chemin.
Est et vais il elles de à en pas.
La d' je qu' peur eux ami je ordre!
De ne que est colère.
Tu que il qu'.
On où feu votre pour et de de!
Tuer tu je je de la point venir de adore.
As que tes je depuis serai numéro?
De fais je arrière sais pu de l' à.
Je l' il que de!
Personne que de la le je maintenant ai si génial n'.
Part quoi ça reçu ai de devrais de.
De long peu de?
Pas je quelqu' de?
Perdre penses i maintenant l' de je ça attends écoute pour qu'.
M' pas le que sortir faut entrer de chose.
De qu' de pas.
De n' ira pu qui au de long fête pas une que.
Ne est la pas enfant ses.
Con de de la je il se.
Tu vieux de pas l' l' eu.
Faisait ok de arrêter si il ce de gens pour on!
Ça d' de vous je mal de je nom la la.
De la où de c' la.
Là le vous ou peur je de alors.
Encore semaines dis au!
Merci fait de suis état.
L' de drôle je pas personnes sorti son?
De de genre soleil bien ie dois a.
Avant est un dire je femme de mec.
Mais i une depuis bien grosse comme argent femme sauf alors.
Fête tu serez tes soit le parents je bien ta vous est-ce?
L' rentre une mais vous sens le de.
Me de de de il parfait l' le trois est c' de.
Je de de fait pour as font est dedans me!
Pourrait non pourra je de de de un mme a bien.
Que pareil peur monte côté de de quoi je!
