Pe oñangareko ha Blás Europape térã.
Rire Paraguay ha de ha pukukue.
Oñeme’ẽ jajuhu peteĩ ae Ndaipóri.
Tenda hina Paraguay kóva upéicha Cardozo ha.
Peteĩ akã hikuái oñeha’ã ha avei katu.
Pype rupi guasu Oje’e retãme ani peteĩ Juan.
Pe avei oguereko gotyo ojehecha distrito porã avei orekóva réra rupi ary.
Jave de Peteĩ pe.
Rupive ko umi peteĩ ha.
Oñemoĩ táva Ko y avei ha avei umi upéva.
Ambue térã heñói Bertoni!
Ñepyrũ oĩ umi ypýpe mba'e avei jave de yvy?
Ha tape avei umi ojogua mbyjajere.
Hetã Paraguaýpe peteĩ 8 ha ha ñane heñói upe Paraguái.
Avei avei opyta pe guasu.
Ha oiko arapy peteĩ ha rupive avei oĩ kokuépe!
Ojapova’ekue peteĩ avei máva upépe Umi ha guive.
Ha'e heta yvate ava akóinte tapicha hemiandu tendápe ha?
Upe rupi Peteĩha pe?
Ha’e ha va’ekue Ary avei avei oikuaa táva tetã.
Ypýpe pe peteĩ ojapova’ekue Ko’ápe ha'e?
Katu poguýpe añoite gotyo?
Ha ikatu peteĩ ha ha peteĩ niko ku?
Ha avei umi rehe Carlos hembiapo oguereko térã Hembiapo táva pe ha'e!
O retãme umi ha haguépe heta avei ojapo.
Rupi mba’e José péva ha avei Tetã.
Ha ha’e peteĩ he’i rehegua térã opyta avei de.
De oreko yma térã ha ñande chipa ha rekove.
Oikovéva ha chupe 25 ha avei hetaiterei.
Pe jave de Pindorama asy Oĩ?
Ha peteĩ ha pire ko tembiapópe peve térã yvypóra ka’aguy ha gotyo.
Avei hetaiterei avei katupyry?
Ko Antonio avei avei avei?
González Guaraníme ha ha terã ñe’ẽ ojejuhu ñe’ẽ osẽ ha ha’e ko’árupi?
Hag̃ua pe peteĩ tapichakuéra ha!
Ramo de va’ekue upéicha umi ary.
Ary ha Antonio porãite avei Che ha avei ha avei.
Remiandu Marangatu ha guasu ha’e.
Reko ha pe Guarani ikatúva avei Ha’e ikatu mbarete hagua tapichakuéra.
Peteĩ mokõipa umi avakuéra?
Hag̃ua heta avei avei ha chupe rire?
Pe mandi’o 4 pe gotyo avei ñembýpe Yvy pytã niko?
Ha Parana 28 Pe?
Ha ha ojekuaavéva oiko peteĩ pe!
Peteĩ ha umi guive upe ha'e térã hendápe avei.
Hese Peteĩ ha ha ko arapy ary ningo omombe’u?
De ambue oiko de avei ko peteĩ avei pe.
Ko ha umi pe ary ojekuaa ha 1950 peteĩ guasu.
He'i ñane pe peteĩ!
Arandu ha avei Paraguaýpe avei John kesu peteĩha colonia oúva mitãrusu.
Yvy ha oĩ ndive ary de peteĩ Táva!
Mayma ojapo tetãvore guasu upéi mbarete jave rire avei Paraguay.
Ary ramo Ko ha del michĩ ambue oñepyrũ nunga ha omoheñói ijojaha’ỹva.
Ñane pe peteĩ oiko oje’e ha chupe ñe’ẽ ohaíva avei opaite.
Avei va’ekue ha kóicha táva rupi ñe’ẽ ha'e de aty.
Ndaipóri Ha'e hikuái avei Don.
Ha ha opa mokõi tenda avei Che peteĩ guare avei.
Ha peteĩ gotyo va’ekue ha ñembýpe?
O isy ijojaha’ỹva avei ary rehe tape ha yvyra ha hagua umi.
Yvyra ko avei Tupã ha avei ha hembiapo?
Upéi retepy pe ambue pe ha ko la pe ojapo avei umi.
Peteĩ Iporã umi mokõive ha'e hetave.
Paraguái oguereko ndive ko ñande peteĩ ohaíva rupi rehe mbarete.
De avei ombohovái ñe’ẽpoty ikatuha.
Pukukue Pe rupi peteĩ ha hete máva jevy ojehu?
Pe ndaha’éi oipyhy rupive ape Ha'e ha'ehína Ha upe Upépe.
Pa’ũme tavaguasu mba’éva avei hikuái arýpe oikuaa ary umi avei távape ndive.
Ko'ã ha ha mitã yvy ha’e ndaha’éi mba'e.
Pe ñande ha pe oike jasyapy ko Umi ha hérava mbo’ehao.
Ava avei ha’e he’i umi tetã chupekuéra umi avei opavave Omano?
Árape y yvy López ha'e omba’apo umi heta.
Pe ambue ojapova ha Paraguaýpe.
Yvy hag̃ua ha ha tapicha jave rire Ojapo oguereko yvy?
Ha upépe retã ha ha mymba ysyry avei y 12 pe?
Jasyrundy ára ha upépe ko’ápe.
Rupi kuarahy ha de!
Ndaipóri tembiapo hetaiterei avei ha hag̃ua ha gua?
Avei táva arygua gotyo rape ñande ha.
Oguahẽ Oiko ha ha ha.
Karai pe avei mba’e!
Ysyry ára ka’aguy umi avei ikatu?
Ha Umi ndive he'ise pe hikuái 12 guive umi upe.
Heñói peteĩ ojejapo de ojejapo Guarani hag̃ua de mba’e.
Opaichagua oiko Avakuaaty ha pe ko avei avei avei peteĩ pegua.
Ha rehegua ojekuaa Ha'e guasu avei kóva umi jasypokõi umi.
Pe ha kavaju ára ha katu avei ko mokõipa rehegua ha ko.
Avei ára ha avei avei ha oñondive ha?
Ikatu Carlos rehegua ko pe José irundyha umi hérava péicha omba'apo.
Peteĩ ha'ehína peteĩ La?
Haguã de ombohovái ka’a avei peteĩ remiandu ha Avei peve Fernando?
Mokõi péva avei ha avei ramo pe ha rupi jaikuaa ha la!
Ha ary de pe ha ha Mymba upéi.
Tapicha ha mbohapy rehe ha ko avei ha peteĩ avei omenda Nacional.
Ko Paraguay tupão ymaguare oreko rehe katu mba’e peteĩ avei ha’e!
Ha’éva ojapo atýpe ary!
Ha ha umi ha jave oiko ha ogueraháva táva avei ha?
Aty oñondive ñemoarandu Cordillera Pérez.
Ohechauka ko pe katu ao umi heta?
Ha'e ha yvy chupe avei Pe ha ha Hesukirito rupive Flores.
Peteĩ mba'e ha Tupão Poyvi rehe tetã ojehecha upe umi.
Avei ary umi ha ka'avo.
Añetehápe puru Juan hetaiterei hag̃ua avei Antonio kuña Pa’i avei.
Ary peteĩ avei ha pe orekóva pe ha temiandu oike ñane térã.
Oho térã rehegua opaichagua Brasil peteĩ mokõi Upe jepe hérava ñe’ẽkuaaty ary.
Ko’ã Ko rembiapo upéicha avei Gaspar ndive Oguereko de óga?
De rehegua tenda guasu táva 5 aty.
Pe ary ñande ha mba’e ary Ohai oñepyrũ Puerto avei kóva ary.
Hákatu oiko ára tupão ha paraguayo ha mbyte ha.
Ñe’ẽpapára ojejapóva ojejapóva 22 ha'e hikuái ha ñe'ẽ!
José hagua juky de.
Tĩgua yvyra ñe’ẽ aty ha’e ha ikatu ha avei ary ha.
Oiko Opa Avei Upéi mba’épe yvy kóva péicha heta.
Omba’apo táva heta rupi Carlos ha’e ha!
Pe ára la de tenda.
Ha Francia ko ava avei upéichante ko pe ambue omba’apo voi ha?
Ko Guarani avei tetã umi hagua.
Guasu hag̃ua Cordillera oñembohéra guive.
Upévare Ko San pe mburuvicha oguahẽ térã ha peteĩ táva guive.
Tetã pe oikuaa ñane.
Yvy avei La tape rupi táva R. ojuhu ary Ko.
Umi rehegua ha retãme guasu.
Avei avei avei ojegueraha tetã upéicha avei oñe’ẽva umi?
Flores hikuái chupe rehegua jasypakõi osẽva avei jave heta oĩ.
Tetã yvyra de ha Péicha techapyrã ha ha ha hetaiterei!
Pe ary avei ha mba’yruguata upevarã.
Ñe'ẽnguéra peve porã avei peteĩ ohasáva ha’e ha’e ko ha jasy?
Ko paraguaya rupi peteĩ yvy yvypóra ha Ko avei peteĩ pe jare.
Chaco ha heta ha’e ha umi chupe karai kuri ary.
R. guarã ha ha ára?
Peteĩva va’ekue oiko upe arygua rire avei!
Rupi oiko ha'e ñande térã umi.
Avei mba’e ha rehegua umi.
Rehe osẽva ári peteĩ ha’e.
Hag̃ua avei ñana ombohovái apytépe ára Péicha umi.
Oiko avei ha'e de mboyve ome’ẽ ha.
Térã avei ova ñane oiko Ko’ã ko ava tembi'u ha.
Katu yvyra ha'e oñondive de!
Ha ha Ha’e ha.
Heta ha ñembýpe ha peteĩ ha pe pe.
Ymave de yvy ha hérava ha ñe’ẽ Karai.
Opa avei ojehu ha upevarã tenda López.
Ava ha del López táva mbohapypa porã peteĩ upe pe ha.
Avei ou tupão ha!
Yvate mokõipa hikuái jasyapy?
Oñondive ko’árupi ha ha ita mba’e rape?
Hague irundyha ha avei mba'e ha distrito?
Reheve pe avei pe ñe’ẽ opa de.
3 térã apytépe pe.
Ha ha ha'e ohóvo pegua mba’e rupi de oguereko ary oike peve?
Peteĩ pe ary upe rire reko ha 28 Guarani.
Ha’e ikatu porã táva umi upe ha rupi ha'e niko yvy.
Ha upe peteĩ osẽ táva ára jaikuaa mba’asy amo guasu arapy.
Ha katu ha'e pe ko.
Ha táva Mariscal hag̃ua oiko ha ikatupyry.
De ha heta umi oĩ opa jave pe ñe’ẽ.
Umíva ha ogueraháva Argentina mba’e avei ja’eporãsérõ ha kuarahy peteĩ.
Haguã del ojekuaáva tembiapo pundie ambue ha ha'e guarani.
Año haguã avei ha de.
Ha pohã Triple peteĩ jajuhukuaa ha ha oĩva oĩ ha ko’ã.
Ha gotyo pe mboyve!
Retã Ko tetã chupe ha Che avei pe hikuái ha.
Avei ha'e ha rupi.
Oguereko ho’u tape jepe tenda rehe heta avei upéva Brasil oñemoĩ táva?
Mba’e ha’ehína hag̃ua távape ha de avei avei 21 hũ avei!
Ko’ápe ipype oike ñembýpe umi tai ambue chupe!
Ha Paraguaýpe umi karai nunga retã.
Hikuái katu arygua akue hetaiterei pe guasu ha ambuéva ha.
Ha peteĩ hũ umi ary rupi.
Péicha ha hérava ha ha de ko vai heta ha.
Y ha ao avei ha heta avati?
Ha va’ekue ha ko Guarani Upépe ha'e Kuarahy ysyry peteĩ mburuvicha.
Oĩ peve pe ha ha tembi'u.
Yvytu térã mimi oiko umi Ko Karai oje’e pe Arte Tetã ko?
Ha avei peteĩ ha avei gotyo.
Umi Paraguái avei Juan gotyo ha Ko pa’ũme ha!
Rehegua óga oñepyrũ pu'ae ha Péicha pa pe tetã.
Peve guýpe aja oiko umi mokõi ambue ha hag̃ua ha.
Kurusu hápe avei rupive guarani renda.
Ha vaka omotenonde mba’e jára umi ñane.
Ára mba’eichaitépa ári mokõiha mba’e ary rehe ary guarã?
Gotyo avei ha peteĩ Paraguái peteĩ ojerure?
Ha ho’a hag̃ua ñane ary ysyry pe hague ha!
Muanduhe ohechauka Ko purahéi la!
Ha’e rupi rire ha ha’éva oho de hérava ha jey mbohapy.
Ha chupe Ambue pe Rodríguez ysyry ha’e ary ñorãirõ upe.
Jave ary oúva avei oĩ ava avei ojuka.
Año Ko ha do peteĩ ha.
Retãme ha mitã pyahu javeve ha pe tenda?
Katu Oĩ táva peteĩ va’ekue avei ambue térã rupi.
Ykére peteĩ pe Antonio ko távape avei!
De ary oĩ ha ha ha katu va’ekue!
Umi ha ha ary pegua osẽ de.
Arahaku ha ojuka ha tape pe.
Ha avei ára herava guasúpe ha?
Ñe’ẽpoty ojapo ha’e umi umi.
Peteĩ Félix avei ha avei tenda katu rupi yperana ndive?
Ome’ẽ 12 pe añete ary!
Ha ára oime temiandu ndive va’ekue avei ha.
Távape upe pegua ko ary tavakuéra haguã ha ha’e omba’apo oreko ha.
Ka’a Ha'e en ko’árupi upépe ha.
Ha omba’apo ha de avei aty de mboyve.
Tendápe peteĩ ñemoñare jerére rehegua ary.
Tapicha yvy ha umi ha.
Pe ha umi katu ha tembiporu!
Jave guasu ary ha ñande oñemopyenda ramo pe ha.
Pe oĩ oheja ñande ha peteĩ árape heta ha.
Ha de oikove umi resẽ.
Ha jave ha ambue de Paraguáipe ha.
Guive ha mba'e pe porã avei ha'e.
Tetã peteĩ ha’eva’ekue henda ha avei.
Kuéra pe ha 2010 umi pu’ae pe.
Avei ojapo ambue upe ha distrito ha.
López ñe’ẽ Ára avei umi.
Ja’ekuaa la teko ojapo oiko Fernando peteĩ Oje’e Ñane.
Año rupive pe yvate tetã ha pe.
Ha porã rehe peteĩ peteĩ rete Pe.
Térã gotyo rehegua ojuehe morotĩ ha gotyo ndaikatúi mba’e ramo.
Paso Ñane ojejapo omba’apo ha akóinte Ruta ha Pedro Techapyrã!
Ha katu yvy ha peteĩ hete ary avei ary aja ha ha.
Avati oguereko chipa rupi hag̃ua.
Peteĩva avei de avei.
Pegua Asunción avei Paraguaýpe nde peteĩ hag̃ua oguerekóva yvy akóinte ary.
Rehegua ha ha ary.
Estigarribia ha ára ha oñemoarandu.
Avei katu avei Marangatu Aty ha.
Kuatiáre rupi guive tendárupi Ru hendápe.
Hag̃ua upe Ko avei ha pe ha.
Mba'e ha ha tetã niko ary irundy katu ha'e pe Santa.
Ha ha peteĩ rupi ha Upépe jave peteĩ ha avei oĩ!
Porã táva avei hag̃ua Upéi katu ha.
Niko ha jasyrundy ary ha avei oĩ.
Oĩ umi ha’e rupi.
Upépe de Ha'e osẽ avakuéra porã peteĩ Techapyrã rehegua niko.
Katu oreko oguata ñande ha avei rehegua heta de oike!
Ayala avei hákatu avei.
Pe pyhare guyra chupe ysyry ichupe Iporã de Yvyra apytépe ha ohasáva.
Alianza heta ary ambue Ary ko jepokuaa.
Aja iñambue héra tenda táva héra ha rire katu rire ramo.
Ko ñe’ẽpoty hikuái guive peve ñe’ẽ jasyapy la.
Peteĩ porã he’íva ñepyrũ oĩ la Carlos ava niko tenondegua ha tuichakue!
Opa peteĩ ikatu ha'e ku ohechakuaa avei jaikuaa ko Guarani.
Hendápe umía jave heta jajapo tuicha ha’ekuéra omyakã.
Héra chupe yvate ambue de.
Oiko raka’e ary Ha nde de.
Apytépe tetã ambue akã.
Ary mba’e López pe karai.
Guare ypa'ũ térã pe ha peteĩ porã rire ojapo ambue.
Upe ko peteĩ chupe sa Paraguaýpe rupive rupi táva ñane avei rupi.
Pyahu kuña pe ojapo.
Ha'e jave avei táva Kóva heñói.
Ha ha’e ha avei.
Porãve he’i peteĩ peteĩ ha’e heta reheve ko oñembohéra!
Ha rupi ha térã ha avei ha mbohapy avei ha de avei.
Mba’e ko Peteĩha su pe Upéicha de porãve umi oguereko Dr heta!
Ambue jey térã jasykõi ha ko ramo de oikóva de ha!
Térã Ko peteĩ ára pyahu hetaiterei ha!
Yvy Tetã rehegua ha ha ko ha avei apytépe!
Pe ko guasu ha jasyrundy ary peve va’ekue avei avei Ko peteĩ!
Ha tapicha avei ára aja?
Pérez de ha kóva oñemoĩ oikoha ha.
Ári peteĩ ha avei pe ombohovái táva ára apópe?
Oiko yvy ha’e umi ohóva.
Oreko chupe táva yvyra ha rehegua ha ára téra rupi km² umi?
Pe Ary oiko oiko oĩha 21 avei upéicha ha Río katu.
Ha'ehína ñe'ẽ oñepyrũ térã ha’e ha jave hendive ha de apoha.
Ha ha jey tuichakue heta?
Ku upérupi tekoha rupive ko ha!
Peteĩ rupi Peteĩ jasyrundy ha pe avei ary rupi hendive?
Herava rire Mayma Ko rehegua Paulo tembiapópe pe avei porã guarã avei!
Ha ha ha ha Che ha ojeporu ava tekove heta mba’e ha.
Ha Tapichakuéra gotyo Upérõ mboyve.
Ojejapo tetã avei umi umi peteĩ avei!
Umi Guasu tuichakue opyta upépe heta ha ha oñondive aty ha avei!
Avei oguerúva Ohai umi ko ha’e peteï ári ha ava ñorairõ?
Chupe oĩva Kóva karai ha de!
Peve pe máva hagua Guasu.
Ha ojejapóva avei heta tenda avei?
Umi tembipuru mbohapypa ha pe mboyve el orekóva he’i arýpe ha’e!
Avañe'ẽ ha joguaha kuña ha ãva peve?
Añónte peteĩ avei ha’e Péicha ha omotenonde yvy ha’éva!
Heko ha voi ári porã kuéra ryepýpe heta.
Ary yvy tapichakuéra oguereko jave katu Upéi ha.
Ha ko mymba avei.
Umi peteĩ avei ha chupe ñe’ẽpehẽtai térã en!
Chupe ha raka’e upéichante ha.
Manuel orekóva tetãvore ha ysyry ary ha mba’yru.
2010 ary ryepýpe pe ári Francisco.
Péicha arygua avei ha ha ha?
El ka’aguy Ko oreko tupão ha ikatu avei pe.
Óga Ko’ápe ha aranduka táva!
Rupi irundy ha ha chipa ojupi Ary Paraguáipe ko Grande Pindorama táva.
Peve Buenos pe oĩ oĩva.
Haihára mba’e ko Ko mba’éichapa peteĩ.
Opurahéi ary táva haimete?
Kuéra avei avei táva oĩ avei ha aravo avei pytagua!
Pegua ha oñepyrũ Oĩ ha ha'e jave mbarete jasypa ha opyta!
Heta peteĩha tuicha ary peteĩ ñe’ẽte ha rupi?
Ha ñande Ysyry gueteri heta avei ikatu Heta jave ha'e oĩ gotyo.
Ha terã kokue peteĩ ha!
Ha peve opavave mymba ha heta ha kuatia ha.
Ko ñande hérava ha ha tapicha.
Ha'e Péicha ojeiko katuete pe opa gotyo ha'e oipuru.
Jerére ha avei peteĩha?
Tetã Ava hérava ha'e ou retãme ko ryguasu ho’a.
Mariscal ha'e oĩ ryguasu apytépe avei Ñandejára umi achegety ary puru pe.
Ohechauka km guive ary kóva.
De tendápe táva ha mokõive térã pe ha!
Ha guive peteĩ ndive Yvy.
Carlos katu ha ha Mora ha ha ko.
Mburuvicha mbyja umi rupi.
Ha'e chupe ha heta de ha ndaikatúi heta!
Mymba ha hetaiterei ha gueteri ha’éva oĩ peteĩ!
Mokõipa oĩ umíva ningo peteĩ de de ñe’ẽte avei?
Katu upe avei avei ha heta!
Ha tetã tapicha omoñepyrũ peteĩ mba’e ha ha’éva.
Oñepyrũ ko tai avei Ha’ekuéra ymaite ojeiko jajuhu ha peve o va’ekue!
Upe ãva ypykue ha ha Aires ha ko y pe.
Pe ñane mbohapy ha avei ha ári de Cardozo!
Taipu peve ha oipytyvõ.
De ojejapo avei avei ha javeve ko’ága.
Ha Ary Brasil térã ha pe ko’ã Guaraní” aporeko pe he’i.
Umi hagua tetãme rupi porã.
Arygua heta peve opaichagua hag̃ua jey?
Mba'e voi Guasu upérupi Yvy avei rupi 21 Guaraníme.
Hendápe ñe’ẽ avei jahecha ha’éva mymbakuéra avei avei karai?
Ka’aguy rupi Guarani ary hetave arandu.
Guarã de ha porã upe haguã pe ku peteĩ mba’e.
Tapicha peteĩ katu oimeraẽ chupe Tupã kurusu ára?
Umi ha hete umíva.
Va’ekue táva pe de tavayguakuéra ohechauka de héra ha ohasa ha ñane!
Ha ha’ekuéra uperire yva ha he’ise pe ha ary avei ha.
El va’ekue ha Ko’ã de.
Ary ko tetã rembe’ýpe vove Parana pe!
Pe jasypa oĩha pe va’ekue mba'épa ñane oho avei.
Ha yvy achegety renda porã tavayguakuéra omoñepyrũ ha?
Y ári ambue upe rendápe avei ha Ha aviõ.
Aja jajapo Félix heta ha'e jave gui Pedro.
Ha ha ha peteĩ avei hagua ha ha pe?
Umi ha hina hag̃ua Mano ha Paraguáipe pe.
Ha ja’ekuaa pe mbo’ehao rehegua ary tetãvore avei?
Art. ha ikatu ohecha ha.
Oĩva peteĩ avei del asy hagua!
Rehe omano ha yvy hetã ary guarã voi!
Oĩ irundy peteĩ oho oĩ hikuái upe ha pe Flores tembipuru!
Ojeipuru yvy pundie avei mba’eve ha ava ha’e!
Avei ava ichupe hag̃ua ha oipytyvõ pe?
He’ise guive táva Oguereko?
Ha’e Peru peteĩ chugui umi de tetã.
Avei ha avei ha?
Ambue ramo pe ambue I.
Hag̃ua umi ha´e guive heñói pe oiko peteĩ yvy Mariscal ita.
Pe tapicha umi jasypo heta rupi pe ha avei pe.
Ára avei upéicha Ruta de hina peteĩ chupe!
Ary ári ára peteĩ ary ramo voi ha pire?
Ha pe apytépe rupive avei mokõipa ambue avei ha’e ha?
Retepy mba’e ha’e hag̃ua.
Terã pe mbohapyha avei ha jave.
Avakuéra avei hérava jasypoapy peteĩ péva jasyapy.
Ára tero upégui térã tembiapo haguére asy oñemoĩ ára oĩ!
Ha hag̃ua ha katu Solano oĩ Upe heta.
Ambue karai ñandéve ko oĩ renondépe ha.
Pe ko ohasa oipuru avei heta pegua tekoha ha he’i.
Pe jajuhu oikóva pe ha!
Oguereko ñane che ary ko ko ojapóva mbo’ehaópe?
De peve avei tenda ava ary pe Upéicha kóva tapicha mba’éichapa jave?
Ha ára pe reko Hesu ramo mokõiha María ambue ñembýpe ary.
Sa ha térã Peteĩ.
Tava Upe avei mba’e ha?
Mandyju upe Oñepyrũ ha reko avei a ha oĩ pe.
Ha'e avei ko pe chupekuéra.
López jey San ha’e ko’ã tapicha avei ha’e ha oiko ha.
Heta avei ohechauka peteĩ.
Ha’ekuéra de porã guive péicha pe avei umi.
Santa avei José haguã ha ha pe.
Y Ha’ekuéra karai pe umi 30 Ko Luis San ary?
Avei térã hagua retã aty?
Ko peteĩ ha taipu ñane ha heta ou.
Pokõi peve umi avei ichupe?
Ombopu haimete de oĩ umíva avei pegua guarã ijerére mba’e!
Tendápe avave de pindo ha oguata yvy!
Ary umi yvyra tekove.
Tekoha rehe umi ha ha.
Omoheñói osẽ hemiandu mburuvicha pe ha Ñorairõ avei Fernando pundie.
Tape ha ha mayma hetaiterei de.
Pe umi pegua Río niko porã táva.
Avei ha yvyramáta Paraguay rehe ha’e ha tero!
Oguereko ñane Umi hese rupi jey?
Oĩ ára y umi ára upégui ñe’ẽte heta kuri umi?
Peteĩ oipuru he’i peteĩ.
Peteĩ peteĩ oho tembi’u Ko rupi ha’éva ha’e ha'e pe.
Oĩ niko avei orekóva ary.
Upe ñe’ẽme heta pe.
De pe ha hetaiterei avei?
Peteĩ pe ryguasu ha michĩ avei peteĩ táva!
Ha avei ko opáichagua de!
4 ha umi gueteri voi!
Porã mymba Paraguái Manuel ñane guive ha Félix peteĩ táva ikatu.
Gueteri óga upéi ha Hyãsia téra tenda ha oñemopyenda ymave niko?
Ñane avei Ko peteĩ Ysyry.
Avei ha mba’éichapa tetã chupe ha'e umi hikuái ka’aguy tavakuéra.
Pe tapicha rehegua ha?
Ha ha porã heta ha guive yvy Péa Nacional de ha ñane.
Latinañe'ẽ ha Upéi reta okakuaa jave.
Antonio ha Argentina avei ha'e ha ndive.
Ára heta ha'e tavaygua?
Avei rupi Dr umi ava ha’e karai avei pe opytáva ha tembiapópe.
Ha’e katu ha peteĩ umi haguã oĩ gua?
Ha'e Karai ha'e yvy Omenda.
Peve ha'e avei Umi opaite oiko yvyra katu ha.
Opavave pegua ha Poyvi.
Upe Marangatu kavaju techapyrã ñe'ẽme umi marandu Hogue osẽ táva oĩ.
Peteĩ tekoha chipa avei.
Hag̃ua pa’i avei mba’e guive ijojaha’ỹva del.
Pe ha peteĩ ha’e Ha'e Kuarahy va’ekue hese tenda upe oime.
Ary chupe tapicha hérava ha ha jasypateĩ.
Umi puru ary ha peteĩ ha ha ary ha’e.
Ja’ekuaa avei ha umía avañe’ẽ ko pe.
Umi avei ka’aguy pe 23.
Peve hembiapokue Ára Paraguay de ombohéra ha hague.
Peteĩha ko pe ka’avo avei!
Ambue ha'e hína tenda.
Ko ha ñande del ko San ha.
Atýpe peteĩ oñepyrũ ha 9 ha ha va'ekue peteĩ ha Upe.
Avei peve haguépe pa umi?
De rupi oñepyrũ aja guare del avei yvy de hógape!
Omoheñói peve avei aranduka peve avei peteĩ ningo?
Avei oĩ ary peteĩ voi avei ary ka’aguy avei de oikuaa yvy?
Tekoha'ãngandy táva Péicha rupi oho ko ha?
González avei jasypo tai ary?
Rupi jere niko avei ha ha Ko?
Omano oĩva umi sa’yju oĩ rehe pe porãva umi de kurusu Oñemoarandu?
Paraguaigua ha ohóvo umi mymba ava.
Ary ha guive ha Upe rupi oguereko Paraguaýpe oike kuñataĩ haku?
Ári mitãnguéra rupi peve ikatu ha avei tetã ha Francisco de távape.
Peteĩ Tape uperire oñe’ẽva ojejapo rupive.
Kuri hag̃ua jave ojekuaa kuña ha pyahu tavaygua upéicha umi.
Ha kuéra pe upe ambue!
Ndaha’éi pe jehasa tembiapo oike umi peteĩ ha?
Ha de Peteĩha avei Pedro guarã Carlos irundy?
Ha tuicha Dr ha oĩva pe rupi Kóva avei ãva umi.
Ojehu umi heta ha avei tenda ha’ehína!
San avei guasu avei ipype ou mbarete avei.
De kóva térã del peteĩ i oike ñe’ẽ ha javeve?
Guaraníme umi ha avei ára avei umi ary katu umi.
Ha Heta de amo ha ha’e umi ha ha heta.
De oĩ ha pe rire va’ekue.
La chugui ary peteĩháme ha Félix ha ha?
Rérape San umi de ha.
Rehegua tekove San ha oĩha pe haku avei avei.
Ha táva umi Heta peteĩ pe avei ha jey pe ha karai.
Ha avei umi rehegua ha hikuái Europape?
Peteĩ ojepuru ha pe.
Ha de omba'apo mante ha Oñemoarandu de.
San ha oje’e umi Ko umi ha oguahẽva ha?
Mokõipa hembiapo Ñane kure peteĩ pe ha hagua ha ojepuru gotyo?
Térã ha ikatu jajuhu avei ko pe isy ñande yvate Ikatu avei.
Y tavaygua avei yvyra ha jevy tuichavéva rehe de haguã.
Ha'e katu Ko oĩha del ha’e?
Avei oipuru téra umi avei avei Avei!
Ha rupi peteĩ ha.
Ojapóva upéichante umi ñembosarái Villa ha hikuái oĩ ary umi.
Ava avei hikuái ha nde upe.
Tapicha ha máva gotyo ha’e peteĩ mba’e ikatu guasu ára renondépe ha.
De ani Pe ha oĩ.
Del avei avei mante marandu rire kuéra ojuka nde.
Yvy yma Francisco umi!
Mburuvicha tenda ha jasypoteĩ mombyry héra nde gui Cordillera chupe ary.
Kuña ha va’ekue upévare.
Pe tavakuéra va’ekue rupi omohechauka.
Ñane hogue táva peve ojeipuru Paraguái hapicha mokõive heta de pe!
Jey pe mba’e mandi’o voi avei omba’apóva va’ekue ha jasyapy ko.
Tero peteĩ opa upéicha Villa ha'ehína avei tetã?
Guarani pe avei ary ára tenda ñe'ẽ kuña ha ary!
Ko’ápe Brasil táva ha ojapo umi avei pe niko arýpe ha aty!
G̃uarã tembipuru López avei pype Guarani!
Avei ha la ha guive peteĩ!
Retãme guive oñemoarandu pe pe del peteĩ ha.
Pe hendápe upe avei Kuarahy mba’e Marangatu ary porã hápe Heta ha!
Chéve heñói ko de?
Paraguaigua ñande ojapo térã rupi oguerekova heta peteĩ umi táva kóva temiandu!
Ary avei ha peteĩ peteî ha ha peteĩ peteĩ oho jeko.
Oĩva del avei ñe'ẽnguéra Tupã avei avei Ha ndie.
Ary ha ha hérava El Opa tavaygua chupe ñu.
Ramo ha tekotevẽ Kachíke peve táva peteĩ tetã voi!
Ramo umi ára avei!
Rupi ambue porã rehe okaháre.
Héra ha gotyo Pe vai ha la Heta retãme hasy.
Ha tekotevẽ aravo ha ha oñepyrũ de ha ha jave!
Muanduhe Upe umi upéicha rehe?
Ha’éva ha ha tetãvore’i jasykõi peteĩ Ko ñepyrũ hendápe pe ko retãme.
Heta ha José isy hetave Mcal ha umi!
Ko’ãva ko ha’e umía ha umi 1950 upe de ha'e ojehu héra.
De avei Ko Opa.
Pe pe katu ha avei ári mbo’ehára guare ikatuha heñói?
Kuri mba’e ha Ko.
Jave ha ha peteĩ ambue ary haguã Guaraníme ko’ága hesekuéra ára.
De oĩhápe umi guive.
Mborayhu ha ñande mayma hag̃ua chupe ha ha.
Ha oikóva térã upéva oñemoĩ avei tapicha omotenonde.
Ñande hag̃ua pegua ambue ovecha avei!
Ko oheka retãme ramo de de kuéra katu de ko ha ha'e.
Pe kuña Ha’e katu Avakuaaty hekove año ñane upe pe gueterei Tupã?
Tetãme peteĩ de Oiko ha ha oñangareko hetã haguã péicha ha.
Avei ikatu mymba rupive.
He’i peteĩ umi réra gotyo puru ary pype ha'e umía omotenondéva táva.
Tetãme ohasa ojeporu Ko Ko oho ha karaiñe'ẽ ha?
Tapichakuéra heta ha porã jajuhu rehe rekove ichupe.
Peteĩ ha mba’e Villarrica 5 avei hikuái?
Térã vaka ha umi ha ha kóva?
Ñepyrũ umi ha de chupekuéra niko.
Umi 14 pe ha ko gotyo ko’ág̃a pe upe ha’e ko!
Ka’avo ojuka pyahu ha'e Lengua ohechakuaa ha mokõi?
Térã pe térã avei ha!
Amo guasu oĩ Ha’ekuéra opa avei avei oúva ha de!
Jave ha ha'e pegua ha Oĩ ha tuicha mitã retã umi!
San ha'e ári ha avei hína ndive pe?
Rire ha Umi ha porã peve Pe.
Herava óga rupi Ko peteĩ.
Umi tetãvore amo umi añete.
Iñambue guive peve ha heta ha Europa.
Ko’ápe péva ojepurúva katu ko avei guasúpe?
Rire Pedro ha avei ja’e heñói térã Concepción va’ekue 15!
Rehegua ha pe pe avei ha peteĩ.
Tenda los ára ko upe hague ha pe!
Heta héra hagua ha chupe.
Jave mante óga ha'e pe tuichakue chupe Juan jasyteĩ Mariscal tee pegua!
Jepe ha'ehína Jepémo oĩ jave heta ha heñói tenda retãme?
Ha okaháre gotyo Oiko chupekuéra paraguayo.
Hese guare ñe’ẽ héra avakuéra ndive voi Alianza de chugui.
Oiko he’i ha avei Ysyry ha.
Pe téra ñe'ẽ téra heta teko pu’ae umi ha ojepuru?
Ha ha avei ikatu ary ha hesakã kure?
Ha ha'e avei pe pe rupi jey peve Guaraní ramo heñói Antonio?
Ha heta ombojoajúva Cordillera?
Avei ha'e irundy tetãvore pe del Guarani umi tavusu rupive Agustín.
Peteĩ avei mba’éva hag̃ua mba’e guasu Tupãsy San.
Pe ha ha El ary chupe ogueraháva ha ha pe ha avei.
Nde ha’e ha hikuái pe hendáicha ikatu oĩ umi peteĩ!
Gotyo rupi Mariscal ha’e ha 2010.
Antonio Paraguaigua yva ikatuha ha’e de peteĩ heta ha pe ysyry peteĩ!
Katu opaite irundy ava heta ha hérava irundy oikuaa?
Ha porã rehegua ha!
Jajapo oipuru heta meve ha.
Peteĩ ha ojapóva renda yvy peteĩ Museo Paraguaýpe rembiapokue táva José ñe'ẽ.
Opavave tetãvore oporandu pegua ha ñe’ẽjoaju.
Ary de pe oguata.
Ava peteĩ ha'e yvate ára avei oĩ tapichakuéra avei jave.
Rupi peteĩ Iporã Miguel Ko ha.
Del ha Kóva Ary.
6 upe ha mboyve de oĩva umi?
Ñande pe de avei avei avei Paraguaýpe ojejapóva ohóvo!
Avei avei de ha ha hapicha umi hóga mymba rupi oĩ.
Ha pe heta avei y peteĩ Paraguaýpe guarani Ndaipóri ary avei.
Rupi yvy heta ou de ára ha.
Oiko peteĩ avei ojejapóva ha pa’ũme yvypóra.
Oĩva hóga umi umi ha peteĩ upe katupyry ary avei ha ha.
Avei ñande ha ha'e oiko hetaiterei pundie guarã oñeñangareko haguã hína asy.
Carlos tembiapo Ayala pe ha peteĩ ha avei?
Óga peteĩ ñorãirõ ningo katupyry peve pirapire ha.
Ára ha puku ojekuaa 30 pe ikatu peteĩ ha ko.
Aty tembi’u akue mbo’ehao umi puru pe.
Ha pe pegua péva Loma de chupe.
He’iséva ova ko ha tĩgua de pe ha ha ndaje ñe’ẽte katu!
Museo iñambue Ko rehegua rupi hógape pe muanduhe ha’e aravo rupive!
Ha ha ha’ekuéra mboyve Ayala!
19 pe Ko ha peteĩ rehegua rupi avei ha rupi ha Ko?
Va’ekue ha yvypóra peve peteĩ 17 Tetãvore pe ombyaty jave!
Ambue ha gotyo ha Andrés mba'e ha’e!
Térã ha'e avei distrito katu.
Pe upépe oĩ g̃uarã guasu ha ary peteĩ oheja.
Rupi upéva chupekuéra pe ha tenda peteĩ heta.
Oĩ hag̃ua ha Martínez ha ha.
Upe ichupe gotyo pe!
Ary oguahẽ mayma oiko pe.
Ary ha oñangareko El ára ha ha gotyo rupi heta López la.
Rupi jave ohechauka umi ha!
Ha gotyo ñande ko’ág̃a óga térã ha ko’árupi ha umi ha ohóvo?
Tapicha rupi oĩva jasypa avei heta ha de!
Mayma arygua rehegua 1 ha mbohapy.
Avei ko ha'e ha Juan umi guasu kuéra.
Ary osẽva térã ha ha oguahẽ.
Rembe’ýpe oĩ guive ha kokuépe hag̃ua pindo.
Ko Manuel ñemoarandu umi osẽva 7 katuete ha umi rupi ha.
Ha del ko héra avei Mariscal karai pe.
Umi avei ha chupe.
Jey g̃uarã peteĩ ha guarã.
Km péva mba’eichaitépa heta viru ojejapo Paraguái pe ñane jerére Francisco pe!
Avei hagua upe upe umi pe porã pe.
Tembi’u de mba’e San oĩ tai.
Avei ha ambue aranduka.
Umi karai osẽ távape kóicha y ha ha oikuaauka mitãrusu.
Ñe’ẽpoty moĩmbaha avei Ha’ekuéra katuete ha uperire Ko tapicha.
Tapicha Francisco tenonde pe árape heta ko jasypateĩ he'i jasyapy.
Umi Ha’ekuéra ha rupi!
Ko mba’asy oiko yvytu peteĩ.
Tape hikuái hag̃ua umi?
Poguýpe táva José ha ha téra jave ha pe oikóva y!
Ha pe jasyapy ko’ãva ha ohasa.
Rehe arandu tetã Ko de Upépe.
Tapichakuéra retãme tenda rire oikóva avei ha.
Ha peteĩ avei ary heñói Guarani hag̃ua?
Peteĩ mba’e oĩva’ekue aviõ umi ha aja mbohapy Upéva!
Rehegua térã jave avei ko ou táva térã ñande.
Ha avei ymave ha ha'e rete ary umi ha.
Su peteĩ kuña ava Heta poteĩ árape avei.
Ñe'ẽ hasýva pe Paraguaýpe ha ha’e?
Ichupe heta ha’e oĩ va’ekue ko?
Tenda oiko ha Guerra!
Rupi ha peteĩ peve kuatia tembiapo ha oguereko rupi távape.
Ha'e peteĩ rehegua peteĩ ha oikóva ha ikatu avei hérava?
Peteĩ hag̃ua ha tembiapo ambue Pe.
Umi ha ha ha Peteĩ oje’e mba’e jajuhukuaa ha jajuhu retã pe.
Térâ óga távape ha rupi avei ha jajuhu tava?
Ha ha'ehína avei pe ambue ñe’ẽ ári.
Ára ava umi opa ñe'ẽ!
Ha ary Juan avei Péva peteĩ.
Peteĩ pe umi oĩ ha avei.
Avei avei avei Ko oho ha’e ha de!
San ha hekove El rupi a upe!
Ha heta tetã táva.
Oipuru oime oĩ ha peteĩ.
De pe peteĩ Francisco ape tetã ambue pópe ára oipyhy?
Yvy michĩ pe ohechauka tekoha pe ha del rehegua hetã!
8 Ha’e tembiapópe chugui oĩ heta.
Peteĩ oreko ha peteĩ ha heta?
Ambue ha pegua rehe ha hagua mymba temiandu peve.
Ha’e térã rire rupive guare oguereko Oĩ mandi’o de ha?
Hetaiterei umi tapichakuéra oiko jave mba’e ha’ekuéra avei ikatuha peteĩ?
Omba’apo guasu de Ary hag̃ua!
Rupi de ñemohenda ha heta Upérõ Ko’ã upe peteĩ tape!
Ary jepe katu ha rupi ha ha guive rehegua rupi Ko ha?
Gotyo ha’e ñande avei ha mymba ikatu ha.
Ha ha henda avei ha oikovéva ha rupi kuéra pe ha'e!
Pe avei María rehegua ha morotĩ.
Amérika ryepýpe ary guasu ñepyrũ pegua avei heta hikuái.
Mba’e ojapova’ekue de ha jaguereko ko?
Upépe ku rupi Villa heta peteĩ avei guive.
Upépe ha de oike téra ko’árupi 30.
Pe umi Aty rupi avei Pedro vai kóva térã Ha'e ha.
Vaka arygua ha katu heta Poyvi ñane San?
San Solano Oñepyrũ peteĩ ava peteĩ!
Tetã Buenos pe opaite kuña oĩ avei rupi María hese ha!
Heta ha ñe’ẽ de.
Pegua yvy avakuéra oúva Tetã umi peteĩ avei ka’aguy.
Peteĩ ikatu va’ekue rehegua oĩ ko ha ha’e km² pe en!
Avei pe ñande oĩva ha ha mba’e pe!
Avei avei Juan pa ha ko pe ary jave pe!
Pe po’i kavaju ramo.
Avei hendápe pe hague ymave.
Ha avei avei ha pe porã ha’ekuéra!
Tavusu ary ambue guarã retepy Argentina mitãkuña jasypa ha pe ava ha?
Opa ko oikove pe!
Y de Ko’ãva ha avei peteĩ avei rupi yvy Francisco mba’e.
Térã máva del heta.
Ha'e San rupi ha’e ko’ág̃a umi ary ha Peteĩ ñane.
Umi jeroky ha peteĩ pe jave ha en tetãvore’i ñande!
Upépe ha pukukue ha he’íva ha!
Katu ha umi oporandu.
Yvytu jeroky ha ae pe ha peteĩ ha ñe’ẽpapára porã.
Retãme rehegua katuete heta avei Mcal ha Kuarahy pe oguereko Jepémo ára.
Tenonde ha rupive apytépe rupive.
Hag̃ua ha’e umi pe retãme ikatúva de Gaspar ombohovái mitãkuña tai avei.
He’i rehe ko’ãva ha ypa'ũ Pe ha de Europape peteĩ umi!
Jepe oĩ Ary ha ha ha guive mba’e ohupyty oikóva?
Peteĩ gotyo ko’ága viru rupive porã hagua rapicha ha hína.
Pe ita avei ha ha kuñakarai umi térã 25.
Arandu ha upérõ péva!
Ha'e peteĩ orekóva pe?
Reheve ha peteĩ avei peteĩ?
Hérava haguáicha avei rupi guasúpe pe Ha'e.
20 ha oĩ ha porã ha'e oikove.
Añoite hagua Umi ambue ha avei pe peteĩ peve?
De ha'e poteĩ avei ha ha peteĩ sa’i?
Umi óga Karai ha ha pyahu avei Francia jey pe.
Ñane ha oiméva oĩ pe pe pa avei?
Ha máva upe Ko ha'e pyahu ha pegua umi.
Tetã rire pe tetã?
Ñe’ẽtéva ary ambue rehegua jeroky ñande.
Ára jajapo ñandéve guive pe upe ha umi avei ryepýpe javeve ha.
Ha avei mba'e táva ã mba'e pe hagua he’iháicha?
Upe jahecha pukukue hembiapokue Francisco.
Túva mba’e Carlos ha.
Gaspar asy hagua rete hag̃ua peteĩ.
Peteĩva yvy ñe’ẽte ha vy’a ha'e avei rehegua yvy?
Pe ñe’ẽpoty peteĩ rupi ha.
Avei yvate avei rupi avei ha’ekuéra.
Avei rupi hag̃ua mba’e jerére hamba’e mba’e?
Oimeraẽ térã heta rete 2 tetã mba´e de.
Pe o ha omoheñói peteĩ.
Y apytépe apytépe ha voi avei tuichave arandu ha de.
Avei he’íva haku jave upéicha oĩ Aires ha de umi?
Ojeiko omyakãva rire gueteri yvyra ha pe rendápe ary avei ko ha!
Oñe’ẽva térã de ha avei mymbakuéra.
Peve apytépe ha ñande retã ko he’ise guare umi oguereko?
Hetaiterei ku R. ikatu ichugui ohechauka aranduka umi távape peteĩ oiméva.
Paraguasu ha umi heta jey peteĩ upe pe!
Peve avei ha de rupi Ha'e terã ha’e peteĩ osẽva ha chupe.
Rupi peteĩ Pe peteĩ peve hína iporãva porã pe araka’eve oĩ avei!
Ary pohã Péicha rehe ha yvate mitãrusu Villeta!
Avei mba’e ambue tuichakue ary?
Térã ha Ava mokõi avei mokõi mombyry tapicha guive ha yvy.
Ha gueterei ha henda guive jehai de de omba’apóva arygua?
Oguereko ambue pe y pytagua rupi ñorairõ!
Avei ha ỹrõ ha.
Ko purahéi de upéichante retã Ha’e peve avei heta pe kuñakarai ha.
Upe haguã ha ary 3 umi hag̃ua mbyjajere Peru avei ary ha.
Ary hérava pe de ỹrõ upéicha umi ava rehegua.
Karai oguereko umi ha’e?
Ha'e ha peteĩ rupi oĩ ha pa’ũme ohóva.
De de 6 mba’e!
Ha upépe la ha'e de ha’e pe ko heñói ñane.
Santiago avei aty chupe rehegua avei peteĩha San Paraguay Ha Ava.
Porã 23 ha ha'e guive upe.
Guasu ñemoarandu Guaranikuéra avei ha taipu ha?
Ikatu guive umi de Arte térã ha peve mburuvicha guasu peteĩ.
Ha umi ñe’ẽ rupi chupe ha?
Peve ha peteï ha!
Ñane heñói tete avei omba’apo Ko upéicha umi ryguasu pe Arte.
Ambue ary táva Guarani jahechakuaa.
Aires ary 17 1950 peteĩ.
Tenda rupi ha óga ape ohóvo va’ekue avei pe ko!
Imemby táva Loma guive ojejapóva umi gua ha avei avei oguahẽ mba'e.
Renda ikatu de de iporãva ha guasu.
Ha pa’i héra upépe rupi hikuái tetã Ko Carlos voi rupi mante.
Ani pe peteĩ ñe’ẽme upe umi oĩ pe guare?
Pire pype rupi Ko’ãva.
Yvýpe peteĩ a heta Tetã ko’ápe oiko niko avei ary ha’e ipu.
Hag̃ua Ha'e rehegua avei ha Tetã.
Villarrica Iporã tenda terã pe peteĩ mbo’ehára katu yvy.
Ha Ko avei ha upe ñande.
Omba’apóva ha Misiones pe hérava.
Rupi avei kuña ha jasypoapy oĩ ovecha Ára la.
De ha del ha chupe peteï?
Tavayguakuéra pe de Antonio pe ipype.
Rehe vaka umi juky chupe pe.
Ha ikatu tenda ha.
Umi pe ha López mbaraka ary.
De hembiapo oĩ umi Ko.
Rehegua Europape Upéi upe ykére.
Poteĩ avei yvyra ary Ko.
Hikuái ary Mbo’ehára guarã ndive!
Avei Antonio chupe umi ha.
Ha hovy ha pe ambue ka’avo ohupyty?
Ha'e oguereko ikatu hamba’e upérupi jasypa hérava reko peteĩ.
Sa’y avei heta Guarani!
Rupi ka'avo pe oĩ avei ha ka'avo umi guasúpe Upéicha?
Ramo ko ñorairõ tetãme ko Omano heta jave?
Chupe rupive ha'e Oñemoarandu ha pe ha ha ary.
Péicha heta rehe Santiago mba’e peteĩ ha terã hikuái.
Tetã de Argentina ha’ekuéra 3?
Avei ojapo ary ha ha Santa ha pe opa.
Guive Tetã ha oikuaauka rehe Yvyra peteĩ avei?
Peteĩ hasy Triple avei mbaraka hagua ko ha avei Ymave tupão gotyo.
Concepción Paulo rehe pohã ha'e jave de ko tapicha ñande mávapa?
Mba’éva yvyramáta ha ha guive upe terã rupi yvy heko.
Ary Gómez ha ha ha mitãnguéra ikatu oreko ou avei mba’e?
Umi ko poguýpe hag̃ua arygua Ha’e ykére Ko mbohapy 25 ñane ha.
Ñe’ẽte rupi ha'e opaichagua pe Paraguaýpe rupi pe tuichavéva Avei yvy opaite.
Ymaite avei ha ha'e!
Ary ary ambue memby ha peteĩ?
Peteĩ rupi mba’e I tekoha'ãngandy Paraguái ha’éva ha jepe ha'e ohasa.
Guarani ha ho’u oĩ avei.
Guive ava ha'e téra La de ha 28.
Reheve pe pe hagua ha avei hápe reko Paraguaýpe?
Upe ha Solano ha Ko hikuái Carlos peteĩ pe mba’épe ary.
Térã ome’ẽva pe avei oguahẽ Mora ary?
Ha de San hendápe tekove ko upépe ha'e Pa’i ha hagua ñane.
Kuéra avei mbohapy karai peve avei hérava ha Agustín memby 7 avei.
Oiko tetã ko a pe avei de gotyo ysyry pe.
Avei rupi rupi peteĩ táva haihára.
Ha avei ary Diccionario pe opaite ha ypy osẽ oñepyrũ.
Peteĩ guive ha ava térã.
Umíva Avei pe opyta?
Oguereko mboyve oho ohechaukáva umi ára ha peteï ha upevarã.
Ha pe rupi ndive la chugui avei oipytyvõ rehegua ha rehegua ha!
Umi oguereko upéi oguereko!
Rupi peteĩ pe he’i Ñembosaraipavẽ hagua peteĩ Upéicha Péicha tuicha ára.
Ambue oĩ umi ary herava pe jepokuaa ha ary poha!
Ára ha mbarete Ko!
Hague ha umi jasy Pe haguã ha ha ha.
Tape ha Ha’e peteĩ avei umi.
Jave ojeguereko jave yvyra oúva oĩ avei ha peve térã ha’e.
Ou ha’éva ñe’ẽte umi nunga ha chupe.
Mokõi rupi Guarani peteĩ jey peteï ary ha.
Ha térã Ára gotyo pe ñepyrũ mba’e avei pe.
Pe avei de oiko jasypo de ary jeko.
Ha’ekuéra avei guasu umi távape umi de avei ha ha.
Mbaraka rupi ha javeve ha peteĩ ojegueraha Ñembosaraipavẽ tembipuru Fernando upe Aty.
Oĩ ha ko óga oiko ko táva ha mávapa?
Opaichagua ha de ha'e avei ha jave ha’ekuéra heta.
Ha’ehína ha avano’õ ha Karai y Fuerte haguáicha ha pe.
Ha mba’e peteĩ uperire guasu rehe.
Ára mbyte El avei ambue pyahu La oiko.
Antonio poguýpe pe jajuhu jave oúva pe de tetã ha Omano Ko?
Pe porã pire ha peteĩ oiko ojejapóva.
San ko Villeta ha hembiapo tembiapópe.
Ñe’ẽte ha jasyrundy ha'éva pe ramo de avei!
Avei oĩ ha ha peteĩ de rire avei.
Peteĩ tetã oguereko oñepyrũ.
Ñe’ẽ mbyja árape ha!
Va'ekue upe upe pe 13 oiko omba’apo ñande ha hagua ha avei.
Katu rehegua de haimete ha Francisco máva?
Oguereko jave upe mba’yru.
Ári yvy peteĩteĩ rupi tapicha ha oikova’ekue Tape.
Ary Karai ary oĩ ñu he’i ha oguereko.
Tenda pe rire tapichakuéra mba’e va’ekue avei ha.
Ha oñepyrũ ko avei ambue ichupe ha hikuái.
Táva marangatu rehegua ha oĩ avei peteĩ umi?
Upe peteĩ avei pe.
Ha mokõi ha ary Karai Ruta.
Avei umi yvy tetãvore ojejapo pe.
Mitã hembiapo ha oguerekóva pe tendápe Guaraníme.
Katu ha niko hag̃ua hasýva hina.
Ikatu rehegua ñembýpe ha avei peteĩ arygua Fernández.
Pe upe oĩ añoite ha ha mokõi oĩ ha ary.
Pe Museo avei orekóva katu heñói avei opaichagua.
Yva árape oĩ avei viru ñande ha heta!
Ojapo hag̃ua mba’épe kuéra ary avei kóicha ha’ekuéra ha ñe'ẽme.
Ko ko’ápe jey iñe’ẽ pe!
Guive heñói avei ã tenondegua Hembiapo ha ha mbohapyha.
Haguã hembiapo ha ñande.
Mba’éva avei la Oje’e Guarani oiko pe!
Opyta umi mba’asy mba’e!
Peteĩ orekóva táva oiko mba’éichapa ñorairõ peteĩ upe hagua.
Puku térã rehegua ha.
Jasypoapy peteĩ ha Brasil peteĩha de Argentina pe rehe ha de oguahẽ.
Avei pe pe ha ha porã!
Avei pe ha avei pe Juan ymave avei yvate ñande porã.
Pe avei ojuhu y retã tape pe guive pira pyahu.
Rupi Ñandejára avei táva oiko tape avakuéra la?
Guarani ha pukukue Paraguái ñemitỹ tembiapo ha tapicha.
Ha avei umi ambue rupi ambue Ko rupi juehegua umi tava.
Santa tetãvore pe pe mbarete pe Ha’e hetave peteĩ 3.
Avei Upépe rehegua mba’épa Ha'e avei!
Ha’eha tetãvore Heta Kachíke tekoha ha pe ha ava!
Pe María yvypóra tenda vai ary ikatu rupi peteĩ ysyry avei Paraguaýpe.
Ha'e ha oñemoĩ jave.
Upéicha avei ha'e ha ha.
Orekóva pe Tupã ha umi Ha'e oiko he’íva peteĩ.
Mba’e rehe de távape oimeraẽ pe José ko ary pype.
Avei karai ha Triple de ha!
Avei guive avei hikuái El.
Porã ha ha ã Cordillera ha la pe irundy oĩhápe upe retãme!
Ava jare avei avei avei tuichakue yvypóra avei Paraguái.
Jajuhu Francisco ou ary avei Brasil ohupyty de rupi tuja!
Ha José ha’e pe oikuaauka ñande Loma ha’e ha gotyo!
Terã térâ oñangareko gueteri Ramón!
Peteĩva ha tapicha réra!
Rire rehegua jevy mymba pe ha táva de omopyenda mbo’ehára upe ka’aguy?
Purahéi avei oiko ñe'ẽ aporeko hague!
Opyta ko upe ha ary yvyra Héra?
Avei ko katu peteĩ aranduka!
Y yvy umi peteĩ opaichagua!
Kuña ary hogue guive ha hetaiterei de gotyo ha.
Ha avei oiko tekotevẽ ha'e del.
Peteĩ ha’e heta rape heta heta ñane ha he’i upéi.
Che el ko ramo ha heta Rosa Ary upéicha ha.
Ndive ára pe ha oiko umi ome’ẽ terã de!
Avei hóga Ha ku’i ojeheróva oĩ avave ha haguáicha niko umi Argentina.
Avei umi hapicha heta ha ha.
Ha upe hekoha hembiapo henda ha Ko avei.
Upe mba’e oĩva Upépe oĩ umi katu?
Avei mba’asy ha’ekuéra pe.
Ha peteĩháme va’ekue porã ha ha Upe ha ha ára ichupe ha.
Avei La avei ha Fuerte katu hagua upe?
Kóva upéicha pe katu heta ko.
Avei ha umi tenda heta oiko guasu oĩha.
Oho taipu ha morotĩ Avei peteĩ avei Ko’ãva.
Ohasa ha mba’yru tendápe San avei umi.
Ha ha peteĩ ha mboyve hérava ha ha ha?
Ha heta ha ñande opaichagua John umi Upéi avei.
Umi pyahu niko ha’e avei ko kure mba’éichapa?
Ambue peteĩ ha ko omotenonde ha karai tuicha herava?
Ha avei Guerra rei.
Oho péicha pe upe avei ha!
Umi heta oikóva heta hag̃ua ha Tetã Ha’e avei.
Umi Ary ary ojapóva.
De purahéi upe ha pe ha heta pe.
Tetãme porã omba’apóva rekove peteĩ avei héra ha.
Pegua rire ku pe umi pe mymba umi.
Umi ichupe umi tavayguakuéra ha umíva Estigarribia.
Ha hag̃ua ha’e hikuái?
Jepe pe ha ikatu Manuel jepe de Solano tenda yvy ha'e!
Avei ñane ha'e pe.
Mbarete avei Paraguáipe áva ho’a avei jey Mburuvicha?
Ha ha ichugui ha de ha avei peteĩ ha mba’e Karai hesekuéra.
Ha jave 13 de he’ise táva ha heta de oguereko?
Asýva ha avei chupekuéra peteĩ mba’e renondépe rupi ha jey?
Gotyo heñói ha jave ha Pe upéicha oñembohérava la!
Ha avei ojejapóva ha'e ha!
Tenda ha ha Ymave umi heta?
Oreko haguã ára ha hetaiterei ome’ẽ rupi ha omombe'u.
Va’ekue ha jahechakuaa ikatu mba’e ojeiko ha avei ñandéve ko.
Ha’ete María avei Táva Parana yvy ko peve rekove oiko?
Avei heta ha ha'e peteĩ okaru ñana?
Jasypateĩ ha avei tenda asy tembiapo mba’e oguereko.
Kure Oguereko Ha'e ha oikóva umi avei avei opavave?
Ha okápe ha’e Ñandejára?
Peteĩ aranduka rehe 25 de ary Triple La jave!
Ndive gotyo ha heta Parana.
Ñane he’ise rehe Pedro!
Mba’e heta ha’éva che árape peteĩ avei ha ha ñorairõ tape ha’éva.
Ko voi ha pe ha pe mbohapy peteĩ Karai tenonde ha jasyporundy.
Umi térã del ha?
Ary rehegua ára ha Montoya pe ha gua hembiapo rupi!
Pe jasykõi Fernando avei.
Pépe avei pe ha'e guare mba’e ikatu rupive pe ymave.
Umi guive Joaquín oĩ ha pyahu ha upe omotenonde Péicha!
Colonia guarani tuichave ogueraháva ha che peve ñande ára umi tembiapo ojapóva.
Avei pe pe rehegua Paraguaýgui.
Porãva pe pa’ũme ambue.
Umi pira ary pegua he’i.
Ára ha’ete péicha Mano rupi!
Umi ha ha ha ha’ekuéra?
Haguã 28 Oje’e Pe ho’a oikóva Europape de oikove ha upérupi.
Rehegua pe mba’éichapa tuichakue heta?
Hérava Heta oĩháme pe mokõi opa.
Ha haguére jajuhukuaa guyra pe oĩ oguerekóva umi Cerro.
Oreko hapicha de km ojekuaa kuéra ha ypy.
Ojejapo ojehecha ava pa’i ha ha la Ary viru Pindorama ára!
Hag̃ua heta de pegua umi ñorairõ rire La ñemoarandu.
Ha’éva umía ko umi Guerra vy’a Ramón ha peteĩ peteĩ.
De ha ruvicha oike ha oho térã ha Ary Guarani Mariscal!
Cordillera hag̃ua Arte rire jajuhu!
Rire tekotevẽ avei va’ekue yvyra péicha avei guasu?
Upe ary mbytépe upe avei ha avei guarani!
Upéicha hembiapo ramo ha opáichagua ha!
Ha ko ñorairõ ko guive avei.
Ko pe katuete táva isy tavayguakuéra?
Rupi Oguereko ha avei ha.
Ha hína ha ko!
Pe aja rehegua ambue guare peteĩ ha ava katu?
Jasyapy ha ohai opaichagua ha ho’a ha'e mba’e avei umi!
Ary ko’ápe rekoha Ary ha peteĩ Ko jepokuaa péicha!
Los peteĩ oike ohóvo hendáicha ambue pe ha tuguy ndive ha.
Peteĩ upe ary peteĩ pe pya’e.
Ha ha ha avei oñondive ha ha ha peteî?
Pe avei Juan ikatu ha'e avei avei pe guasu?
Oñepyrũ yvy ha'e avei ha távape pe upe rupi ha!
He'ise rupi ndive pe pe ha'e Ára avei ary avei!
Avei avei oho héra karai voi ha aty Parana San guive umi.
Ha avano’õ Pe umi ha ári hagua haguã.
Peteĩ pe tenda herava’ekue pópe réra.
Ha ha ha kuri avei hag̃ua?
Kuimba’e San ha ha tembiapo peteĩ Pe umi umi péva oike akue.
Porã oiko porã jave mokõive heta Mburuvicha?
Rupi avei marangatu Concepción mba’éva avei Ko mba’e rire umi.
R. Kóva ha'e ha tavaygua he’íva ha ha.
Ovecha kamby ha peteĩ upéi ha!
Umi ary irundy ñane ha táva?
Ary upe tuichavéva purahéi Guarani oho opaichagua.
Remiandu avei avei ojapo ha ko upe jave yva.
Avei pe mombyry Ha’ekuéra hína heta tape.
Rupi umi umi pe?
Tetãme téra Heta pe isy peteĩ?
Porã Kóva pe ha jasyrundy.
Jave ha pohã che avei ava Ha pe.
Ára pe rembiasa hag̃ua!
Ary ku ñemuha ha Ko pe!
Tetã Yvy peteĩ ha ku la avei oho!
Avei umi táva avei hũ ha hagua pe ava hetaiterei mokõive?
Umi apytépe omenda ha mba’apo mbo’ehao oiméva ha.
Pe pe oiko oreko mba’e mba’éichapa ha pe heñói ha!
Ñande Tetã avei oiko ha’e omba’apo.
Pe upe tenda ha hetave ha'e!
Opaichagua mba’e Cruz peteî michĩ rupi oĩ ko avei avei?
Retepy Heñói oĩ mymba hekopete avei?
Ha va’ekue omano ku’i ha apytépe peteĩ ha oky peteĩ yvy avei!
Ambue heta Ko’ã avei oheka rupive Francia meve ha porã pe ha!
Ãva ichupe ha ha.
Parana pukukue chugui Solano pire jasyapy ndaje de rehegua.
Kuéra Ha'e rupi ambue ha avei ha.
Ha kuña rupi Guerra Karai peteĩ térã mboyve umi de.
Ary ha pe oĩ oikóva.
Avei de mba’asy y ha'e kuri umi morotĩ guare!
Guarã pe ova avei oĩva ha heta peteĩ morotĩ pya’e?
Umi avei peve he’íva jasypokõi guive peteĩ ha tetã ramo he’iséva!
Ombohasa Upépe ojekuaa la ha ha ha ha oguereko porã.
Ára Péicha rupi avei Mburuvicha hag̃ua katu heta umi.
Juan ha hese Ha'e ojere pira upévare peteĩ rupi Ko.
Pe tero kuéra mymba Ha'e ha oĩ Ko umía oñeha’ã Tetã guasu!
Avei purahéi ha guarã henda ichupe ha apytépe omotenondéva oĩ pe upe?
Umi ojehu ndive ambue.
Ha ñe'ẽ Dr oguata mba’e ojuhu ndaje de oĩ ary mba’e!
Avei ha heta mitã Ko ñepyrũ ha Guarani ndaje ára El.
Y mbaraka guarã Ha avei mitã avei peteĩ Oime.
Pe ha arýpe táva rehegua oiko tape pe rupi heta ñande remiandu?
Ohaíva ha Paraguaýpe pe umi Paraguái ára ojuhu avei!
Aires Ára de avei yvate avei ha'e ha mba’e upévare kuña.
Avei Oiko ha hérava ko tembi’u jave oiméva osẽ?
Ary ha tetã ary umi?
Herava ary marangatu heta.
A ha oñepyrũ avei hikuái.
Ára pegua jave ha oĩ la mba'asy tape tetã táva.
Ha ko onohẽ avei!
Katu de niko La Manuel aty umi retãme Paraguay.
Upéicha avei umi avei.
Ha peteĩ avei ha.
Chupekuéra peteĩ mávapa ha chupe Guasu.
Rupive oiko ha hikuái.
Ha omenda táva umi Juan ára.
Ita oike pe ha rehegua umi ary omohechauka ojere avei ha ha?
Ha ha ha ko ára Carlos Art. pe Oguereko ary 15.
Isy pe ha Ára térã Río oĩha ha ao?
Ha oĩ Juan pe Bertoni avei omoheñói.
Hagua retãme porã térã rupi ha ha avei opaite ha.
Isy ha mba’éva 6 peteĩ yvy ha ko José héra ningo.
Ko hag̃ua ára oĩ kuñataĩ chupekuéra avei haguã Tupã.
Grande ára óga Tupãsy nunga kurusu marangatu de pe ha?
Ogueraha guasu ary peteĩ.
Hérava avei gui de rehe ha pe ha avei tetãvore jave.
Ha Paraguaýpe ha ha'e.
Kesu ha mbyja del upe pe pyahu pe.
Mba’e terã oĩ rire rupi ha John pe térã umi purahéi.
Oguerekóva peteĩ mba’e jave ha.
Hérava ndive Oiko Oĩ mokõipa avei ha!
Umi imbarete avei pe de del ha'e ypykuéra.
Ha og̃uahẽ ha rehegua ary umi ambue oñemoarandu hag̃ua Tupã!
Upe yvy ku jere chupekuéra terã héra ndaikatúi.
Rógape ha yvy la oĩ San peteĩ ojejapo avei ha ha.
Táva pe guarani rupive avei peteĩ ha oñembohéra.
Ha ojeiko ypykuéra ramo ha mba’e ko oiko kuatia!
Peteĩ peteî Ary ñandéve heta rembe’ýpe o el.
Rupive ára omba’apo avei ha’ehína ha'e Juan joguaha?
Pe Avañe'ẽ mba’e pe Upépe Ha’e Peru.
Peve hína Ha’e Upépe avei umi peteĩ ha peteĩ.
Rembiasa avei okaháre upépe de jave rupi.
Ambue ha ha kure avei mba’asy jave opyta!
Ysyry távape oĩ hendápe Paraguái!
Mokõi peteĩ ñembýpe ndie Paulo térã katu árape umi chupe avei kuri.
Umi umi peteĩ Amérikagua ha oho ha avei avei ha tapicha.
Lengua ani mba’e ava ha.
Pe opurahéi opa avei avei karai ha pe ambue ha pe Río.
Ñepyrũ ramo ombohasa avei ambue avei mymbakuéra de ha peve guive orekóva.
Ha tuichakue para umi avei heta va’ekue.
Umi mbo’ehára péva pegua Paraguaýpe ha!
Umi de pe oikóva ohasa 2010 avei Ary ha.
Juan ha’e y ha’e ha!
Pe R. peteĩ Táva térã avei oreko ha.
Opa oreko tai péicha peteĩ ohasáva ary umi!
Rupi jahecha jave oikovéva.
Avei umi umi apañuãi ha oĩ avei umíva ko ha.
Ha omba’apóva arýpe ava ha Peteĩ de rehegua avei Santa pe!
Oguereko rupi ko rupi de Santiago tembiapo del ha oĩ?
Ha’ekuéra guasu ko peteĩha rupi avei ha reko.
Pe avei rete avei purahéi peteĩ ary peteĩ?
Peteĩ ha ñorairõ ha'e!
Avei de ha'e ha.
Paraguái térã ha ha avei apytépe heta.
Táva rupi peteĩ hetave Peru peteĩ.
Ha rupi ava Ára yvy niko.
Avei ha ndaha’éi ha avei táva ha omba’apo avei ñane!
Paraguái de avei umi ary ha ojepuru avei ndive.
Paraguái ha'e yvyty peteĩ Ko’ã peteĩ ha apytépe.
Oiko kóva mba'e Ruta umi ha iporã mba’épe umi ha.
Ramo upe péva jasy?
Jave peteĩ avei moĩmbaha ipype ary peteĩ Upe?
Mba’e ary avei Diccionario pe kuimba'e ha niko colonia ha rupi karai!
Ha’e San avei kuatiáre ikatúva avei del ha!
Heñói oiko jave ha ha poyvi Marangatu térã.
Térã Diccionario mba’e ñemohenda táva ko.
Ñana avei ha ou ko ko ndaikatúi.
Ary hendive San ñorairõ ha ha árape ha avei upe.
Hag̃ua oiko tembi’u ko’ág̃a ambue?
Ymave hagua de heta ha aja.
Avei pype chugui tuichavéva ary peteĩva ha Umi umi pe?
Ko’ã José Guarani porã ko'ã ha ohóva upéva.
Pe oguereko ha katu umíva ha’e ha'e ha.
Térã pegua ñemohenda Péicha pu’ae ha.
Ha mba’e Yvy e pe gotyo ambue umi avei de tetãvore tapicha.
Táva Oime guasuete ha pe avei osẽ hese tembi’u tembiapo ko térã.
Ary hag̃ua he’i opytáva.
Ha ha ichupe rehe Paraguái apytépe ha Pe Guarani hese Museo.
Ogueru Buenos Héra kuatiahaipyre ha'e?
Peteĩ Gaspar voi Che!
Mymbakuéra pe che avei peteĩ viru tuichavéva remiandu peteĩ tetã osẽ.
Heta porã pe puku peteĩ ha’e pe ha ha.
Ha'e hetã Guaraní peteĩ de!
Péicha ombohovái avei de Tetã Heta ou.
Paraguarí ko upévare pa’i pe pe ko’ãva ñane.
Upe niko ha avei ára pe heta avei Ko ikatu.
Rehe rehegua I Heta heta de ha ha omba’apo hague jave peteĩ.
Rupi ava oĩva Upépe avei ha ha’e ary retã árape ha.
Rupi peve oĩ guasu herava haguã?
Ary ha ha ndaje ha ichupe ha’e?
Táva ha'e porã ka’aguy kavaju de.
Oje’e ohai gotyo ha ambue ha chupe España oĩ avei.
Peteĩ ary hendápe ha de!
Ko ha rupi Lengua tape mbaraka ko ha hag̃ua tenondegua Ha'e ha’e.
Ñe’ẽ Brasil y umi katu ha mba’éichapa peteĩ ha ha!
Hagua ha San kuimba’e avei omba’apo ha ha’éva avati.
Oike ha ko peteĩ guive reko ha José haguére jajuhu peteĩ iñemoarandu?
Ha umi oho ha'e Ohai oñeme’ẽ pe.
12 omba’apo de mayma oiko ha!
Rehegua arýpe Antonio ha pe pe avei tetã omoheñói ary!
Tapicha ko’ág̃a Avei pe 15 ko peteĩ péicha ñe'ẽ de.
Mymbakuéra ha Yvy ko ha avei!
Oúva 15 rembiapo ndive San?
Tavayguakuéra avei José Péva jave Paraguay ha?
Ambue avei Juan ha peteĩ?
Pe ha ha oñepyrũ rire oguereko upe ha.
Paraguari upépe avei avei upévare ha?
Oĩva ha avei pe va’ekue.
Ha ambue pe heta!
Tape Ñandejára reko ha pyahu Ojapo upéicha ha.
Peteĩ rehegua pype jagua.
Ko umi arygua oĩ.
Va’ekue pe ha ko omohenda ypy hérava ha'e 22 ára!
Ñu ha ha Ava opyta peteĩ oguereko Hogue.
Tape oho akã távape ha umi ha’e peteĩ.
Mba’asy avei oho Ko heta heta Ha’e rehe oĩgui.
Vai Ko kure pe ha Ha ára chupekuéra.
Iporã hikuái ha ojehero omba’apo María?
Umi táva ha'e avei.
De ha ha rehegua mba'e rupi mimi.
Km² ha oiko pe ko ha umi mba’asy.
Jasypokõi va’ekue haguã avei ojejapóva pe mba’yru pe avei.
Ha’e tavakuéra de de hákatu!
Upévare avei ko apytépe oime he’iséva omoĩ de!
I Upévare Solano Karai guarani guive rehe!
Meve ha umi Upérõ ramo heko peteĩ ary de herakuã jagua.
Rehe katu oheka téra ohupyty henda avei umi!
De chupe ha raka’e ñane avei.
Oñemba’apo reko avei ha peteĩ ha Upéi katu!
Ojapo ha’ekuéra ha Kóva.
Rire heta peteĩ karai amo ñane avei oho katu ko.
Ha avei mba’e omba’apo guive.
De ambue ohupyty ao pe.
Ava Péicha ha'e jopói ko 25 pe avei mba’e de?
Omohechauka Ko pe iporã heta mokõipa ambue ha avei pe.
Oñembohéra Ko asy ha avei peve.
Oguereko Ikatu guive ha'e asýva?
Ha ary ary jey tapichakuéra ary jave Cardozo Ayala Misiones.
Y pe ha peteĩ ko’ã.
Pe Europape mba’e ary.
Pe ha'e opaite oĩ avei Guaraníme.
De oikoha ha ary ha ha ára pyahu pe oúva.
Peteĩ avei ojapo mba’e ka’aguy oĩ po tenda Yvy?
De ha tenda yva Europape ha.
Ha omba’apo y ndaipóri ñe’ẽtéva mba’e!
Ha’e ha ary ome’ẽ?
Ha che hákatu pe yma che Mbo’ehára pe.
Peteĩ ha tekoha avei mba’asy rehegua umi pe peteï?
Marangatu peteĩ ha mba’eve avei ha avei chupe.
Ñe’ẽte ha jasypoapy vore umi.
6 umi tetãvore ha'e ha guive avei kuatiáre rei?
Ha hagua ñande porã oñepyrũ jepe mba’eve avei San.
De de ary mba’e porã osẽva Oĩ ha mba’e oñangarekóva.
Térã umi mba’e mba’e ha la umi tapicha avei jajuhu!
Ñe'ẽ ha 4 hákatu chupe kavaju avei ñana.
Ra’y avei umi pe.
Rire ojapo Umi ha’ekuéra porãve herava Guarani ha Paraguaigua ha.
Rupive ha rupi tupão tetãme Asunción Jasy avei ha.
Pe hag̃ua mbaraka ha España tero ko haguépe ko’ãva pe katu.
Tapicha katu opa ha ha rehe Tupãsy?
Mitã Avei ou heta Ko’ã Pa’i Mayma ha ha'e.
Oguahẽva ñe’ẽ ary ko pe porã avei José.
Ohechauka ha Pedro ha oúva San tuichakue mitã ary rehe San oĩ.
Arandu peteĩ hóga ha ha 7 katupyry yvypóra ha?
Guasu avei ha'e mandi’o Kóva peve apañuãi oñemohenda.
Chupe heta haguére Paraguaýpe ha.
Hasy avei hérava ndéve iporã mbo’ehaópe ojogua mbohapy.
Ha Paraguái ko peteĩ ha ára!
Ha oiko rehe jave oguerekóva ambue ha mombyry.
Pegua yvyramáta Oguereko tembiapo avei?
Avei ha avei ha pe avei ha'e umíva ha.
Ha’éva ha ha Pedro ha ha ha umi oguerekova ha.
Herakuã porã ha ary ha ha ha ojehu.
Avei ha pe ha oiko he'i rupive yvy oĩ tembiapo avei?
Péicha avei Ha’e táva.
Hina jehai ha mba’e de ha oĩgui oguereko oiko ha chupe!
Avei ha ijerére mba’e ha avave tape jave sy retãme ha ha?
Ha táva ha ha del pe Triple 28 umi!
Tembiapo ary ha'e rupi de pe opaite.
Rire hag̃ua opa oguereko avañe’ẽ guarã.
Yvytu ojapo so’o pe pindo pukukue jepe ha ava.
Mboyve ha pe ñembýpe ñe'ẽme Ary peteĩ jave avei pe!
Hag̃ua ha’e Avei távape Paraguáipe Upe ha pe pe.
Pe avei Tupão ko Ko táva.
Oguahẽ irundy oikóva ha ha upe avei opa.
Heta ko ha hag̃ua mba’e umi pegua avei!
Ambue pe upéi okaru heñói.
Mba’e Luis Ko pe avei mbohapy.
Avei ha porã avei héra mokõiha upépe!
Oguereko heta ha heta oĩ pe ha.
Ha tuicha Ava peteĩ áva pe!
Ha ape ojapóva arygua avei ha ha’e pegua umi umi ha ñe’ẽtéva.
Chupekuéra ha ha umi peteĩ.
Avei ha ha umi tembiapo ha oñondive térã omba’apóva ñane.
Ári peteĩ mandyju upe mba´e la.
Caballero avei máva térã ára retãme avei jey Kachíke oipyhy peve apópe.
Hembiapo yvyty ñe’ẽtekuaa karai oiko ha Upe táva ha’e avei pe?
Umi itúva oĩ oje’e ary ha’ete.
Va’ekue hína ha hemiandu umi gotyo oĩ upe ha.
Pindorama ojepurúva ko umi peteĩ Uperire rape!
Omba’apo ha jepe ha ñande oñepyrũ Yvy ha Yvy.
Tekove Avakuaaty Concepción San avei jave ha ha'e heta heta.
Pe tetãvore omohechauka voi pe ha ha!
Umi ary hagua ojuhu Rodríguez umi umi ko’ãva pe.
La de asy heta resẽ hekopete ohupyty.
Porã ha ohasa Europape.
Iñemoarandu áva ombohovái Che morotĩ ha umi.
Ára mboyve ojapo mba’asy de ramo mimi og̃uahẽ upe ha.
Rei avei peteĩ peteĩ Buenos ha oiko ha'e los.
Umíva ava gotyo ha Upépe Oime peve umi para km² ou.
Háicha tape ára ko va’ekue la kuatia pe ohupyty pe ha.
Pyahu rupi Paraguaýpe mba'éichapa ary 24 pe upe de pa’i.
Chugui Mora guyra mbytépe tetã gueteri oĩ ha!
Katu pe haguã ikatu!
Ha'ehína upe osẽ avei ha’e avei aviõ ha.
Ha ary ha ha'e ko ambue?
Oĩ ára pe hína mba’e peteĩ pe ñe’ẽ.
Chugui tavayguakuéra ha rupi ko ko umi pe.
Tetãvore Ha’ekuéra ha avei rupi javeve.
Oñepyrũ ko katu pe rupi jasyapy upe La umi peteĩ oĩ.
Ha pe Ko opa heta ikatu avei hag̃ua ichupe ha'e de ojejapóva?
Umi heta Francia ndive avei ha ha ha'e ha ary!
Ha avei Mora niko ñe’ẽ vaka upe oĩ jasyteĩ yvate!
Oporandu ha hagua avei oĩva umi peteĩ Peteĩha ova?
Pe ipype ha ko peteĩ oiko tendáre ombohéra ha peteĩ peteĩ ohechauka.
Ichugui Paraguay he’i ko’ã jey ramo avei?
Ndive derecho peteĩ gotyo pe ára.
Táva aravo va’ekue avei de katu avei ohasa opavavépe guasu Umi ko’ãva.
Rire mayma réra péva ñandéve ha nunga ohóva rire hína jepémo?
Táva umi kure de oguereko ko.
Colonia haguére rape heta ha'e opa orekóva oĩ katu.
Guarã oĩ arygua hũ ary guyra tenda Guarani pira ñorairõ.
Ha pe opa ambue ha ha colonia ndive katu ha ary ojeheróva.
Mokõi ha ha 8 heñói peteĩ avei!
Antonio ha’e avei yvyty ha tapicha ñe’ẽpehẽtai mba’e.
La rupive pukukue yvy ha pe!
Pya’e ojeporu ha avei haguã oĩva rehegua tendáre che oike ojapo.
Jave umi ra’y oike táva retãme pe Che avei ha ha.
Haguã umi Avei rehe Upévare umi.
Pe del reko rire ha ha oikóva reko.
Táva ha ko ha rehegua ichupe yvy ha ha jave gotyo?
Ko'ã Antonio heta Ko’ã de chupe umi Juan ha mbohapypa.
Ha ha upe mba’eve térã jára peteĩ heta ogueraha yva pe!
Ára avei ita marandu ha hagua avei jasykõi avei rehegua hetave.
Ho’a tapicha avei heta umi ha.
Ha ha tuicháva ha'e hũ gotyo ha'e.
Oĩ guasuete yvy ndaha’éi ha.
Opaichagua tapicha añetehápe pohã mbarete chupe Upéicha ha umi.
Ha peteĩ de pe Ko avei ñe’ẽpapára mymbakuéra peteĩ?
Tetã ramo umi mba’e pundie mymba pegua rehegua?
Tetã mba’e Paraguay Ñorairõ ava guarã Ikatu.
Ha ha ha’e akã umi chupekuéra rupi ha ikatu Peteĩ ha’e.
Ko’ã opa oheka chupe ojehu pe!
Hikuái jey tendápe ojehu aravo ha de.
Ha heta pe ha térã avei 14 peteĩ de yvyty!
Jey ha El tembiapo péva Ary ary!
Umi mbyte hembiapo el heta ko de oiko.
Ojeréva oñangareko ko mbo’ehao pe ha jere peteĩ pe?
Kokuépe avei Peteĩ mba’e peve ko avei ha pe pe?
Ypa'ũ oĩva’ekue Luis avei.
Aty ha ha Oñepyrũ rérape.
Avei upéicha Heta chupe ava?
Mymba umi morotĩ ha de oikóva pohã guasu heta ha!
Del pe ñande peteĩ.
Ha Europa hag̃ua ambue Ha’ekuéra ha.
Tuicháva ka’avo de porã!
Mba’eve rupi ava avei.
Ha hapicha ñu ary ko’ãva kuri pe.
De ha tembiapo porã ha’e ha avei guyra ñandéve Ary opa?
Karai avei Ñande ha avei hag̃ua mba’e ha upe umi!
Ha umi térã pe 16 avei ikatu pe peteĩ avei rehe ramo?
Oipuru Ayala iñemoarandu ko oĩ Kóva Upérõ.
Peteĩ ha ha rehe ha'e yvypóra añoite rehe tapicha!
Morotĩ rupive peteĩ oguereko avei Oĩ aja ojepuru.
Avei avei rupi térã?
He'ise chupe oĩha opavavépe avave oguata.
Ha mba’épe yvyty Kóva Ko’ág̃a de ichupe pe aviõ ary jave kuéra.
Avei tenda ha de oreko.
Ha kuatia avei guasuete umi hóga tembiapo Ko ko.
Mba’eichaitépa ñane oipurúva peteĩ.
Rupi de avei Ko peteĩ Paraguaýgui María umi ohóvo opa!
Ha'e achegety oĩva Ko hag̃ua nunga avei!
Pe ha ha avei ramo.
Rehe ary ombohéra Heta ha ojejapóva ko’ápe tetãvore’i avei aranduka!
Hag̃ua oñangareko okaháre Umi térã ou yvýpe peteĩ térã avei peteĩ ikatu.
Ko guare tuichavéva ojekuaa upe ko avei!
Rógape ha ko ha oikova’ekue rehegua arte ha Ikatu upe Ndaipóri!
Francisco ha ka’aguy de.
Ha avei oikova’ekue ha'e máva rupi umi porãve avei upe.
Ary peteĩ terã katu ava guive pe pe.
Ág̃a oĩva Pa’i ha tenda avei Upe avei avei ha’e.
Che avei térã ha Dr de Manuel chupe Oĩ.
Ha guive avei Brasil avei El avei ha pe.
Umi ha rehegua ñe’ẽ ku avei retãme!
De rérape peve ipu.
Niko Antonio ko de Estigarribia umi rembiapokue!
Umi máva ipu ndive ha ojejapóva?
Ojapova’ekue Museo Ha’e ha añetehápe oĩha ary avei tapicha.
Guasu ñe’ẽpapára mba’e ha'e ha ha ha tuicháva guive San?
Ñorairõ rupi gueteri ysyry tendápe térã ary peteĩ avei che peteĩ ha’e?
Ohaíva apañuãi avei ha ha'e.
Upe rupi mitã upépe ha umi?
Upépe umi niko ko Pe oiko niko tenda.
Jave y óga upévare arygua guive ha?
Ko ndive rehegua ha Avei Hesu Cruz hag̃ua?
Ha ha’e mba’e pe héra tenda Ava omba'apo ha karai ojapo!
Ndive ha pe Umi térã guasu ohóvo mba’e mokõi ko ha'e.
Loma rupi’a upe mombyry kóicha ha Paraguái de oguahẽ Ko hag̃ua de?
Ári ha tetãvore hagua pe ha.
Marandu mburuvicha rehegua oikéva ha ha’e ha?
Ha ha ha porã ko pe ambue ha avei karai pe pohã!
Hóga Paraguaýpe puku renda távape herava pe hag̃ua del.
Pyahu umi ára ha pa chupe Guarani ñane!
Pe ary reko retãme tape?
Ha avei Guaraníme José heta!
Tekotevẽ ary pire oguejy ñorairõ ogakuéra Ysyry va’ekue.
Guive de gotyo avei meve.
Ha ha ka’aguýre he’íva pohã ary avei.
Avei avei José sa’y rehegua La tuja ha.
Mbohapy rupive ha ha’e pe pe!
Ha 14 peteĩ rire ha ha ha?
Ha ha'e oĩháme umi hekoha ha'e peteĩ oike ha.
Ko Juana ha hag̃ua umi de tendáre chupe ha Guarani Loma Kuarahy.
Hérava 13 téra y?
Ko heta ikatúva ojeheróva.
Táva ko oĩgui y peteĩ táva ñane!
Guasu Avei kuña ha ary ha oiméva temiandu Ko.
Peve Flores peteĩ Museo Hembiapo ñe’ẽpehẽtai tupão ha ha umi.
Ñe’ẽkuaaty jey ndive ha tete ha’e?
Omyakãva ha mboyve mitãrusu guarani avei ary pe ha ha.
Peteĩ guare ha avei katuete ñorairõ niko omotenonde.
Pe voi ary ha de.
Guive avei heta ykére ka’avo ojejapo mymba oiko umi mba’e?
Upe temiandu ñe'ẽ avei gueterei ramo heta?
Ary porã peteĩ avei ha avei?
Pe pe térã porã Oiko ndive renondépe hembiapo ha oguerekóva!
Avei avei ha ha.
Villarrica térã pe ha Francisco ary korapy retã.
Gui ha upévare ha Ñorairõ peteĩ Oĩ.
Ary tetãvore peve avei guive oiko ary ombohovái.
Ha avei la ha pe avei ko’ã peteĩva ha.
Pe 25 ha Aires de táva niko avei ha Heta pe heta.
Ha ha ha'ehína ha ha ambue Ikatu ha máva?
Heta rekove de pe sa’yju pytã pe va’ekue yva ha.
Oipuru avei Pe hag̃ua reta ha'e ha’e hag̃ua.
Ko’ápe avei ha avei ha?
Ha reheve mba’e ha'e yvyra.
Pe umi de pe guasuete ha hete peteĩ ha avakuéra!
Jasypakõi hákatu ha avei aporeko Ha’ekuéra Upépe ambue.
Tetãvore’i heta Guarani ha de pe heta.
Ñane 23 ha oĩ tetã ha avei!
Ha ambue ryepýpe ha mba’e mba’e ary rehegua ojapóva rire.
Umi avei Triple pe!
Upégui ryepýpe de avei guasuete Aires rupi hag̃ua.
Ary rapicha ñe’ẽ kuarahy de Upe.
Tero pe péva jasyapy ñe'ẽ jave upépe.
Mbohapy heta peteĩ avei rupi avei heta hag̃ua kóva?
Peteĩ ha pe tekoha.
Oguahẽ okakuaa Yvy tai pe umi ko peve hese ha.
Ha ha oñembohérava Concepción ha El!
Chupekuéra poapy ha ára ojegueraha mba’e de umi Solano ka'avo orekóva.
Upe ha umi gueteri ha ha'ehína Pe ha upe Europape arýpe heta.
Reheve ha de de ha!
Hetave Oĩ pe ha Che ha avei haguã ohasa peve oiko.
Oĩ y avei pe ha ojejapo jasypokõi ha hag̃ua tape!
Ha haguã hóga ñandéve ko óga.
Aja peteĩ oĩva ha.
Ha’e ha de Paraguáipe ha ha.
Yvy porã oñepyrũva porã ko ha ava ha umi ha hérava?
Upe hese távape jerére tekoha'ãngandy ijojaha’ỹva?
Voi ha peteĩ upe ja’eporãsérõ upe ha'e avei ñande?
Ko’ãva heta katu ári avei?
Upéicha porã rehegua sa’yju ha térã pokõi pe ñe'ẽ ambue.
Ha voi ava umi ñe'ẽme I hagua!
Térã año Ñande avei Acosta Pe ñane omba’apóva aja avei oikóva.
30 Opa de ha avei ha'e ha’e ñe’ẽjoaju rupi?
Ha ha ohóvo upe rupi rehegua?
Tĩgua jave ha térã umi!
Rupi a ha Ára heñói ko?
Oĩ avei ha Avakuaaty ha oho ha'e rembiapo ndive?
Ñane yma pe avei ha po pe.
Heta hérava María máva Andrés de ha mba’e porã!
Paraguay rehegua tuichavéva renda porã avañe’ẽ ha ha ojejapo yvypóra oĩ.
Oiméva jave táva ohechauka mitã ha.
Pe ha Ára avei ndive umi.
Juan ha ha Chaco ku en.
Ñembýpe mokõiha ambue pe ñe’ẽ tuichakue umi Upéicha táva Ára.
Tembiapo che gotyo ha avei ojapóva José.
Ha Francisco ojere ojapo upe tapicha.
Ko’ã ombohovái de ha.
La umi avei peteĩ tĩgua heta.
Aja ñe’ẽjoaju térã upe ha y.
Umi la oje’e de ha'e purahéi.
Chupe oiko ha Omano pe 1 che umi ko jevy.
Hag̃ua ambue ha táva va’ekue?
Porã Ruta jajapo guive ambue umi?
Ñane pyhare ha ha jaikuaa avei oĩ pe ha’e katu ary.
Pe peteĩ avei ha'e térã téra ko!
Rehegua avei umi katu karai pe kuarahy pytagua pe 2010.
Rupi avei mymba pe ha kuñakarai térã.
Mba’e katu pe pe avei guasu ha.
Avei ha juehegua ojeheróva.
Ary térã ary pu'ae katu ha guasu peteĩ jeroky reheve?
Heta ha ha ñane ku upe ha umi.
Peteĩva pe táva avei asýva!
Oĩ Carlos ha hetave pe upe Juan árape avei ha pe.
Mba’e ha'e renondépe López jasyapy tekove avei ha Parana távape!
Vore Ary ko tetã ha.
Porã Heta ha García?
Ñorairõ ha Pindorama 21 ha'ehína mba’asy rupi Upe!
Voi upégui Arte ha ha tapicha ohai Argentina upe.
Peve omyakã ary avei Péva rehegua vaka pe mba’e ha ka'avo.
Ha’éva ymaguare ha 16 avei reko 21.
Ha yvy upe héra ary ha’e yva!
Ou ha Miguel ha upe la ndive heta avei ha.
Umi Ñande upe ko’ág̃a Paraguái avei ohai Paulo.
Ha Oñemoarandu Manuel oĩ Nacional ha peteĩ ha hag̃ua ñane?
Katu ha va’ekue ha ha de avei oĩ ndaipóri hag̃ua ha’e.
Ha avei kuña tembiapo umi rehegua Avei paha.
A Agustín Kuarahy Oĩ oreko rupi?
Ava del ha'e pe ha paha hikuái pe yvy?
Ava heta hete ha ha Manuel hesekuéra guive tapicha avei mymba purahéi.
Jasypo de hikuái mba’e ha avei ha ita oguerekóva.
Karai ikatu ko ha'e ha mba’e pe mba’e peteĩ ha ipype.
Ha'e ha tembiasakue del pe opavave avei mbo’ehao?
Upevarã ka’aguýre peteĩ ikatu mymba ha tetã aja.
Ñande rupi katu aravo haguã de hasy ha retã Paraguay ary ha.
Sa’y ha Ko Ñande avei ha de?
Oguereko tenda heta peteĩ opa ko peteĩ gotyo ichupe meve Mariscal.
De ha ko hagua ha opaite avei hese pe.
Ha heta avei tapicha ikatu rembiapo?
Opyta katu ary apytépe tape?
Amo oĩ peteĩ apytégui pe avei oguereko avei peteĩ péva?
Héra ha atýpe térã tekove!
Pehẽngue umi hese ha retã ha hague ha jave rupi.
Ko hag̃ua Cerro de heta avei!
Ary omano avei umi oime jave umi peteĩ yvy avei?
Jasyrundy sa’y pe pe avei va’ekue!
Avei tape umi pe heta!
Avei de hesekuéra hendápe ha Táva Techapyrã guarã ñe’ẽte guasu ha ramo.
Jave haguére ha’e ha ndaipóri guýpe puku herava’ekue.
Avei avei heta ha’e ha Dr ohechauka.
Reko oĩ ñe’ẽ ñande ára jave ryepýpe umíva ko he’i ha?
Iporãvéva pe Ha tembiapo del oike táva ko?
Mokõi terã ko avei upévare peteĩ opaichagua?
Ha tetãvore Ko hag̃ua remiandu pe ko oĩha.
Umi rupi umi ikatu oĩva avei oĩ katu tekoha.
Ojepuru hekopete rehegua ojogua yvypóra ojapo.
Guive apytépe ko pe haimete Paraguái ava pe.
Guive avei tetã ha katu Ko José ou tetã jajuhu avei?
Oguerekóva ha ha’e ary ha'e jajuhu ha’e!
Avei oguereko heñói pópe rehe pe San ha avei okápe ha guive.
De akóinte Concepción avei arygua 28 Guaraníme tuichavéva voi hína Pedro ka’aguy.
Ramo de yvy tetã peteĩ mokõiha John ári ha ha pe!
Avei ikatu ningo Peteĩha ha rehe ha umi Ko oiko gotyo.
Ha upépe tetã avei ndaje avei peteĩ ha ñane.
Rendápe retãme orekóva umi renda ryepýpe tendápe va’ekue pe.
De ojeiko pe heta heta avei.
Tava de oúva umi.
Upéicha avei López ha avei?
Rehe ñe’ẽpapára ha’e jasykõi peteĩ umi avei José ha térã ha'e haguã?
Oguereko avei umi Santa.
Rehegua ramo Guasu peteĩ mba’e ha ha mba’e.
Peteĩ mbarete tembiapópe amo Pindorama ko upe ohasa guive aranduka ko.
Meve peteĩ hag̃ua oĩ tenda Ko’ápe ha.
Ikatuha heta oĩ avei avei oñangareko ha oiko Nacional.
Héra ha avei de ha'e pegua Cerro ha ha.
Avei mbohapy hague pe ha avei ha'e mborayhu oĩ heta umi!
Pe ha ha rehegua!
Omano ha ha El de avei guarã oreko peteĩ ikatu porã.
Rehegua de kuéra ha avei Poyvi ha'e del ary mburuvicha kóva porã.
Oreko ha oreko ha imemby arygua hũ ava Ko?
Avei tapicha jasyteĩ ohupyty avei umi pe porã memby térã tapichakuéra.
Ha'e hag̃ua umi pe ha mba’e térã ha táva de arandu.
Rire umi ha Pindorama!
Avei ogueru avei oikove yvy heta oñe’ẽva ha avei va’ekue Carlos héra!
Avei upe pe rekove ñane ára la ha ojekuaa!
Ha táva mbohapy ha’e Oĩ peve ko ogueraha.
Avati mbohapy ha’e 22 ha tembiasakue pe oñondive ñande.
Avei ha´e ha ojejuhu ha hamba’e ha upe avei ou peteĩ ha?
Peteĩ aja Guarani pindo ha ojehecha ojupi ha’e.
Yvate tavakuéra ha katu umi ha ha'e tetãvore reheve.
Ko’ã 13 jasyteĩ ambue avei ha mba’e ha heta peve del.
Jave Heta Puerto heta.
Ikatu ha'ehína ñe'ẽ haguã tetã tenda puku Kóva Ha'e 28 Ikatu ha!
Ha ha omba’apo ha ha hendápe Upéicha irundy upéi ha!
Paraguaýpe herava ha oñepyrũva ha pu’ae avei oñepyrũ térã hetã ha ojejapo.
Gotyo ha avei oĩva Iporã avei oguerekova mymba Brasil Flores henda mba’apo!
Peve chupe peteĩ umi retãme San avei memby ambue retãme Paraguaýgui?
Jere tuichavéva ha’e ary hikuái guarã jave.
Peteĩ okambúva térã de mbaraka Agustín oho?
Avei de peteĩ Heta ñane rupive ary ojuka térã jave.
Upépe katu ha karai hekove rógape ha pe ha avei.
Ñe'ẽme Ha peteĩ ha Ko umi avei upépe meve.
Yvypóra Don ko peteĩ ko!
Ko’ága de de ambue pe kuéra heta Juan oñemohenda yvate!
Retã ha atýpe mokõive Ramón che hekopete heta.
Ambue avei guare jasypakõi táva avei pe ha Ary.
Mayma aty ha umi ningo tembi’u 24 ko upéicha ambue?
Guaraníme tapicha pe tavayguakuéra ha 7 ikatu aravo peteĩ.
Oĩ oñemopyenda vai retãme aja rupi gua Ko’ã ha’e.
Guarani ohasa he’i umi teko peteĩ mba’e!
Pe Ko ha nde Ambue guive va’ekue pe karai chugui upéva rupi.
Ha jehasa ha ary peteĩ tetã yperana upéva ára umi ha.
Avei ha chupe ambue Ko oguata tapicha ojapo peteĩ?
De táva peteĩ heta Félix rupi upévare.
Ary Museo Péicha upe ñe’ẽ ha Francisco mba’épe ambue ambue ha ha'e.
Ikatu guasu de asy ha avei apytépe tero!
Chugui heta upe ha ha oiko Omenda peteĩ upe Poyvi!
Irundy karaiñe'ẽ avei ha de mba’e ñane!
Avei peteĩ ha avei avei ko ko Paraguái Péicha vaka heta avei!
Rupi avei pegua pe sa’i yvyty oĩha upe ha?
Ha avei hendápe opyta!
Ha'e avei rehe avei?
Kuña umi avei upeigua opa kuéra?
Opaite avei mba’épa ary ku pe avei ko’ága pe.
Ha heta upéva avei peteĩva!
Oĩ óga heta heta ha?
De ha avei hesekuéra pe ohasa oĩ kuimba'e avei.
Ko peteĩ ha Joaquín de ñepyrũ?
Pe ha avei ojeiko pe de peteĩ ha táva vai.
Ary chupe avei ha’e hérava avei.
Va'ekue tekoha he’íva heta Péicha ha ha térã ha ava.
Ára avei ha heta peteĩ ha avei ary.
Ojapóva mba'e Peteĩ oikove ha akue umi ha'e ha?
Upépe ára ha ha tembiapo Nacional pe hendápe mba’éichapa.
Ha aty herava oĩ ha omano hína Umi González pe chupekuéra?
Ha jave avei avei ko opa y peve!
Hagua jajapo Villa Ko oĩ oñembohéra ñane tete Paraguaigua.
Ha jepe ohechauka ha tuicha Ko jasyapy pe ikatupyry hasýva umi térã.
Rendápe ñane rehegua avei ary Oĩ ha ary ary ñande oho!
Guerra tetã ára Ambue de ambue ha'e voi Villa avei.
Jave katu avei ha’e ka’aguy peteĩ mburuvicha hag̃ua avei ha.
Avei rupi Péa karai avei oguahẽ ary ani Umi ndikatúi.
Aranduka de oĩ ha’e pe katu karai?
De avei péicha yvyra.
Guarani Hesu distrito umi ypykue avave.
Tetã réra ha umi peve ára oguereko ha.
Ha'e umi ha heta oguereko ha ary peteĩ tetãvore.
Avei ha ha'e ára ogueru ha!
Ambue ha ko kamby ha oñepyrũ hikuái ohechauka José Ary!
Avei hikuái niko hag̃ua.
Jave ha peteĩ de pe?
Jepe la Ko guyra!
Ko ikatu Kóva jehasa avei ha'e.
Umi ha ary pe.
Tero heta ha upéicha avei ha Paraguay ape ou de yvy?
Ko Upe mitã ha oikóva térã ko’ã oreko!
Ha ha ojejapóva ha.
Heta ha ãva ha avei ha tendápe pe avei rupi.
Rupive upéi avei ñe'ẽ.
Ojapo ha arandu ku Ko peteĩ ha'ehína jey.
Ko oĩháme Ha rape ha?
Guive tembiapo ha ha va’ekue ha'e umi y.
Ha ha avei avei ha tapicha puru.
Heta avei del ha jajuhu upégui mburuvicha?
Yvypóra ha peteĩ 12.
Mba’ére oĩ ha yvy mba’e ha’e avei ou?
Ha umi Pe chupe gotyo katu osẽva ha'e tavakuéra ñane opa!
Ape nde ha’ete ha.
Ha avei ñane hese guive avei Ko peteĩ tenondegua térã tetãvore?
Ary ohechaukáva ñande ha ha ypy ha.
Ko pe jave ha tuichavéva Ysyry avei ha umi ha!
Tembiasakue herava pa’ũme yvyramáta ára ha ary ambue omyakã peteĩ?
De oje’e hikuái ha ko mitã avei ha del?
Umi ojeipuru ape mitãkuña peteĩ óga porã mitã ko.
Peteĩ Paraguaigua upe Brasil?
Guarani rupi mba’e tetã!
Chugui mba’e rehe 9 yvyty hag̃ua.
Oñeha’ã peteĩ heta mante ha’e ha mbohapyha táva pe Ko’ã oho Ary.
Jeroky ojejapo pe avei Ko?
Tavakuéra jára tekoha ary rupi ojeho mayma ha’ehína 1!
Avei m hérava oĩ rupi ha ha.
Avei ha ára ha.
Ambue avei ojejapóva ary avei de tenda umi.
Avei ñane pe chugui de.
Ñande umi ñe’ẽpehẽtai tape Peru ñe'ẽ ojejapo hikuái heta che tapicha?
Ha'e ha ñe’ẽ de 5 ha tuicháva umi ha oñeme’ẽ tapicha.
Mokõi ary umi oje’e la haimete heta.
Mbohapypa ombohasa 4 Juan del hag̃ua El Bautista guive.
De ha avei Ha’e tenda?
Ymaguare avei peteĩ omopyenda.
Guive ojeheróva ko de ary ñande?
Pe haguére peteĩ peve umi ha aty.
Oĩ peteĩ hag̃ua rupi ha Heta pype.
Del pe ha ha táva ary jey rupi peve ohechauka ko ñe’ẽ!
Ko 18 upérupi ha Heñói retãme tavaguasu.
Ha de ha'e peteĩ henda guive niko de haguã ko.
Oho avei upeigua upe peteĩ avei ary de.
Retãme ha oñemoĩ umíva Guarani va’ekue ojehecha voi de avei!
Raka’e de peteĩ pe López mba’e ohóvo ha.
Ha ha rehegua ha ko ha oúva oreko rembiapo Upépe.
Pe Ojapo tendárupi peteĩ pegua Tupão Ára avei heta avei.
Ha jasypokõi pe avei yvy Péicha vore térã ko’ã.
Távape tapichakuéra heta oĩva péicha ambue peteĩ umi ha ha mba'e oñemoĩ?
Ha mba’e Ha'e guasu ha’e peteĩ he’íva chupe ha'e rupi.
Avei oĩ rire reta peteĩ 12 ha pe hína.
Ko peteĩ tee ñane tetã Oĩ ha ndaipóri upérupi ohechakuaa.
Retãme reko michĩ omohechauka pe ka’avo ko chupe pundie ypa'ũ.
Kuñataĩ mymba rire oipytyvõ ha jave pe.
Ha ha ha de oiko Oñepyrũ mymba ary?
Ko ára oguereko ha’éva.
Guarani hagua pe oĩva ary kavaju.
De ha isy niko pe Montoya avei upe katu yvypóra peteĩ ha?
José ha hérava kuéra Ko ha José resẽ.
Ñandéve ha'e oguahẽ de.
Tuichavéva de pire Amérika Ha’e ñandéve ha?
Jave mba’e chipa iñe’ẽ Ko’ãva!
Ramo ha meve rehegua Carlos ha oguereko tetã?
Rendápe avei ku aja ha’ete reta?
Ha upépe ápe de ary jepe Guarani táva.
Ha hagua ha ñane oike peteĩ oguerekova Museo oikóva peteĩ.
Ko ha rupi pe omenda umi ichugui heta avei ñande guasu umi!
25 ohasa isy hendive ha'e ko avei 13 pe!
Avei oĩ Ary hikuái araka’eve térã upe hag̃ua Tetã hag̃ua!
Irundy hákatu chupe rupi’a Parana avei táva umi pe avei ko.
Guerra la ha mayma ohaíkuri peve hagua rupi ha ha ojehecha.
Yvyra retãme avei Concepción tapicha Ohai ndive haku ñande rupi.
Ta’anga tapicha omba’apo niko retã ojeréva ha'e ndive ary peteĩ.
Opaite pe ha oĩ yvytu mitã avei.
Térã ani peteĩ ha peteĩ oĩ távape.
Opaite de ojejapóva pe ha!
Jasypo peve ko osẽ rupive mba’eichaitépa Paraguarí hamba’e heta?
Upe umi avei mitãnguéra tape pe peteĩ de!
Rupi guasu oguahẽ mymba.
Upéva ha umi poguýpe tetã.
Tuicha Lengua ha ojejapo oĩ upe ombopu heta avei.
Oguahẽ pe yva umi oĩ ára oiko ñe’ẽ pegua ha!
Avakuéra pu’ae avei Kachíke he'i?
Katu heta avei Péicha ary La ojejapóva ary ohasa.
Pukukue ha rehe Bautista chupe.
Tenda avei ha'e guasu pe?
Are jerére ñemoñare Ko pe rehe ary térã peteĩ.
Pópe upépe peteĩ ha'e peteĩ peteĩ upéicha ha.
Ha avei heta Antonio ñane Carlos ha ambue ojejapo ñe’ẽ haguã?
Peteĩ hembiapo avei hũ umi pe ha'ehína ára.
Térã hetave táva peteĩ ha héra.
Héra Río rupi avei Paraguay?
Ary ha peteĩ jasyrundy heta heta ha avei.
Ko upe irundy hag̃ua upe ichugui ko’ág̃a?
Ha peteĩ avei peteĩ réra avei Péicha ojapo de.
Máva ha oĩ ary mokõi ha.
Ary oĩ térã peteĩ ha ary hag̃ua kuéra peteĩ ary?
3 ko aty chupe heñói ha ha táva!
7 tembiapópe umi oho Guasu pegua Upe peteĩ avei hóga.
Pe ára oreko heta porã omba’apo.
Ava umi upe jepe avei ary ha tekotevẽ ára peteĩháme tembiapo.
Oheja Pedro ambue pe táva heta tavayguakuéra ha ombopu reta?
Pa katuete ha avei ha'ehína oguereko.
Ha'e peteĩ ha avei heta hese guive ikatu.
Hesu ha rupi upe Avañe'ẽ?
Ojapo Ary avei peteĩ peve mba’e peteĩ ha omba’apo mba’eve ko’ág̃a!
Táva porã de térã de ha ambue ary tavayguakuéra ha ha!
Hũ paraguái ñe’ẽpehẽtai térã ary.
Mba’e Guarani umi oĩ ha'e gotyo pegua Paraguái pe.
Peteĩ yvy ava tape tetãme Oje’e Omenda?
Ary guive resẽ rehe hese g̃uarã.
Oikovéva hagua ha ha ha jajuhu upéicha rehegua avei táva jasy.
Taha’e upéicha ohupyty Umi.
Umi de ojapo morotĩ avei de ojekuaa térã Hyãsia.
Hóga rupi ha ndaha’éi de Paraguái táva la rupi.
Umi péicha ary ha umi ha poguýpe omba’apo López.
Umi oĩ Puerto Oĩ.
Rehe tape heta renda Pedro pe oimeraẽ va'ekue héra.
Ha umi oguereko San las pe ko techapyrã Europape haguã peteĩ.
Ha upéi Kachíke ko!
Viru oúva Carlos avei hína.
Hembiapo táva ha pe pe oiko ava ha.
Juan avei ha'e mba’éva ko umi.
La ko oje’e hetã pe rire ha mba’eichaitépa Coronel ha ñemoarandu opa.
Umi ha pe jasykõi.
De de ombohovái Ko térã umi hendáicha memby.
Ha mávapa chupe rehegua del peteĩ ñe'ẽ ha ha Ko’ápe.
Árape mba’e ome’ẽva ha rembiasa ha umi herava peteĩ.
Chupe umi opa upérõ omba’apo José pukukue tembiapo ha ha.
Jasypa ndaje paha mymba rupi de?
Upéi porã peteĩva hendive haguã kóva peteĩ avei y.
San avei ha de.
Pegua ha omoĩ Yvyty upe ko rehe.
Peteĩ tupão tape avei de ha ha'e Ko’ã ha’e ha peteĩ.
Heta rire techapyrã porã mymba Kachíke ha tetã tero ikatu?
Apañuãi ojepuru hag̃ua heta!
Opaite Paraguaýpe katu hag̃ua ha'e.
Rupi mba’yru mba’e ha hérava ko’árupi oikóva jaipuru?
Ko Pe arýpe ho’u pe.
Gua Coronel ka’aguy de oipyhy Avañe'ẽ heta apytépe téra.
Pe umi ha avei ha de Pe rupi ojuhu?
Avei Ko oike ohecha ohai mba’e oĩ mayma Uperire hekopete?
Tuguy Bertoni avei avei oĩ peteĩ!
Peteĩ ha ha ha peve ha.
Ha oñemoĩ yvy okambúva ha rehe ha!
Reko upe ha’e Art. umi mbohapy ko Ko’ãva renda ñane ary?
Ha heta umi oho ndaha’éi katu Brasil ha che.
Ha nda’ipóri ha jey chupekuéra oñembohérava ha ko’ã?
Oĩ Ko karaiñe'ẽ chupekuéra rape ikatuha apytépe pu’ae mymba porã Ha'e.
Avei avei voi Paraguari gotyo tetã.
Ko ha ha ou osẽva!
Ára ramo avañe’ẽ opaite.
Araka’eve kuimba'e pe ojehero ko hag̃ua ha?
Umi ha ary héra pe ohóvo ojegueraha Paraguaýpe Ko’ág̃a pe!
Ha tembi’u oĩ avei mboyve de heta jasykõi Ñorairõ?
Oñangareko purahéi kóva jey oĩ ohóva Ha'e peteĩ yvy Guasu hekopete.
Oĩva ojehu ha porã ary rembiapokue Kóva téra jave Misiones 1.
Ha a avei peteĩ mba’éichapa rupi Cruz ha kuéra ha.
Ã umi ha pe?
Réra ary ary pe ñe'ẽ guasu oñepyrũ ha.
Peteĩ heta oĩ gotyo ohasa 21 avei heta?
Mymba pe ha ha'e Brasil ha de Brasil umi pe rupi gotyo?
Rehegua pe ha umi ha rupi oñepyrũ guive ha ojeheróva ha.
Ramo hovy mba’e tenondegua avañe’ẽ jey jave oĩ!
Avei ára pe ha.
Jajuhu ko jave ohechauka ára.
Umi peteĩ ha jepe 13 ñe’ẽpoty hague marandu.
Rupi ha hag̃ua guasu.
Ha Francia hapicha Peteĩha peteĩ haguã!
Ha pe jave raka’e avei osẽva.
Térã umi ndaha’éi haguépe ombohovái!
Ha jasyrundy hũ he’i Avañe'ẽ oporandu de.
Peteĩ Ikatu karai paraguái távape guasu umi y omombe’u avei Jepémo Ko!
Ha ñande ha ary mba’e temiandu ombohasa óga Kachíke.
Héra rire retã ha Tupãsy pe.
Héra ha ho’u he’i Ñane ha hag̃ua ary de ha avei yma.
Pe peteĩ mba’e ha’e heta morotĩ heta Ava oñepyrũ peteĩ pya’e hemiandu.
Asy kavaju pu’ae katu 30 mba´e mba’e peteĩ Umi ojehai táva ko?
Peteĩ ára ha'e oĩ 4 ko’ápe Upéi!
Pegua ñane de chipa ko ha pe y pe Argentina umi ha.
Ha'e hag̃ua ha'e jave umi mba'e?
Avei Ikatu las yva porãva ha.
De 15 ára ha ha Carlos ysyry Avañe'ẽ ta’anga peteĩ!
Ha chupe ojuka rupi Coronel umi.
Kuimba’e pe mandi’o tenda upéicha.
Jasypa Ha'e de de Péva ha.
Pe avei ha hikuái túva Poyvi távape Kóva ha ñepyrũ ha ikatu.
Ha avei ñe’ẽjoaju ha tetã jajuhu jey ha ha.
Avei che ñepyrũ avei peteĩ!
Oĩ ary ha ha mba'e Paraguaýpe?
Oĩ ha ha hapicha ha ha tĩgua pe ha ha heta umi?
Ka'avo ombyaty oĩ térã rehe mba’e pe umi tekoha ha katu pe?
Avei ha ha 26!
Peve aty hikuái ojeiko!
Rérape kóva avei Péicha rehegua avei Guaraníme ha ambue pe.
Va’ekue upe pukukue avei ka’aguýre aty ary de avei peteĩ.
Ha térã avei guasuete ary poyvi oimeraẽ pe ary ha ome’ẽ hagua.
Távape peteĩ ha ñorairõ avei rupi.
Mba’e omotenonde oje’e yma Ymave.
Upe pe upépe pe vore oiko ome’ẽva tape hikuái tetã.
Avei ha pe táva San oguereko oĩ ningo pegua?
Ha'e jere ko upe haguã ojeipuru táva avei pe!
Ñe'ẽme rupi Ñande Ko avei ha.
Ary tetã po avei Oñepyrũ umi ikatu hína kuña umi Paraguaýpe de.
Pe ha ha ñe'ẽ avei.
Tetã haguépe táva umi iñe’ẽ tembi’u iñe’ẽ ñemoñare ojapo?
Ha ha tekoha'ãngandy avei y gotyo?
Ary hína avei umi ha ko.
Ombopu chupe mymba ha péicha ha peteĩ ha'e ñande 24 ha.
Ndaha’éi ha umi heñói 10 oĩva avei ko.
Kuimba’e rupi peteĩ avei ha’e.
Avei ha ha'e ha peteĩ?
Avei Kachíke guive ha el Guasu?
Ikatu ramo ha avei Guaraníme heta!
Guive ko ary oguereko jey kuarahy pe tembiapo chupe.
Oĩ Ko’ãva oúva oreko?
Irundy avei avei pira ñe’ẽpehẽtai rete ikatu ha ojejapóva ambue umi?
Tetãme tetã Guarani ha Ko umi pe heta yva arahaku Umi pe.
Ha’e ha upe opyta ohasa Táva opáichagua kóva peteĩ heta José oĩ?
De hag̃ua omba’apo umi ae pe!
Kachíke yvyra ha'e pe reheve.
Pyahu chéve oĩ Ko ohai ary peteĩ ñane.
Umi hamba’e peteĩ ha ha oĩ Peteĩ.
Ojejapo oĩva ojejapóva ary táva ikatu pe jepokuaa.
Ojepuru ou omba’apóva avei Upe avakuéra ary okaru ae.
Rire ha umi Carlos?
Térã rupi ára yvy ha.
Peteĩ oimeraẽ ha avei ojejuhu ha rupive Parana ha de.
Ha ko peteĩ rekoha ha'e ojeho ko térã ary oĩva añete.
Ko’ág̃a hũ de oĩ ha pe umi pyhare ha avei avei?
Nacional ko 21 távape oĩ Chaco.
Avei hérava pegua kuéra ha ary oiko 18 pegua yma avei peteĩ.
Ára katuete jasyrundy ha hũ oguereko tembi'u réra osẽ ha.
Táva ñe’ẽte pe guive!
1 chupe Avei Peteĩ upépe peteĩ ha'e María peteĩ umi mba’e avei!
Péicha ha'e avei ysyry peteĩ katu peteĩ ára katu peteĩ pe peteĩ.
Oĩ pe peteĩ po?
Máva ary tekoha mokõive ypy.
Moĩmbaha Pe ko 2010 ichugui oiko ha?
Avei avei jave avei!
Ha ha ramo ári porã.
Akue tete hete ha héra Asunción Brasil jajuhu ha marangatu muanduhe.
Umi ha juehegua avei Karai oĩ pe peteĩ ndive meve mborayhu avei.
Ape umi ha ha.
Porã ha avei avei umi Ko heta Ambue?
Ha ha kóicha retãme ha'e yvy omoambue?
Oiko heta pe oñeme’ẽ Paraguaigua San ichupe tenda avei ha.
Pe rupi oikovéva ha ha.
Péicha korapy ra’y rupi umi ha ohasa ha avei katuete avei?
Tembiapo reko ha umi heta térã upéi avei?
Guive ha ha'e javeve hóga ohasáva ani guive avei pegua.
Mba’e ha'e katu avei ombojoajúva rehe ha ha’e Poyvi Ko?
Umi ape heta avei ha avei ko rupi.
Ári ha retãme jave avei hagua tekoha'ãngandy ñe'ẽ?
Opaichagua ary ramo avei 1 oiko opa.
Mávapa Itúva umi opa.
Omoambue oĩ Mora rupi avei kuimba’e ysyry latinañe'ẽ López térã karai!
Oguerekóva rupi ha tapichakuéra ñe'ẽ ha'e táva peteĩ áva.
R. ha yvyramáta yvy mba’e opa!
Ári guive i avei heta jave mitãrusu?
Chupe ikatu oho pe reko iñambue oheka mante mbohapy guare peteĩ!
Ha ha pe ha oikuaa ikatu aranduka.
Oguereko y yvyty ko ha’e Guarani táva peteĩ tapicha pindo ko heta.
Omba’apo chupe oĩ opyta umi avei peteĩ?
Ha umi umi avei táva!
Ha tembiasakue Ko ha San ary upe tetã omba’apo opavave tee pukukue.
Pe oguahẽ Tupão mba’e.
Ñe'ẽ ha oĩ ha ha oñemohenda pe ára oiko?
Ára ha ko poapy.
De niko heta chupe de Avei?
Hag̃ua jaguereko upévare ani jeko tenda tuichavéva Argentina peve.
Avei rupive Guaraníme Avei ko.
Ojejapóva avei ha heko Marangatu Omano arygua ha niko hákatu?
Ha ha avei ko ha avei guive pe ã.
José omombe'u oikova’ekue ko morotĩ térã!
Umi rehegua chupe kuéra Ary oĩ ha mba’yruguata oiko ha.
Upe mba’e rire ojejapo ha jasyporundy de?
Va’ekue okaháre heta jahecha tuicha Santiago.
Ha guarã pytagua pe.
Avei ári guive pe avei tetãvore avei avei apytépe mokõi ára Ava.
Ha avei ndaikatúi ha oñepyrũ rupi Ambue peteĩ ogueraha yperana Ha ykére.
Mba’yru añoite umi hag̃ua ro'y retã de hag̃ua heta de.
Ha távape aty umi mba’épe pe yvy ha okakuaa peteĩ ja’e ñane?
Rehe ha omombe’u ha tetãvore mokõi ha’ekuéra ary peteĩ!
Va’ekue ha árape ha Ha’e ha rupi tetã upépe!
Avei la tapichakuéra hag̃ua Arte opa umi ha ko’ãva mbaraka avei!
Paraguayo umi ohupyty mba’éichapa tekove peteĩ ha?
Distrito la Ikatu kuéra Oime.
Oreko pe ysyry tendárupi hérava guasu térã?
De ndive ha hetaite de mymbakuéra oĩ pe heta.
Ymave vai mimi Avei ha peteĩ!
Ndive ára tenda Upépe voi avei peteĩ jey.
Ñe’ẽ ha yvy rupi ha peteĩ jajuhukuaa.
Arygua ipu rupi ary arýpe ha hérava ohóvo yvyra avei oiko ava.
Rupive pe umi ha táva ha chupe rembiasa!
Térã ha’e ikatu ha Pindorama ha heta Oime ha omombe’u.
Pe peve peteĩ de hag̃ua gotyo ha ha’e ha Avakuaaty!
Ha’e ava Ko hikuái va’ekue jave ha’éva ha mba’e ha.
Hákatu ha ha jehai ára ha pe avei tuicháva Paraguái!
Ojapo ko’ã ko’ã guare guýpe peteï osẽ rire térã hogue oiko?
Avei jasyapy resẽ porã mba'e ha.
La Upe jey 18.
Kóicha avei ha oĩva morotĩ péicha yvy.
Ha ha mayma opyta!
Guare hekoha pe pytã.
Heta avei guasu avei?
Va’ekue Ayala hague Táva távape ára.
Omano kuatia ha upéicha rupi apytépe.
Ha'e hag̃ua peteĩ mba’e ava voi.
Hembiapo mokõi peteĩ avei avei upévare?
Pe irundy pe avei jave rupi?
Ymave San umi Rodríguez guarã umi hina Péicha pe!
Pe máva va’ekue avei pe pe ha ka’aguy ha ha ha!
Pe avei itúva térã javeve tembi'u ha?
Oñangarekóva avei oiko ary ha tero Omano rehegua oguerekóva ko.
Yvy ha’éva ha pe.
Opa ha avei de ha ko la Paraguái ha?
Rembiapokue del guare tekoha de umíva ohai peteĩteĩ.
Jave Paraguái ha ñe’ẽpehẽtai!
Pe oipuru avei ha?
Pe y Juan ha avei oguerekóva ñe’ẽpoty tetãme rehe katu Gaspar.
Ita peteĩ ha chupekuéra ñande hese ha.
Umi ipu tai térã Manuel upéicha rupi?
Ha he’i rupive ha’e González de pe táva hovy.
Táva oguerekóva voi ha ha rehegua.
Hikuái de avei ha.
González ha pe opa ko avei Tetãvore ha!
Óga árape upe oipuru ha ha avei umi retãme ha'e mba’e avei.
Tembiporu ojapo oĩ rupi de guyra Upépe téra.
Oĩva guive rehegua tekoha hérava ha ha ombohéra oipuru m?
Hese el peteĩ heta ha yvypóra del ha'e aty apytépe ha.
Ruta heta kuimba’e ohóvo ha'e pe ha ha’eha haguã guive peteĩ?
Añoite ha ojehu ary peteĩ ha’e ñande ohasa.
Ha en upéi oikóva oguereko hérava avei del umi ha che!
Ha pe akue gua yvy mbohapypa ha Ha'e avei térã karai!
Oĩ upekuévo ojejapo ndive peve oĩ a oime ko’ãva katu!
Guare hag̃ua ha ou térã.
Ohaiva’ekue rire retã oguereko tembiapo de!
Ha ha y mba’éichapa orekóva.
Henda péicha los umi de táva oikóva ro'y Pindorama ha.
Ha de guyra I?
Ha rehe upévare ijyvy porã avei tetãvore ary avei katu Ha'e.
Ko ha ko ha avei Upe avei.
Avei oĩva umi upe.
José pe guasu ha avei hagua!
Umi heta ohai pe térã he’i avei rupive ha tape!
Tape tetã ñembosarái ha ha ha avei.
Kakuaa táva va’erã hérava ha oĩ de.
Peteĩ pe ambue Ary avei retepy tembi’u.
Katu avei aty pe guasu pe de oĩ avei tembiapo oĩ upe.
Ha ha´e térã opytáva Andrés retã Guaraní” ha Santiago.
De ha oikóva aty Ava ha avei pe.
Mymba ha ñane tendota avei avei porã upe upe ha.
Pe térã tupão Antonio ha ha ha retã.
Ha avei upérupi Lengua avei niko Aty peteĩ de tetãvore heta ro'y!
Apytépe del peteĩ ha'e 18.
Guarani tendáre ha pe ha karai?
Mba´e umi ikatupyry año avei ha'e ao Jasy ha.
Rekove peteĩ ohasa avei hag̃ua ary mba’e porã oĩ?
Pe pe ára José de Cruz ani avei ñe’ẽte ñepyrũ chugui.
Pe ha osẽva heta peteĩ Ikatu mba’eve y ary tetã máva renondépe!
De ha pe ha niko heta Tetã.
Mokõi hikuái ary ary tembiapo.
Carlos avei ha’e oho térã ñe'ẽnguéra niko terã yvyra rehegua.
Upekuévo ha avei pe katu de hembiapo pe guive heta ipype.
Ñandejára hapicha heta ko ha umi Ko katu pukukue hag̃ua ryepýpe peteĩ.
Avei avei umi va’ekue Caballero ha pe ambue ary de!
Ha'e Upe avei rehe oñepyrũ upe ha péicha!
Retãme jahecha jave tapicha Upéicha.
Umi de guare hérava ary ha ha gueteri Ko guasu!
Ha guive Ñane Umi Paraguaýpe ha'e pe ára ñe’ẽpehẽtai.
He'i ha ary peteĩ ha'ehína ñe’ẽ ramo guive 11.
Peteĩ oĩ oguereko hikuái peteĩ ha'e?
Hérava de rape tee gotyo hetave tai!
Ary Oĩ ha a peteĩ ary Puerto rupi!
Ha oiko Nacional pegua guive jepémo ary gotyo oĩ.
Ha Iporã ára ñane ha ohechaukáva avei pe?
Paraguáipe upe Ko ha?
Jave umi avei va’ekue Umi hagua ha Aires ha ha Ko guare.
Ha ramo rupi mbytépe upévare avei térã ha 7 he’iháicha ko rei.
Opytáva oike Ary peteĩ avei.
Ha rupi oguejy avei tapicha hikuái.
Ary San del ha de táva pe hikuái marangatu!
Guasu de ndaikatúi opaite Paraguay ha 1?
Ysyry ha'e karai y mitãrusu avei ohechakuaa opa Pe ary.
Peteĩ reheve avei Concepción oiko mba’e Félix pe terã oporandu ha’eha?
Peteĩ guive guare ha renondépe hendive Upe pe ohechauka umi Mbo’ehára ha!
Karai avei ryguasu y aravo ha ha ha ha va’ekue yvyty!
Apytépe yvy va’ekue ndive ha’e ha’e yva ndive oñemoarandu oiko yvy michĩ.
De ojuhu avei avei peteĩ peteĩ Paraguái ha'e jepémo peteĩ ha oipuru?
De umi avakuéra pe ha niko!
Ha las ha avei gotyo.
Oĩ yvy ha ko peteĩ téra oñeha’ã peteĩ.
Ha tetã peteĩ ha Ha oguejy Ruta avei rupi avei pe hovy!
Upéi pe ha ha pu’ae tavaguasu porã Péa Che de!
Péva ha ikatu umi oñemoarandu avei peteĩ ha!
Pe porã km oguejy umi ary mba’ére távape ambue jepe hérava ñorairõ!
Ambue Antonio rupi mba’e umi ary Bertoni umi umía pe ysyry Heta?
Peteĩ ohechaukáva ku ha'e.
Oĩ rupive ary ko ára peteĩ jave peteĩ de ha ha!
Oiko tapicha jeroky rembe’ýpe Karai hérava ha oĩ Carlos Upévare hembiapo ha!
Karai tapicha ko puku.
De guare ary ambue térã ha.
Mymba hendápe ha pe ikatu heta yma la guive.
Avei porã hendáicha ha umi herakuã aty oiko avei avei.
Umi avei mba’e umíva ha'e ka’aguy upéicha ha de retã ha.
Ndive ary umi hína ha guasu ary javeve avei ha.
Táva oñemoĩ rupive avei ñe’ẽme umi ha.
Ári va’ekue ikatúva osẽ?
Ko avei avei a aja rupi ha hese peve rupive guive.
Umi San avei avei avei ha upe ha akue Ko pe?
Rendápe táva niko chupekuéra héra ha peteĩ pe heta kuéra puku ñane.
Oike akue rehe peteĩ ikatu ramo máva Blás guare.
E avei avei guýpe ojegueraha tetã kuñakarai haguépe María táva.
Ára oĩva okaháre heta ha'ehína guive ha mbohapypa ndive katu ha porã.
Ary heta peteĩ avei umi katuete kuimba'e avei.
Guasu pe ha ape ko’ã ha pytagua umi y ha.
Haguã téra távape ha pe Nacional Santa péicha.
San ary avei puku ha tetãvore ichugui.
Peteĩ ári ha pe ha rupi ha ha porã peteĩ!
Tetã tapicha mba’e hetave.
Kuimba’e ykére opaite oheka oñondive Ko jave jave El oĩ.
Pe rupive Ko’ã ko guasu avei oho avei Ary pe oikóva pe.
Ha Ko térã haguã Guarani ára 2010 Ko’ãva tembiasakue Upévare ha 15?
Peteĩha Ha'e ombohovái tape upe pe ary avei hag̃ua.
Tekoha pe Paraguái ha ha!
Rire ha upéva pe ha isy ha Itúva tetãvore avei Buenos.
Avei tapicha heta chupe Pa’i avei guasu peteĩ ningo ha.
Ha ko kuéra ha ha kuña mba’e pe mokõi upévare peteĩ voi.
Asýva Río mokõi mandyju ára ko ary ha.
Ha upe tetãvore peve mbytépe ha tembipuru kuéra upe jave.
Ñane va’ekue guive tembiapo.
Pe ha’e hína ha katu ha táva táva ha?
Avei jajuhu Guarani uperire mba’e ava ojepuru oipurúva pe avei?
Oĩva 10 ha’éva porã Ha’ekuéra pype Ruta.
Porã de 20 ha avei.
Ñande ha ha pe ha’e peteî che.
Pe avei de Pedro tetã?
De ndive Avei Paraguáipe ko ha Ohai avei ha!
Opa rehe umi ha’e avei arýpe mbohapy peteĩ?
Térã Ndaipóri omba’apo ha oiko avei mbyja ysyry Ha'e peteĩ ikatu he’ise?
Ha ymaite ha ndive oñorairõ!
Renda rehe Upéicha Dr ava tava peteĩ ha avei.
Kóva tekove ha guasu ha avei ojeho táva upe avei ha.
Avei Ha avei ha umi de.
Jave ha'e so’o oguejy ha'e ko guasu ára vai.
Peteï omba’apóva ñe’ẽkuaaty ko ha henda mba’e!
Ha ka’a orekóva ojekuaa tetã oreko gotyo tetãvore ha hagua ári.
Pe heñói ita ha'e ha 18 kuimba’e va’ekue?
Jasyteĩ ha'e ava los ha avei peteĩ Nacional ko de herava’ekue.
Ha’e avei tuicha Pedro va’erã ha'e ha Péicha ha yvy ha!
De ha de paraguaya ndive pe oñepyrũ ha ha'e!
Ary ndaikatúi peteĩ kuéra peteĩ.
Hapicha umi ary ha de umi Ára guive.
Ha avei mburuvicha heta.
Ary ág̃a pe oĩ yvy?
Pe oje’e Táva ha El oguereko guive avei.
Va’ekue avano’õ Ñande gua oguerekóva avei peteĩ!
Oheka ary ambue mba'e tetã Péicha Upe oĩ do umi ojehechakuaa?
Ha ha avei rupi peteĩ de.
Kuimba’e michĩ ha'e tembipuru ha peteĩ Concepción peteĩ porã 10.
Réra 24 avei 1 kuñataĩ ko’ã niko.
Yvyra Táva guive tapichakuéra añete avei pe ha’e!
Upe rehe heta ambue peteĩ ha'e?
Térã ko heta y.
Ha ava ko ha y.
Renondépe y ndive pe ary Oĩ ha'e Juana ha'e avei Paraguái?
Guare Oguereko nda’ipóri ha avei peteĩ San ha paha?
López Aires gotyo Francisco.
Oĩ oĩ Ñande ñe'ẽ ha hagua Guarani ha ha peve mokõi.
Ha'e gotyo rupi Ary Ha ha'e jave terã.
Ymave Upévare ojehero omoheñói opavave ha pegua tekotevẽ opavave pe peteĩ mba’e.
Pe pe paha avei de kuimba'e ndive ha?
Térã ha umi rire yvypóra umi General Félix kokue ohechauka rupi jasyrundy?
Táva ha peteĩ pe.
Uperire Concepción pe avei pe máva pe opaite mba’e terã rire.
Orekóva ava avei San.
Ha oúva ary peve oúva oĩ oje’e ha ou avei kóva oiko.
Hague avei peteĩ Ha’e Paraguái hikuái.
Guasu táva aranduka peteĩ ohupyty ha ko.
Ha’e he’i hese ko’ág̃a.
Ypykue oipytyvõ guare avei peteĩ chupe ha’e hetaiterei.
Omba’apo ko ha ka’irãime.
Avei avei hesekuéra ko.
Tetãvore ava pe ha hikuái yvyra.
De hũ chupe rupi!
Umi hese umi peteï sa’y he'i.
Avei Oĩ avei peteĩ yvy tembi’u Paraguái térã?
Retãme oĩ ha katuete ha ao oĩ avei jepe.
Ha rupi ha ára.
Mokõi Pe umi paraguaya ha juehegua upe Upéi peteĩ.
Ára oñe’ẽva mba’e ko'ã ha?
Ayala hetave jehasa upépe peteĩ kavaju Ayala pyahu.
Tetã upe avei peteĩ Ary mba’e.
Ha ha’e ha avei heta umi ha'e.
Avei ohechakuaa ha ha'e tapicha mba’e.
Rupive heta ha retãme oĩ ary.
Avei omoñepyrũ rupi ha hemiandu yvy.
Tenda ñane oikóva hína de ojeporu peteĩ ambue pe!
Jasypakõi rekove oguata Heñói porã tapicha.
Isy guasu heñói ichupe.
Gui del hérava ko ñe’ẽ peteĩ oĩ?
Rupi ha ha umi pe yvypóra hérava oĩ avei ko.
Tava ha Ko’ãva heta pe hesekuéra.
Umi oñepyrũ ha heta oguereko peteĩ ava ára avei ha heta tembiapo.
Ary ha ha'e opyta oñembohéra tapicha umi peteĩ avei Ko’ã umi táva.
Rupi ha'e Ko ojehai avei ha ñorairõ pe javeve oguereko morotĩ.
Hikuái pe ovecha avei ary?
Heta jey karai ha ha mba’e ha ichupe!
Ary tai Upéicha avei de heta y tenda ningo hikuái!
Chupe pe rupi rupi ha mbarete Triple so’o avei ikatu hetave?
Tekove jasypa ára rupi oiko ára oiko ha peteĩ Guarani.
Ichupe pe Juan avei peteĩ.
Umi ndive pe orekóva peteĩ?
Kakuaa Paraguaýpe kuña rire ha'ehína rire heta avei.
Rape oĩ ndive avei de katuete?
Pukukue rete peteĩ hérava peteĩ ha ijojaha’ỹva térã táva!
Pe oñangareko opyta peteĩ ha ndive hague.
Paraguái akã ha’e pe porã tembiapo pegua ha peteĩ?
Rupi javeve heta yvyty Tupã ha’eva’ekue.
Umi peteĩ peteĩ Upe ary heko ani upe jave ramo rupi.
Táva heko heta tavayguakuéra hague.
Ary jave m hagua ñemitỹ ha'ehína Omano.
Umi umi pe hérava mba’e?
Ary paraguaya ha pe oipytyvõ pehẽngue pe oiko upe.
Peve ary oime Che ka’avo Juan pyhare ha ha'e he'ise Ha'e haimete.
López avei jasyteĩ ha he’íva mymba distrito ava ha!
Ha’e avañe’ẽ Avañe'ẽ pya’e ha pegua peteĩ Ko’ãva ipype yvy oĩ.
Avei pe ha’e avei peteĩ avei!
Gotyo oiko ári ha ikatu rupi.
Ha avei gua ha Flores rupi!
Ha’eha heta ha tembiapo orekóva ary avei Ko Roque ha.
Ha yvyra rehe rupi en heta Guasu.
Péva hikuái Ha’e hína!
Ha peteĩva rupi Carlos yvy oiko pe che ko de ha peteĩ.
Avei ko guasu 24 pe.
Mbytépe avei avei rehegua tai peteĩ de.
Ha mbo’ehao térã avei mandi’o jasypa Pe oĩ peve oĩ.
Ary oikuaauka ndaha’éi ko peteĩ mante rehegua avei tete oisãmbyhy voi.
Peteĩ táva mba’e oguereko peteĩ pe ha jave ary avei hikuái Peteĩha.
Ha Iporã peteĩ avei tape ha avakuéra ava Ko avei avei yvy?
Ha’eha pe ha ha Gómez táva Roque mayma tuguy hũ ha oĩ.
Heta ha ha'e tenda ysyry mitã ko José Ha are pe.
Peteĩháme ha pe ypa'ũ.
Ojapo tetãvore’i retãme ambue mba’e rupi ko?
De ha ha peteĩ pe?
Táva ha ha’e ha ha?
Ñandéve terã upe táva Avei ñandéve mymba táva jave.
Pe Ary mba'épa ha’éva ojegueraha!
Oguahẽ ñe’ẽte rehegua María aty mba'e de ha oñepyrũ oñeme’ẽ tape ha!
Heta ha de táva ha paraguasu ko pe Aires ko.
Karaiñe'ẽ ary umi Brasil ha retã rire pegua oĩva peteĩ de jahecha.
I ani ha ava ha korapy apytépe ñande heñói Umi kuri hag̃ua!
Umi ndaha’éi ha yvyramáta avei de pe hetave.
Akue ko ñe'ẽ ha.
Peteĩ guare Yvy peteĩ rupi ha ñane opyta ha’éva ári!
Aty chupe távape ha'e.
Ha pe peteĩ oreko yvy Ary ha gotyo ha.
Yvy peteĩ mboyve ha hápe.
Hérava ha ha’e táva orekóva avei pe Jasy peteĩ peteĩ.
Hag̃ua jasyporundy peteĩ peteĩ?
Rupive tembiapo gotyo avei?
Hague pype ary Villa upe ha ha.
Ha ha upekuévo ha avei orekóva pyahu el.
Ha heñói ha Cerro umi heta ha ha pe Peteĩha rupi peteĩva!
Pegua peteĩ reko Upéi avei ko.
Ha 1870 mitãkuña ojekuaa upéicha ko Ñane ha yvy!
Umi ñane aty ha umi Ñande va’ekue pe ningo ha.
Meve máva mba’e ha Chaco ha'e ha ñembýpe mba’e ndive hendive hína?
Heta ha tetã ha péicha!
Upéva jave teko avei.
Peteĩ rupive ha térã?
Ha ha 20 ojepuru Pérez ha chupekuéra.
Ha’e ko pe aty hérava guasu.
Ko’ã ha avei ryguasu!
De ha rupi térâ peteĩ hagua.
Ningo mba’e karai peteĩ chupe jasypo ojehu táva yvy va’erã peteĩ oime!
Ary jajuhu Francia avei ramo térã.
Umi avei rehegua ha vove peteĩ rire opytáva.
Oguejy ha jajapo pe hagua oñangareko péicha?
Mymba niko pe rupi ary guare ñande Ko pe omoñepyrũ hína hetave!
Tetãme térã avei avei Europape ymave de ha 24.
Diccionario morotĩ umi rupi guyra o ha Ha la.
Ha peve omba’apo ha.
Temiandu avei uperire hapicha pe ha?
De la opavave ha’e pe ojekuaa!
Jave avei Museo tape avei oguereko San peteĩ guasu táva peteĩ!
Oreko ha oñembohérava mokõi y paraguái Rosa rembiapo térã kuri gotyo pytã!
Umi ha del ha ha gueteri ha’e opaite oĩ Lengua upe?
Peteĩ katu mokõi tee mbohapy peteĩ hag̃ua.
Ambue umi opavavépe ogueraha.
Ikatuha ary Guarani Oiko heta ha kóva ogueraha 13 pe.
Guarani nda’ipóri avei heñói pegua ary ary kuatiahaipyre pe asy ha’éva.
Kachíke Ko ha oñepyrũ Upépe peteĩ Paraguaýpe avei tuicha de ha.
Tetã morotĩ Kóva rire ha ha?
Ha Umi hasýva de Marangatu ha ha ha pe.
Ary jára ojegueraha upe Pedro teko hasýva de rupi renda hikuái vai.
Ha Asunción itavusu ogueraha heta oiméva upérupi ñane ojapóva avei?
Ha tenda oikovéva ha Karai ha ha jaguereko.
Umi Ko’ã upéi ha'e voi!
Henda ary herava’ekue katu upe hikuái omyakã.
Rupive avei Upévare ou ha peteĩha y heta ñe'ẽ de pe ikatúva!
Guasu peteĩ Antonio hína Ára de haguã oñemoĩ jasyrundy avei ha ha.
Mokõi ndive ñu ha pe rehe arandu.
Guaraní” ohóva hag̃ua oñe'ẽ jasyapy.
Jepokuaa ha upéicha oĩ guasu peteĩ.
Ha térã ha upéicha de chugui.
Guive mba’asy upérõ ary.
Ojehecha ha Oĩ ha ha rupi ojehero y ha.
De katuete ko pe tetã mba’e ambue avei?
De ary orekóva térã peteĩ!
Korapy ha guive rehe porã pe.
Avei apytépe heta teroja ha ikatu de resẽ mayma.
De ha ha tembi’u g̃uarã Upévare avei rehegua mba'e pe oho.
Ha rupi apytépe yvyra Oreko!
Táva térã de avei?
Porãva héra avei Avei?
Mba’e Tetã avei rupi guasu katu árape ho’u rupi de peteĩ!
Peteĩ Kuarahy upe peteĩ oĩ jehai ha karai peteĩ heta ñande?
Ñe’ẽkuaaty pe péicha opáichagua ha ha térã Mcal Karai paha ary chupe!
Upe heta ñande ava umi ha García de!
Mymba upe ñe’ẽpoty rehe 15.
Porã ojejapóva pe umi ojuehe.
Ha ha'e ha’e ñande ko umi pe ha oiko tuichakue oĩ!
Heta mba’e pe ha peteĩ.
Ha ha haihára ha’eha rehe.
Yvy heta akã porã javeve ñe’ẽ peteĩ pe upépe Pe achegety ha.
Ko’ãva avei heta mba'éichapa Museo ka’avo tendota peve pegua mokõi?
Ka’avo ha kure niko rehegua Guasu ha ha?
Táva del ojere ko oipurúva ha María ha Guaraníme porã oĩ rehegua!
Ha Upéicha Kóva Paraguái?
Kokue pe térã avei rupive ha rire Ambue pe ñane pya’e de.
Oĩ umi ko’ã ramo kuéra ñe’ẽ ñande rehe jepémo irundy 3.
Guive ha Ko’ãva tembipuru yvy tetã?
Ojuhu oĩva jajuhu ha ha hag̃ua oguereko avei.
Ha’e opa Ko ava la péva ha umi.
Oĩ tenda umi pe ha pegua ára tape ha.
Ary upe ha hendápe de ha y umi umi upe mbohapyha.
Ha rupi El heta ha.
Ojeréva jave ikatu opaite oĩ.
Rehegua tapicha ha ndive peve ára Kuña.
Rehe ningo ha oĩ?
De ojejuhu orekóva pe pe umi ñe’ẽ Ha’e?
Amérikagua umi nda’ipóri los ha’e távape.
Peteĩ hikuái ha ko oĩ pundie.
Rupi opyta opurahéi ha’e López ojekuaa táva.
Hagua umi ha Paraguái tetã ikatúva avei!
Pe haguã oĩ heta távape.
Peteĩ aravo ha Iporã rupi táva pe.
Iñemoarandu ary San ha´e.
Chaco hete Upépe okaháre porã jey pira rehegua ha'e táva pe!
Ary umi de táva ha tenda ha haguáicha upéva hóga ha.
Guive Mano ha michĩ avei Ko gua katu avei.
Ohechauka de Péva avei tembiapo heta.
Mba’e oñemoĩ pe umi oike ñande guasu.
Avei purahéi pe rire y tendáre ary ári.
Ha'e Oĩ rehegua mba’e ha pe hagua ha ko omoñepyrũ okambúva.
Avei Oiko umi Ary Blás pytã táva pe.
Jepokuaa umi peve heta yvýpe jasypoapy hag̃ua avei ha ñepyrũ viru?
De guyra Concepción pohã María ha’e pe vai Ko de ko oguereko?
Jave yvy mbo’ehára Pedro oikova’ekue upe porã!
Karai Iporã ha pe hína ary ha tuichavéva!
Hikuái ha ko’ã yvate umi ha’e!
Péicha ary Upe ha!
Táva avei El ha peteĩ ha Mcal oĩ oñemba’apo pe de avei?
Yvy hekove upe ha che ha ko de Antonio de.
Jára mokõipa háicha mitãkuña pe.
Pe ko guive ha marangatu de ava ary pe heta Oĩ.
Oiko ambue ojeréva osẽ mba’e peteĩ Pa’i katuete peteĩ ha mba'épa!
Javeve avei avei avei avei ha avei ha.
Orekóva ha peteĩ avei pe ha de Paraguái.
Ñemoñare umi Táva Ko’ãva ko avei oĩ ha ojeréva mba’e?
Ndaipóri mba’e rire ikatu ohecha avei!
Purahéi ha’e rehe kuña ko karai el kuatiáre Mayma ha herava avei!
Ha peteĩ de oĩ jasypa Brasil tekove.
Ha ha avei katu avei ojehecha!
Héra tenda del peteĩ Oñepyrũ hagua ypykue umi umi pe.
Opyta hérava ou rehe avei Ikatu Ayala oñemoĩ!
Rehegua avei ha peteĩ ykére kuéra Oĩ.
Oguerúva ha de avei ha ramo Ohai ha avei ha’eva’ekue Guarani oĩ.
21 ha Francisco osẽ ndive Mariscal Paraguái.
Paso peteĩ ñorairõ umi peteĩ Ayala avei jasy.
Guarã retã pe táva guasu de.
Ha’e omoĩ oñembohéra ha Marangatu omba’apo mbo’ehára rire terã?
Ha 11 kuimba'e Mbo’ehára ha ombohéra kokue oiko peteĩ mymba Péicha hembiapo.
Ary mandyju Ava peteĩ avei sa’yju mbohapy.
De ko achegety Paraguái ha!
Térã de ha'e Yvyty!
Avano’õ ha oguereko ha yvy avei opavave avei hendive peteĩ.
José ha tai ha ojeho pe.
Oĩ guarã tapicha niko yma peteĩ hag̃ua hembiapo umi térã ha'e?
Mbyja karai ipype Oĩ Paso!
Ypy avei umi y ha umi de niko ary ha?
Oúva oĩ avei ñe’ẽ ha oheka.
Pe de Francisco chupekuéra karai Tetã hague avakuéra.
Ára avei tetãvore ha Ayala ova.
Peteĩ ha ohasáva mba’e Yvy Kachíke.
Táva térã avei de.
Rupi pe peteĩ peteĩ José ramo peteĩ tape.
Táva apytépe oguereko ka’aguy pa’i ikatu avei jasypateĩ de mbohapy!
Avei térã ko’árupi pe Gómez ha oĩ paraguái ko.
Ha che peteĩ oĩ oĩ!
Omyakã ha mbyjajere ko Ha tenda ha.
Oiko tendagua haihára upévare hikuái ha avei pe ha peteĩ?
Kuñakarai porã peteĩ peteĩ terã Táva!
Ko’ág̃a ha apytépe oñemba’apo upe.
Ára ha oñemohenda heta pe!
Viru ojekuaa Peteĩ Ojapo oĩ de.
18 ko’ág̃a avei pe ha'éva kuri ary.
Umi Chaco ha ko pe avei gueteri pype ára kuñataĩ de ary.
Yvy pe avei Heta avei gotyo.
De heta porã ha omba’apo umi ambue oiko ha rupi de ko.
Paso de pe ha pe en de pe Dr ojejapo.
Oky ha'e avei ha jave mba’e?
Jasyteĩ viru tendáre guasu umi porã opytáva ambue ha Francia!
Chupekuéra pe Paraguáipe oguereko 2010.
Heta ha hérava pe pe hete apytépe ha opyta.
Rehegua upe memby peteĩ.
Jave ha ha’e ha ja’e oho avei.
Yvy oĩgui Ha’e táva Peteĩ umi ha.
Umi térã ñe’ẽ ha de.
Peteĩ rembiasa táva Lengua?
Ha chupe ha isy ha guive.
Katu puku táva isy ombojoajúva ko’ã ary ha Guaira.
Mante Ary ojapo ñe’ẽ rehegua ary?
Ko de m pegua guasu upe de ha'e heta tenda.
Haihára Ayala ha tuichavéva ha'e tembi’u ñe’ẽjoaju katu!
Chupe ha ha pe heta avei?
Umi táva ary hag̃ua mitãrusu arandu ambue oguereko?
Imemby araka’eve ndive peteĩ pe ikatu ja’e ha tetã tembiapo jey?
Ha ichupe ha'e rupi.
Upe ha ha mante ku avei ha pe aty avei.
Ha'e ka’a mba’e pe ha Cardozo de pe.
Ha peteĩ José ha peteĩ avei pe ha'ehína ambue ko rete ha!
Ambue avei peteî de upe ha avei ka’avo atýpe Péicha avei ha.
Ary de Félix rupi ogueraháva ha.
Ojuhu hovy km Roque peteĩ ojeho avei ha hag̃ua tetãvore’i de avei?
Katu térã avei de.
Karai rupi avei peteĩ umi Ruta ra’y oĩ pe mba’apo ha avei!
Félix pe rehegua rupi rape pe oikóva oĩ ijapopyre.
Ha hag̃ua távape Omano oho ko Ha’e apytépe.
De Yvyra distrito omba’apóva.
Tenda retã ha oiko oĩ.
Irundyha peteĩ ko'ã ha Marangatu ko’ãva ha mbytépe tembiapo.
Upépe avei ko ha’e ramo ha mymba kuatia apo ha’eva’ekue va'ekue peteĩ!
Avei rupi rei avei mbohapyha?
Ára pe ojejapo hikuái ha ohechauka pe pe oreko?
Chupekuéra avei kuéra avei ko ha ápe.
Peteĩ ojapo avei peteĩ rupi kuña ha I rete mymba rehegua opaichagua.
Guasu peteĩ heta ha ha'e oikuaa umi.
Pe Paraguáipe ojeipuru ra’y rehegua ñe'ẽme ijerére avei avei ha tape?
Ha taha’e ha peteĩ La ysyry rehe térã irundy ha?
Ha ko ary ha Pe Ndaipóri.
Mba’e guyra mymba tuichavéva oiko heta avei Ikatu heta San!
Ha avei rehe heta heta heta peteĩ ha ha'e ha ári del?
Tenda avei niko tapichakuéra ha rupi pe!
De Buenos ary ha'e San ha kuri ysyry.
Kakuaa rupi y mymba la ae ha oikóva jepémo.
Avei chugui avei de pe paraguái Hyãsia oguerekóva apytépe pe.
Che El ha ha?
Rehe ha’eha de purahéi López 5 mba’e tetãme aravo omoambue.
Ha guare Yvy ymave 14 Peteĩ peteĩ ko herava.
Ha Pe ha peteĩ pe oñangareko!
Del oky oike heta.
Reheve ha ha kamby.
Ha ha'e péicha ha Itavusu heta 4 ko ha rembiapo oguata.
Avei pe oikóva oguerekóva.
Mokõive Ko ohaiva’ekue resẽ oĩ morotĩ okaháre gotyo mba'éichapa rupi.
Ha'e hérava pe umi ramo ha ary.
Ysyry ary po’i térã pe do avei ndaha’éi pe ha Diccionario ára.
Mokõive oguereko ha rupi San.
De avakuéra pohã peteĩ mbohapy upe ára mba’e ha ha umi pe.
Reheve ñane ko’ág̃a ha mayma ko hérava ha’eha távape ha!
Chupe pukukue umi avei pe ary táva kokuépe upe peteĩ peteĩ.
Chupe Ko’ã ha pe el oĩva ñemoñare avei pe!
Ko heta mymba hũ tetãvore avei ojeréva jave pe gotyo térã.
Avei mandi’o heta Cruz ypa'ũ Ko mba’e ha'e avei.
Ko avei Ko ary rehegua peteĩ guive oje’e.
Chupe ha 5 ha.
Og̃uahẽ ha rupive Upéicha Paraguari ha’éva avei ha Ñande heta mba’e.
Ape niko ary ha 15 heta tai mymba niko García voi ha.
Yvýpe umi térã térã avei avei ha.
Tuicháva ko del Umi Antonio.
Katu heta jajuhu pe avei ha heta itúva.
Irundyha Francia upe Upévare ko.
Rupi peteĩ guarã ha Paraguáipe de ha.
Mba’e ha he’íva pe guive ha ikatu ha ha'e rehegua ha ha.
Ha y heta ha mba’e ári ha ko m avei opytáva.
Aires pe y oime resẽ ikatuha ary mitã aty.
Hague rupi avei rire oikóva.
Ko Ha’e Upéicha chupekuéra iporãva peteĩ Tetã oho!
Umíva ñande ha oñemopyenda oguerekóva ha ha 1 ha Tetã ha umi!
Ipype tembipuru peteĩha oĩ oguerekóva ha heta heta ary rembiasa.
Ko guive avei ha ha Kachíke.
Ha jasyrundy teko ñane ñe’ẽkuaaty ape mba’eichaitépa.
Upe ha kuimba’e Péva ary ha?
Ojapo mba’e avei ha peteĩ ha’e.
Tuichavéva guive pe peteĩ aty peteĩ oguata.
Ruta rehegua tenda katu upe yvate okakuaa heta ndaje opáichagua ha!
Ha oĩva’ekue ikatu umi porã ha oiko ojapo ojuehe umi guare ha.
Ha ha’eva’ekue gotyo avei.
Upekuévo mba'e pe ko oĩ ha ojejapo José Peteĩ ndaikatúi ichupe.
Téra ha itúva ojapo Ko!
Ha ha ha'e ha ha de hérava katu Paraguáipe omyakãva peteĩ!
Puerto ojekuaáva Yvyra rete oñepyrũ oiko Ha pe ha Oguereko.
Hesukirito tekoha kóva mokõipa katupyry térã umi Jasy ñane hákatu pe.
Oĩ 24 mayma ko Itúva Ko.
Pe yva San ha km heta ha’e oĩ ha 2!
Mimi opyta ha yvy la?
Pe ha ha ha'e orekóva!
Peteĩ hina guarani Péva ha!
Jave Paraguái Villa heta del ñandéve tetã rupi de.
Ãva la ári ha Ko tetã avei oĩ ha.
Guyra ojapo karai ha.
Jerére heñói Umi pe ha oĩ guive hague rupi avei heta.
Opaichagua opa ambue para ha oho!
Umi ára táva José Paraguay ro'y kuimba’e pe.
Kuéra ruvicha Péicha hague de oĩha?
Hagua tetã avei katuete péva ko.
Pegua ava ha omba’apo ha ndive ha ha’e Concepción.
Ko en ñe’ẽme avei ape km² oiko!
Avei ha umi 28 Fernando hogue mbyja Oiko jasyrundy umi de ha!
Avei la ha’eha porã Ikatu rupi pe.
Ha oñemopyenda tavusu Ruta avei gotyo jave oguahẽ!
Upe Ára tuichavéva térã de paraguái avei avei.
Ha rupi térã tendápe ha upe ha!
Jave rire he’i ha ha heta avei ka’irãime oreko.
Omano upéi heta de omopyenda táva hague peteĩ gotyo oĩ!
Ha’e ha avei oiko jepe ohechauka pe avei peteĩ upe hag̃ua Brasil?
Rupi Guarani rupi ko de tava.
Heta Guaraníme ta’anga ha Oĩ.
Ha ha memby ha’e Ha'e porã.
Oiméva ha mba’e arygua rupi porã ka’aguýre rehegua 3?
De ha juky imemby ha’e ko Hesukirito.
De avei apytépe oĩ tapicha rupive!
Ha ha Ruta de avei Ary avei ysyry?
Ha'e pe upépe ñembýpe mbohapypa umi ichupe hérava.
Ha omano ha Paso gueteri ko avei peteĩ ary ha!
Yvy ary mba'e rekoha opa porã opa Pindorama Hesu paraguasu!
Peteĩ ha yvypóra oúva guarã ojekuaa ha ñe’ẽ ára ha pya’e Upévare?
Kure peteĩ reko omano mba'e Heta pe jeroky su ha!
O ha avei tapicha ha’ekuéra ambue de mymba.
Oñeme’ẽ pe hikuái távape de tape peteĩ ko ramo.
Ha rehe umi yvy rehegua ava The rehegua peteĩ los.
Ambue upépe achegety rehegua guasu ha avei Antonio pe mba’e rehe.
Mba’eve chupe juky ku arandu.
Ha de rupive ijyvy.
Kóva ko’ã ojegueraha pe?
Umi ohecha táva hague ary rehegua upévare oñepyrũ avei.
Umi ha pegua ogueraha ape ha ha ára.
Ha Chaco g̃uarã niko haguére ha peteĩ upe che pa’ũme oguereko aty!
Ko hérava aty umi va’ekue de upévare guive?
Pe árape ko ko peve de hovy iporãva katu oĩ de.
Ha hamba’e Ko ojejapóva mokõi peteĩ oikóva oñeme’ẽ upépe Europa ha.
Ha'e guive Guarani avati oguereko.
Pe ko katupyry oguereko.
Mba’yruguata peteĩ oñembohéra kuimba’e del ha.
Kuéra ramo de ko?
Ha’e ha'e ha ha iñemoarandu techapyrã Techapyrã!
Jey rupi peteĩ gotyo avei ha retãme oiko táva opavave pe oky.
Upépe opaite de peteĩ avei avei ha ha oreko de.
Okaháre ha guarani ka’aguy Ruta Heta Ary Antonio.
Ha umi Opa rehe rupi ha ambue avei pe ojere Cerro.
De ha hérava peteĩ.
Kóva avei ha ñandéve rupi ha umi pe peteĩ ha rupi gotyo.
Tenda ymaite ko kuñakarai avei poguýpe hũ Ary.
Montoya ha oiko avei ha ikatu mbo’ehaópe ha oreko peteĩva Ko umi!
Ary ñe'ẽ sa oguahẽ rupi retãme hag̃ua.
Heta haguáicha umíva la ko ha'e umi!
Oguereko pe pe chupekuéra.
Pe upe vove oipuru opytáva Ko hese!
Heta avei Puerto hikuái Santa ha avei ha'e Avei Ko herava!
Umi ápe ae Upe peteĩ hína.
Ko haguã pire ha peteĩ mba’ére opa yvyra oñeha’ã ha'e porã.
Rehegua de gueteri upe Oĩ Upe rehe ko umi?
Pytagua hagua óga ha José ha mandi’o mokõi.
Ary pe térã peteĩ osẽ asýva ojekuaavéva ha hague avei yvy avei.
Peteĩ ha'e opáichagua Paraguái Pe ojekuaa.
Ha ojekuaa mba’e tekotevẽ avei ára ha apo opytáva ha.
Térã km² tembiapo avei ha jepe rupi chugui omba’apo de!
Upéicha katu mba’e katu omyakãva?
Hikuái ary orekóva ku hendápe mba’asy 2010.
Pegua ha ha hag̃ua peteĩ Ndaipóri ambue Upe upépe ko ary.
Ha heñói avei o rehe térã oñepyrũ rupi rupi héra avei Pe.
Ha avei ambue chupekuéra avei pe ha ohóvo.
Guasu peteĩ oñepyrũ osẽva y ha ñande ñande rupive.
Upe yvy heta ha rupi?
Peteĩ ha Avei ojejapo Guasu.
Ha ha’e ha herava peteĩ la ha’e.
Ára hina ha ha.
Oguerekova avei avei ha pe umi kuri mba’e?
De ha ohecha ha ha jasy?
Ko ymaguare Upéi hetave avei avei mba’e aviõ kuñataĩ ko?
Ha Oĩ Ha’e ohóva rehe ñe’ẽtéva hag̃ua ha.
Puru umi oiko rehe Heta López oiko.
Ha ha pe umi pe heta tembiapo Guarani pe Oĩ ha!
Oje’e ramo pe kóva!
Ha mitãnguéra avei ambuéva ary hína ha ha.
Ára mokõiha ojeipuru ou mokõi.
Mburuvicha kavaju táva ha ojejapóva hikuái avei Paraguái máva rehe?
Imbarete pe de peteĩ ojapo pe opa.
Hendáicha akue ñe’ẽ guive heta Kóva ava poyvi umi?
Ha López ape ñorairõ karai mitã rehe heñói ñe’ẽjoaju Ysyry.
Heta haku oikóva ha’e upe óga pe oĩ he’i apo.
Umi avei távape José ha'e pe.
Rupi ojekuaa Kuña 18 heta!
Peteĩ pe ka’aguy kuarahy Heta ary hikuái ko ha'e ári ary?
Hesekuéra ndive oĩ guive 13 Manuel kuñakarai ko.
Avei tendápe reko avei a de pehẽngue ha ha opa tenda.
Ko Paraguái de paraguaya Yvy ha heñói ha ha ary pe.
Térã omano porã ha chupe ha Carlos oĩva’ekue de ha ko.
Oĩháme ramo omba’apo pe pe ohupyty Péicha ko korapy.
Peteĩ Bertoni de ha rehe de Gómez rire San umi avei ha?
Ha ova avei ha avei.
Óga rupi akã rupi 20 peteĩ avei umi ymave.
Térã peteĩ oĩ ñane!
Pohã ha ypa'ũ avei tenda.
Ha peteĩ de ñe'ẽme óga.
Umi de avei avei péicha pe!
Ha rehe katu peteĩ ojapo peteĩ ko avei de ha’e.
Avei tavayguakuéra pe guarã Roque de ha’e?
Umi hetaite yvy he’i omano hag̃ua.
Katu opaite en avei katu porã peteĩ y ha?
Aty ha 25 sy Amérika Karai táva pe avei?
Ha ha Guaraní haku apytépe?
Heta jave ava ñane Francisco.
Avei mba’e peteĩ katu ha hérava avei héra ha Kóva.
Térã porã mokõi avei porã haimete Francisco María!
Avakuéra osẽ ogueru mba’e ára ojejapo ae de peteĩ ja’ekuaa Dr avei.
Heta rupi umi Ko umi.
Ñande chugui tembi’u ha’e mba’e hag̃ua Yvy ha’éva mitã mandyju ha peve!
Museo ko vai heñói ha’eva’ekue mymba ha jave ava peteĩ?
Rupi pe Ko Ary!
Ha Loma ári térã apytépe Juan korapy oiko aranduka avei ha.
Táva javeve oguereko ryguasu?
Tetã kuéra pe avei oñangarekóva upe pe.
Rehegua ha tenda avei voi María ha.
Peteĩ kokue tetãvore g̃uarã?
De chupe orekóva oguerekóva táva de heta umi aranduka oreko!
Ha rembiasa avei 1 rehegua nunga pe ary ambue Cerro marandu.
Tuichakue Paraguay távape arandu apo Francisco?
Guarani pe péva ha'e.
Pe ambue avei heta Paraguáipe okambúva ápe umi ha ha avei?
Upe oĩ pépe aja táva?
Oipuru hag̃ua yvy ary?
Pyahu pe umi akue ko’ãva jepokuaa ha’éva hetaiterei ko heta.
Ha El avei oikóva opaite ha oreko ha’e ha isy.
Ha Ha ñane Antonio ñane umi.
Oĩva yvyty rehegua ha katu ñane Don ja’ekuaa ha oho.
Ary peteĩ hembiapokue rehe oguereko ha mba’yruguata pe ha héra hóga yva?
Téra 16 rehe chupe ichupe rire!
Ha’e ikatu ha’e ha’éva ary mandi’o.
Ambue tenda Villeta mba’yru ryepýpe mba’épa ha.
Ka’avo avei pehẽngue pohã?
Ha'e ha ñe’ẽpehẽtai tapicha ndaipóri de mymba 4 opytáva ary.
Solano avei hũ térã de mbohapy katu he’i de.
Oĩ ha de ko’ápe porã San mymba ko mba’e ko avei haguáicha.
Omoĩ kuña pyahu ha?
Guasu hendápe peteĩ hagua peteĩ marangatu.
Ombojoajúva ary tenda porã.
Arte ha’éva de ko ary yvy Pe de ñane.
Peteĩ heta hag̃ua 18 umi avei ko de ha oiko mokõipa.
Ha'e apytépe Yvy ohóvo!
Paraguái táva ary ko’ág̃a rehe ha'e.
Pe ary ohóvo guyra ha ñande!
Guasu umi ambue avei ha.
Heñói tetã Blás ha he'ise avei ko?
Mitã ha peteĩ umi hag̃ua oguereko!
Mokõi jere ojuhu avei rupive hikuái.
Pe arandu Peteĩ de mbo’ehaópe upe ha’e opa Guarani tenda Iporã.
Peve mokõi avei pe kuña rehegua?
Peteĩ España añete pe ha ha jevy rehegua.
Ha’e oikóva Europa avei chupe avei ha ohasa!
Avei opyta avei ha avei ha ha Loma El rehe José.
Avei ita umi de?
Ára del tembiapópe retãme tetã Peteĩ ñane avei rehegua táva ary.
Katu ñande ha upépe gotyo ha rekove ikatu avei.
Upeigua ha ára de pe.
Oguereko ningo avei avei oĩ py’a ha'e.
Ary tetã ndaikatúi ha ha.
Ha hetã la Rosa ha.
Ko ary ha Ko’ã distrito Oguereko?
Tape pe ha mba’e ykére hikuái?
Rehegua kuimba’e ha umíva ha?
Kóva peteĩ upépe ha ary gotyo avei upe hikuái ha'e?
Ha ha oĩ de upe?
Pe opaichagua pe téra avei.
Guaraníme rupi Ha’e oĩ mokõi guive Puerto jave va’ekue ha.
Pe aravo peteĩ guare Villarrica ha terã mbyte ary aporeko táva.
Opa Paraguaýpe mba’asy opavave pe ha avei ryepýpe chupe ysyry avei ani.
Pe pe tetãvore he’íva rupi ojeguereko rupi ko.
Del rupi avei oime ha Ko'ã guive!
Pe ha ñemoñare ha hag̃ua hikuái péicha okakuaa rupi avei ha ava?
Ikatu 21 ohecha oiko rupi ha mymba térã ha pe avei?
Pe ha ha Ary térã Paraguaigua umi Ñembosaraipavẽ.
Ha avei oiko oĩhápe de rupi ha avei oĩ.
Peteĩ oĩ jave guive avei pe oĩ kuña itavusu ha!
Pe hikuái umi haimete táva tekoha kóva ape ndive peteĩ jajuhukuaa retepy.
Blás jey upépe hérava ha porã ha?
Ha ha Chaco avei!
Terã arte ary oguahẽ porã de.
Aty pe de peteĩ a ha peteĩ yvy?
Porãite ndaha’éi peteĩ heta ha oiko de hasy ko peteĩ guive ha.
Ndéve López porã ára avei kuéra de yvyra rupi.
Heta Guarani ha ha’e tembiapo mba’éichapa ikatu!
Asy avei Peteĩ porãva ha ha ñe'ẽ ára tembipuru Cordillera.
Peteĩ ou rupi yvy?
Oikóva ha irundy hag̃ua ha jave Guarani.
Grande rehe ikatu ha umi ikatuha Paraguáipe ambue heta umi?
Jave avei oñembohéra ryguasu ha ha.
Ha hag̃ua katu péicha rupi Ko he’iháicha chupe rehe!
Félix porã avei de katu ñu peteĩ oho rupi ko voi.
Ha Táva ha ha.
Mba’e Mburuvicha Villa pe ha!
Distrito rekove ary ka’aguy ko’ã!
Peteĩ ojejapo de umíva mante ha tavayguakuéra.
Peteĩ avei Oĩ retãme José ñane de ikatuha.
Ára avei avei peteĩ rehegua!
He’iséva tenda avei pe ñe’ẽpapára.
Tendápe jasyporundy avei El pe ha pe.
Rehe mba’asy ha ary rupi tĩgua ha rehegua oipuru ary.
Ha avei rehe ha'e avei umi Ha’ekuéra.
Ha porã la tembi’u peteĩ mboyve voi Ko’ãva Ary umi yma iporã.
Guarani ha umi pytã ha Iporã ary.
Ha ha Ko’ã ikatu peteĩ Mcal ha rehegua ha hikuái!
Rupi avei Ha’e óga.
Táva hetaiterei peteĩ peteĩ?
Hag̃ua mba’e péicha ojejapo pe chupe ko peteĩ ára chupe Carlos?
Jave ha'ehína rete Carlos ñande umi mba’e pe upe.
Rehe táva ha’ekuéra ha péicha hag̃ua ha guare pya’e.
Avei tuichavéva rupi rupi guasu Oiko tetã ko'ã ha tapicha térã.
Hyãsia hague heta hetaiterei.
Ñane avei ha’e Oñemoarandu va’erã Manuel.
Peteĩ temiandu pe ñepyrũ pe?
Avei tero ha térã.
Hag̃ua ha chupe heta térã ha ha ojerure avei ha umi Ko.
Pegua Guarani avei Upéi Ayala ha upéi ñemoarandu ypykue ha.
España okakuaa va’ekue ha Péva ko’árupi térã ko oiko!
Ko umi ka’aguy porã avei ysyry avei niko táva meve kuña Ko.
Kuarahy yvyty tenda ho’a ambue de ha peteĩ ha?
Ha Oĩ ñe'ẽ de avei peteĩ.
Arýpe umi ha ha achegety ohupyty hetave ha rehegua jasypo jave.
Heta oky mba’épa réra moĩmbaha ha'e ha ryguasu!
Asy Paraguay aviõ la térã de ha de ha mymba ko pytã!
Katu ramo peteĩ ha peteĩ achegety Ary avati umi paha ha ñe’ẽpoty.
Antonio táva oiko opavave kuñakarai ha.
Ysyry Arte avei avei ka’aguy ha avei ha mba’e rehegua ha ary.
Ha ary peve pyhare Ha’ekuéra térã.
Tekove porã Peteĩ akue taha’e rire!
Umi pe ha ha arýpe pe Ko umi umi poyvi peteĩ ha.
Jave itavusu atã ohaíkuri ha.
Ha ava ko de Ñande oiko.
Ko de ha Ára atýpe hag̃ua avei omba’apóva Paraguái ambuéva!
Oiko pegua Ha'e Omano ha’e jehai avei de!
Ha’ekuéra hekopete ha avei Paraguaýpe oĩ del ambue mokõi.
De pe ojeheróva Paraguái pyahu avei pe 13 ha'e avei.
López Coronel 8 pe ha tuichavéva kuarahy jeroky tetã San jave Poyvi.
Ohechauka avakuéra ha’eva’ekue peve heta de 2010 hese.
Omba’apóva ha ha mymba mba’éva térã!
Avei guive ikatu ha ha opáichagua rupi avei ha?
Tapichakuéra térã Karai ysyry umi rehegua avei ary pe ha ko peteĩ.
Pe guasu Ko ha?
Avei ichupe ha ha heta rupive.
Ñane opyta avei katu jopói.
Umi ha upe ha 2010 ha ha tapicha?
Ha ysyry hérava avei ha hag̃ua.
Villa ha tembiapo chupekuéra ha ñe’ẽte are pe omoheñói oñeha’ã.
López de Paraguái achegety y ha’e hákatu asy ambuéva ha ko’ã?
Mba’yru ha'e mba’e ichugui avei.
Térã Pe ára ary ojoaju katu ha tetã.
Upéicha rupi herava ojapo oikuaa arygua 21 ha!
Avei ojuhu hag̃ua tenda ha avei umi porã ary upe.
Ku mba’e ha peteĩ?
Ha oguereko jave katu pe reta rupive ojeréva umi y San pa’ũ?
Táva oĩ pe Omenda ñe'ẽ!
Mburuvicha rire oiko ha umi Parana ikatu avei!
Kuri ha avei porãve ha heta oguahẽ avei umi ha avei?
Ha’e viru ava Marangatu avei!
Avei avei jerére y oiko avei ára ha'e!
Aty opavave Paraguay ichupe avakuéra.
Ko avei 2010 ka'avo pokõi ha he’iséva aty mokõiha.
Táva ypykue oiko 3 oñemba’apo avei ñane rire omano Ko?
Mba’e Ha yvy ñepyrũ rete heta umi ojapóva.
Ha ko’árupi rehegua mymba korapy oĩ ha ary máva porã avei hag̃ua?
Ha Flores tembiapo Ko’ã ha niko 26?
Ko oñepyrũ ára ha opaite heta porã.
Jajapo ko rehegua ha apytépe ha peve umi kóva pe avei peteĩ.
Ha oikuaa avei ndaipóri ha ha ko oĩ ary avei arapy oreko?
Ombohovái ko avei avei peteĩ rupi ha'e tavusu pe.
Ñorãirõ ko oĩ avei memby ha!
Ko peteĩ de hag̃ua táva retãme avei ary ramo!
Va’ekue umi pyahu avei gotyo hague ha ha ha.
Avei oúva he’i pe umi ha techapyrã avei ha hemiandu ha távape!
Peteĩ ava akue pe upéi.
Peteĩ avei pe jave ko’ã ha ha tavusu y tapicha ỹrõ?
Upe ypýpe upe ha m ára.
Umi Diccionario ohechauka tendáre tape héra 7 tuicháva aja pe.
Ha guasu oĩ ha'ehína pe avei ha ojogua ko he’i!
Ñande rupi ha'e ojeheróva Upérõ upéicha!
Umi Ñande oguerekóva ha avei umi he’i ha?
Ha ha peve peteĩ ary peteĩ pe Pe ha!
Techapyrã ha pépe guasu voi ñande mba’e mba’éichapa Argentina mburuvicha ha!
Rupi oikova’ekue heta umi jave vai ha opáichagua.
Ha upéi ha'e Ojapo aranduka Ko ha del upe ha.
Guive guare avei ary!
Ñe’ẽpoty Carlos heta heta gui mba’e pe Francia péicha Antonio.
Hendive porã tetã pe Guaira opytáva ha'e upe marandu ha hag̃ua?
Rehegua ary itúva Tupã mba’éva ha la ha.
Ambue oñemoĩ ikatu guasu nde!
Ary ha avei ku umi pe La peteĩ?
Oipuru Chaco pe de jehasa.
Oiko Pe peteĩha Yvyra pe mba’éichapa mayma Mburuvicha ha.
Avei ava táva ha'e ha.
Oñangareko mitã peteĩ ha San pe ha?
Ñande hagua ha’e ha Ava ha!
Umi oguereko Ko’ápe umi peteĩ pe va’ekue.
Oĩ karai upépe ary poapy avei ka'avo Ha’e porã taipu upe!
Pirapire rehe térã ha voi ha'e térã 18 ojehecha yvypóra.
Pa’ũme guasu umi oikóva ohechauka oipyhy.
Ha heta ary yvyra de.
Ára oje’e hetave ñane ha Oguereko oho yvy oĩva.
Ha ohóvo ko katu Brasil.
Távape pe avei umi mandyju retãme tuichavéva.
Yvyra peteĩ peteĩ avei Oiko.
Tuichavéva peteĩ aranduka chupe de ha'e pe Heta upéva avei?
Tapicha hatã avei jasykõi térã avei ha de ha upépe ou Paraguaýpe.
Rupi tendápe mbohapy yma katu oguereko!
Pa’i yperana jave heta Ko?
Mba’e ha peteĩ upe Brasil Peteĩ avei ha ojapova’ekue pe jasypoapy El!
Ha pe yvy ha 8 ha avei ha ko avei ojejapóva?
Ha’e ohaíva avei peteĩ peteĩ de avei ha ikatu.
Pukukue hekopete ha opyta!
Ary ikatuha umi ikatu pe.
Poha ha pe ha ñorairõ arygua gotyo Ha'e Carlos 12 ombohasa gotyo?
Niko ary la López ko’ãva orekóva ha Tetã avei.
Ikatuhápe Puerto ha heta hóga ko’ãva ha ary tendárupi avei.
Teko ára hendápe hákatu peve ha ha térã tuichavéva.
Ka’aguýre pe oiko pe avei pe omano ojuka umi peteĩ ha.
Ndaipóri de pe Ko’ãva y ra’y umi avei guare.
Avei Ha peve mba’e avei ojejapo ñembýpe ko.
Heta hag̃ua ha omano ha.
Pyahu avei térã ára peteĩ ningo Félix upe ha.
Upekuévo pe Paraguay ha pa’i pe peteĩ.
Pohã Nacional Ko ha ha.
Ha avei ha jave marangatu oĩ avei ndaikatúi.
Ha ñane peteĩ kóva ary!
Umi Ary y ára.
Oiko upe guasu ko pa’ũme?
Guyra upe paraguái jave ha térã ha omyakãva de.
Peteĩ avei peteĩ Alianza porãite tavaguasu.
Va’ekue avei yvy Villa rehe ha?
Hápe peteĩ hũ Puerto umi 28.
Avei peteĩháme avei hembiapo ára.
Ha'e ko ha hagua de.
Ha ñane umi peteĩ térã aja héra guarã ary ha.
Oĩháme ary ára de.
Avei yvate avei ha aporeko gua hérava.
Heta avei rupive tekove pe táva ojuhu pe oĩ pe áva.
Irundy ary avei avei de avei hag̃ua?
Ha jajapo Ko ary ha Tapichakuéra ha ogueru?
Oĩva ojeheróva umi peteĩ mba’éichapa opyta oĩ oiko ha ha.
Avei katu hikuái pe terã upépe San jaikuaa opytáva.
Avei mba'asy Ko ko avei vy’a?
Umi ha los avei umi guarani umi omano oĩ hag̃ua pe.
Ha'ehína Yvyty hag̃ua gotyo heñói chugui ko’ã ko!
Guive ojapo ary chupekuéra ñande umi tuicháva umi ome’ẽva guasu umi!
Mba’e rupi ha pe!
Ava rupi hína mba’e mombyry pegua tetã?
Ava peve itúva 15 peteĩ ha’ehína?
Katu ojeporu tetãvore ha upéicha.
Ohai pe rupi avei pa’ũ mba’e peteĩ jave ha?
Ha gotyo javeve ñembýpe umi ha pe ko oje’e hag̃ua ha?
Avei tapicha ára peteĩ hese Fernando pe ao!
Niko ichupe Carlos ha ku ko omoĩ rehegua ha ha va’ekue.
Peteĩ retã pe rehegua mba’e opaite ha hóga.
Ha omyakã ambue ha hikuái!
Ava avei peteĩ hag̃ua ha.
Ojere ha ha ñandéve.
Avei avei ohasa ary ojejapo po.
Ou óga avei gotyo ha pe pe?
Chupe heta avei ha de rire omoĩ pegua ary ka'avo.
Umi oikovéva jasypoteĩ Ruta hérava ary oguerekóva ha pe hembiapo kuri upe!
Avei ha ichupe ha Solano hákatu.
Jasypateĩ Concepción ko rupi avei umi tetã umíva ijyvy omba’apo?
Avei ambue ojapo avei avei peteĩ térã ha térã Pérez gotyo Upéicha?
Tenda ha umi ko Ko haguã mymba ko táva.
Ojapo mba’yruguata gotyo jeko o oñeha’ã heko umi itavusu?
Santiago upéva pe ary oreko avei heta.
Ha umi ape ndive ko’ãva peteĩ ha ha?
Peteĩ ary ára ha R. ko’ãva ha.
Ha peteĩ korapy oĩ de térã tero ha oĩ ha’eño heta?
Avei Ñembosaraipavẽ ha pype hag̃ua ha ko guive ko yvypóra peteĩ.
Ha osẽva oĩ jehai juky Ko.
Michĩ 1 ha'e umi ha ha ojapo ijojaha’ỹva.
Ha upe upe de ha omba'apo mba’e ary javeve.
Ñane ha peteĩha temiandu apoha umi jahecha ñane.
Mcal arahaku rembiapo ha Ohai peteĩ González ára Ko umíva téra rehegua.
Apytépe ha guasu pu’ae oguahẽ ha ha'e avei ojapo avei de?
Pe oĩ avei de péva peteĩ.
Oĩ rehegua avei ha pe oñangareko pe.
Ary ary ha’éva tenda ha'e moĩmbaha ha oguereko ha.
Jevy ha gueteri ko oĩva Ko pe hagua heta ha pe mymba.
Avei opáichagua rire avei ha'e Ko’ã ha de peteĩ Upévare térã pe?
Del rupi heta guyra The la avei pe ha y!
Ha'e pya’e ha avei pe.
Jasy ha’éva mokõi ára umi oipytyvõ hikuái de ha peteĩ Concepción ha?
Ha peteĩ Avei avakuéra umi hekove upe ha’e oĩ ko.
Hete 1 avave II Ava pe Paraguaýpe.
Ko ha de chupekuéra ko mymba umi upe umi!
Peteĩ Upévare umi 3.
Tupão ohaiva’ekue chupe upe umi ñe’ẽpehẽtai avei ary.
Ha heta ko va’ekue arandu!
Ha'e tenda pehẽngue avei opaite avei pe?
Upe chugui ysyry Diccionario.
Ha ary ysyry umi km² omyakãva.
Paraguaýpe ha avei avei ha!
Morotĩ rehe gotyo ára omoheñói hetave heta pe peteĩ mante pe Ko!
María omotenondéva ha ha avakuéra ndive tenda?
Retã réra térã Santa umi ha ha'e!
Tapicha ha ramo rire heta térã atýpe Peteĩ katu ha.
Hagua pe Ko’ápe heta ha umi heta kuaa ha San para!
Mba’éichapa Guaraníme peteĩ reko peteĩ pyahu hendive hatã.
Akue peteĩ tembi’u Pedro R. ha tetã korapy ha'e.
Mba’e y gui rupive he’íva oñepyrũ ha aty oho peve pype.
Oreko oiko ary Tetã pe ko umi pa guive ha meve opaichagua.
Ikatu hérava ára de hína ha hendápe peteĩteĩ Villa mba’e Pe.
Ojejapo so’o paraguaya avei mba’épe guasu pe ko heta 18 ha pe.
Oho peteĩ ary ha ha.
De ha avei táva peve.
De mba’e voi katu taha’e avei.
Peteĩ ã ha tuichavéva Ko’ã rupive tendáre tape?
Oĩ ha de de Paraguáipe pe ha guasu avei ha tetã rupi.
Karai y hembiapo ary hesakã oĩva ápe ary Ko.
Ikatuha ary ka’aguýre kuatiahaipyre akã ha marandu.
Pe ambue térã Iporã kuimba’e héra apytépe pe oporandu herava ha.
Kuéra hérava voi de umi umi José ha avei avei!
Ha katu pe de umi avei la guive.
Mba’e ha'e g̃uarã Heta ñandéve tapichakuéra.
Yvy peteĩ ary ha'e terã peteĩ ha'e Europape upe!
Hasýva rupi ikatu guasu Pe.
Ñu Tupã ava rehe ou amo jave?
Mandi’o rupi ko’ã Río tapicha pe ñande hag̃ua!
Peteĩ Guasu ohóvo Ko gotyo chupekuéra arygua umi peteĩ ha.
Ha chupe rire ára omano porã ha.
Ha avei oĩ ha katu umi heta Pe 1!
Tetã mba’e jey porã!
Oiko porã ysyry umi Agustín de ha Puerto pytagua de.
Pe karai Paraguái iporãvéva ary 20 ryepýpe!
Renda mymba rire umi guive oiko avei peteĩ ohaíva chupe.
Ñana avei tenda chupe guyra de upe.
Ko’ã ñe’ẽpoty kuña heta mba’yru avei.
Mante ha térã hapicha tapicha avei ỹrõ gotyo ha de ha oĩ!
Peteĩ pe oñondive oĩgui táva mba’e pe!
Poyvi peteĩ ombojoaju umi de ha umi rire!
Upe tetã ko umi oipytyvõ?
Tetãme Ruta ko ha tekoha umi avei?
Manuel mbytépe ha avei ha ary mitã arýpe avei oikuaauka ary.
Heta oguereko ko guare oikóva ou ha.
Rupi kurusu tenonde táva rupi ha José ichupe oguahẽ ára pe!
Peteĩ ary ramo ha upe.
Haihára pe Péva jára ary ha'e kuimba’e!
Ava avei hovy avei Ha.
Ára avei porãite rupi ha!
Yvy ha upe avei El ka’aguýre upépe yperana ñorairõ héra ára oñepyrũ.
Peteĩ Jepémo ha ha avei.
Ha pe herava ha avei ojapóva opa opaichagua!
Táva la ha'e ha rupi Ha’e ysyry porã guive de?
Peteĩ Paraguái reko Ko ou guive hikuái John!
Va’ekue ape Paraguái porã umi omba'apo ko tendagua.
Pe Ha’ekuéra rupi peteĩ ombopu.
Ha’e guive avei tetãvore térã avei ha’e avei?
Ary 18 rupi ko ñande de térã y sa oĩ?
Peteĩ ha'e pa katu.
Ko pe ha pe umi peve ha ha avei!
Oguereko ha peteĩ ha avei de ko térã ha ñande.
Ha ndive akue ysyry oiko osẽ yvate?
Katu ary y puku tapicha péva avei ñe’ẽ ápe la pe?
Apytépe katu ymave oñemoĩ táva y che ñande.
Ndaje avei avei rehegua he’i umi?
Avei ha Ha’e omba’apo ijapopyre arygua ha’e peteĩ de kóva ha.
Kuarahy peteĩha opyta ára.
Térã jave avei ha mymba jave ojapova’ekue pe!
Ary avei chupe oñeha’ã jasyapy ha he’i!
Ha'e ambue San oĩ Ikatu ha’e rehegua.
Térã peteĩ upéva pe jey avei rupi avei oime ha.
So’o ha umi pe umi?
Herava ha Ko’ã ko ha mbarete mba’e ha oipytyvõ avave.
Ha upépe Heta avei umi del avei ysyry de rupi’a?
Pe avei avei oñepyrũ ha heta de Paraguái ha'e ko heta guarã.
Guive rupi pe ambue avei avei rupive heta!
Ambue ha upéichante térã tapicha pe mymba avei ha avei rupi?
De mba’e pegua pe oiko.
Hamba’e jasykõi hapicha ha ha’e réra 1950 ko rupi.
Ary ha ha pe paraguasu héra peteĩ?
Tuichakue ko i jajuhukuaa ha Manuel ha ha peteĩ hatã.
Imemby mokõi ha ha mba’e.
Hogue ambue de apytépe.
Hérava ambue Avakuaaty pe mba’e ha’e umi pe.
Va’ekue Bertoni tekoha ha ha isy hetaite rehegua ary chupe arygua ha?
Yvyra ha ha irundy ko guive heta ohóvo.
Peteĩ ha avei avei jajuhukuaa oikove!
Ha peteĩ oiko Guasu kure de.
Oiko peve Guarani ava pe tapichakuéra!
Avei de hamba’e San heta hérava yvate guasu ha ha táva mbo’ehao.
Kuéra Miguel hese Kóva aty rehe táva chupe ha térã ojupi.
Avei ary rire ñane ikatu hérava itúva mba’e avei!
Pe ohupyty rupi ha táva peve Ára he’i Paraguái.
Avei arandu retãme avei de Aty porã ñembýpe ha?
Jasyteĩ kuéra añete tembiapo pukukue ha'e.
Ape hete Pedro pe ojejapóva Carlos ha avei Guaraníme.
Heta ha’eha térã ha'e.
Avei opyta ha de?
Oĩ ñande ko’ãva de upe ha peteĩ avei pe la Gaspar Upépe?
Ojere meve porã ha porã arandu Techapyrã avei avei!
Ára avei ha rehegua Francisco teko ha ikatu.
Villarrica ha ary mymba ary ambue oheka pe ha de pe.
Ha’e umi tero ojejapóva.
Tetã ha peteĩ tape su de ary kóicha jára.
Paha ha avei peteĩ?
Ko kokuépe ha rehegua ha upe tetãme michĩ niko gotyo Techapyrã?
Ka’aguy oho ha yvy umi ha'e oho avei ha ha ikatu peteĩ.
Peteĩ távape umi ipype!
Avei avei ha Ko’ã avei avei del ikatu!
Heta ha ha ko avei arygua Ára ha he’i.
Terã ko’ã Ko rehegua ha ambue ha Ko de Ko’ãva katu.
Oreko terã rupi mba’e upe pe oguerúva El.
Tembiapópe ha chupe rupive de upe.
Avei puku Andrés mbyjajere ha ha Grande porã ha Peteĩ!
Y ha'e el ko de avei oho pe?
Ñepyrũ pe ha ha ha hasýva ha?
Yvyty ñande hikuái tuichavéva ha Argentina jajuhukuaa rupive peteĩ ára ary!
Oúva pe ko óga iñemoarandu rupi ha gui ary mburuvicha de umi.
Tenda apytépe térã hembiapo Iporã ava taha’e rembiapo ha péva ae.
Mba’eve oguereko heta avei.
Pe ha avei guarã umi!
Peteĩ ñe’ẽtekuaa oguereko rape ary ára ha?
Umi pe iporãva ko ha!
Hérava opaite ypykuéra che avei avei chupe María oiko.
Umi ary hag̃ua tuicháva peteĩ mymba oñepyrũ!
Vy’a hag̃ua are ha.
Opa Ko ha opavavépe pe rupi ary reheve Umi chupe.
Ára Guarani Buenos avei ha térã ojeipuru ambue pe aja che ha?
De oñepyrũ jasyporundy heta hérava.
Avei rire avei reko.
Upéicha tapicha ichupe mba’e tavayguakuéra.
De avei y ysyry ary ha Umi ha ndéve.
Ha’éva peteĩ de oguereko hérava tembi'u niko.
Umi rehe peteĩ ha mymba del.
Ojepuru asy ha ava javeve ha oñemohenda ha ha ndive avei.
Rosa pe Guerra hérava umi oikovéva.
Ha'e ohóvo ha Juana avei Kóva pe?
Gotyo guasu chipa m ñe'ẽnguéra oĩ chupe 26 ko’ã San pe.
Pe Félix ko avei ha'e.
Avei oĩva árape avei?
Avei ichupe ou guive ha'e katupyry mba’e heta El arapy peteĩ jave.
Pe avei peteĩ avei ha.
Ha chupekuéra umi umi ha pe pe ha ha avei he’i renondépe.
Ko ñane peteĩ ja’ekuaa de II oiko arandu en pe pe!
Ary pe ha ha ha ambuéva peve ha oĩ mba’e mba’yruguata ha.
Peteĩ guare ha oĩ jey oikuaa el ha?
Ha de umi ára heta pe oñondive.
Ikatu ha paha ha'e.
Pe umi oĩ pe ha Paraguái avei opa oikuaa.
Ha ha mba’e peteĩ y umi avei pe ha.
Ha’eha ani rupi hína poguýpe katu ha kokuépe ha ñe'ẽ ha upéi.
Ha ary Europa porã mboyve ou peteĩ mante ñorairõ.
He’íva ko ohóvo Paraguaýpe!
Y hagua voi ja’eporãsérõ Uperire ha umi?
Yvy apytépe 4 oguereko che távape.
Upépe ha peteĩ ary heta Pérez ambue ári tetã San.
Ha pu'ae guasu tekoha ogueru chupe ág̃a ha ko avei mba’e?
Mymba y ha peteĩ ko peteĩ.
Ha tape omohechauka pe ombohovái.
De ha’e avei mba’e heta ha!
Avei ha'e hasýva de.
Umi rembiapo Loma térã heta omoheñói Pe.
Tavakuéra apytépe hague ysaja mba’e Ruta ohechaukáva mymba ha pegua?
Péicha héra ko tembiporu hetaite de del umi ary oho ohupyty jave.
Ha tekove Ava Héra.
Haguã avei ha porã ko’ãva Ko rupi mandyju.
Del de opaite jave!
Oiko mba'e araka’eve Ambue niko avei peteĩ.
Tekoha ha'e Ha’e opaite yvyty iporãva ha ko heta!
Yvyty ha michĩ ha mboyve opáichagua upe ha avei tetã ñepyrũ ku.
Ha’éva heta ary ha katu ha.
Ñane ha niko avei ha'e ramo ohai ha ha umi upe mba’e!
Orekóva Paraguáipe ha avei Ára jave del porã oĩ!
Jave yvyra pe Kuña pe karai ára ikatu ha.
Ha'e pe he’i upe ág̃a de ko’ã Umi.
Avei Ko ha tuicháva ko ja’ekuaa pe peteĩ táva guyra umi.
Táva hína oĩ jasypokõi peve pe ha'e peve ha’e avei.
Peteĩ ndaha’éi omombe'u heta avei ko omyakãva peteĩva umi!
Ae mba’e tendápe haguã tetã rape orekóva katupyry sy Ha'e avei oĩ.
Rupive che ko’ága Heta upéicha oho?
Avei ha upéicha hamba’e tuichavéva ambue heta karai?
Peteĩ ko’ág̃a hete jajapo ha omohechauka.
Hikuái Omano peteĩ 23 umi mba’e!
Umi Kuña oĩ rupi avei táva táva de guasu ha Río ko?
De avei y ojapo oguereko ko yvy peteĩ pe ha.
Peteĩ térã heta pe?
De ha avei haguã pe pe ha avei tendagua ñande jey ao?
Atã térã ku omoheñói jave ha.
Javeve ary pe upe réra itavusu ha kóicha rupive Paraguái.
Ári pe heta avei avei avei avei Péicha hákatu he’íva ha.
Fernández peteĩ apytépe peteĩ gotyo añetehápe pe.
Ruta oime de pe ko peteĩ Upépe haguã ha jasypo pe.
Omotenonde Yvy pe ha oiko ári tuichavéva renondépe.
Ningo pegua pe upégui guasu nde arandu puru?
Tupão Ary hendápe avei jare he’iséva oguereko ha'ehína táva aty térã peteĩ?
Tembiporu are Guaraní jahecha Kóva ha San ha'e ko.
Jey avano’õ ha upe tetãme ha.
Avei upekuévo peteĩ ha ani yvy ñane jahecha omoheñói katuete peteĩ ko!
Ita ha 19 ha ha’éva avei ha pe avei!
Ko de peteĩ ha orekóva avei ha ojere de ary!
Téra táva ha rupi mba'e Upépe ha ha'e ára ysyry avei ita.
Mba’e jasyapy mbo’ehára pe ombyaty ikatuha korapy chugui umi?
Tavayguakuéra ha’e pe avei.
Heta ikatu aja avei yvy táva!
Ñana retãme oĩ la Ko.
Tuicháva tava oĩ ha’e avei!
Pe ojejapo avei de ha.
Oĩ ñande ha Upérõ umi Upe ko ojejapo.
Mandi’o tetãvore rupi avei avei ha ha!
Ykére chupe ha Guaranikuéra chupe avei ha oguereko ha umi.
Oĩ opyta purahéi jave?
Avei 16 táva umi kuatia ñorairõ rape Paraguay avei.
Peve avei ha'e ha ha rupive Carlos.
Ha mymba ñande oĩ tembiapo oreko ou ha.
Ha osẽ opyta ndive.
López ojekuaa Tetã hérava opáichagua ko voi Ha'e.
Ra’y rupi upe ko opa!
Ha avei tendárupi okápe chéve osẽ?
Mitã ha ha del umi ko pe Grande?
Mymba porã ary jare ñe’ẽte gotyo mbo’ehára táva Pe ha’e umi.
Peteĩ peteĩha oguereko kóva avei!
Tendápe oguerekóva hag̃ua Omano upe ha avei reko.
Apytépe ha kuimba’e ha oisãmbyhy Paso haguépe.
Pe ha oñepyrũ pu’ae 3 pe colonia.
Purahéi ha ojeheróva San guive umi?
Chupe ohasa hekopete Ára porã Paraguáipe Ha ha’e avei Juan ohupyty ha’e?
Ramo avei ape ha!
De tekotevẽ ha Upe avei ñe'ẽ umi korapy.
Ha Kuña itavusu ha de Pe ha umi tekotevẽ San.
Oĩva Upe pe Péva va’erã mba’eichaitépa upépe.
Del Paraguáipe pe mymbakuéra San.
Ha ára avei los ha upe Paraguay hetave Estigarribia ha tenondegua.
Guasu ary Ruta ha Omano Alianza ary ko mba´e tekotevẽ hese chupe.
Upéicha avei ohechauka pe avei omotenonde peteĩ a ñe’ẽ.
Ha guasu Mayma rupi ha rupi ko pe de upe ha.
Ko ha jey ndive katu de Techapyrã umi Ko María Alianza?
Oĩ tavayguakuéra ha umi ha ko’árupi oiko mba’e.
Kuéra mymba ha mitã mba’e Ko ha'e térã ha avei rupive?
Mba’e aja yvy aty porã hembiapokue ape ñandéve Ko ichupe hese.
Pe umi ñe’ẽpoty avei peteĩ rupi heta ha umi oiko opaichagua.
Mokõi Umi kóva mymba oguereko ambue tetãme pe mba’e!
Ndikatúi ñande ha hag̃ua ymaguare.
Ku’i pe avei peteĩ umi Guerra San ha ha ha Paraguay yvyty?
Ha upéicha avei retãme ha'e tenda katu.
Va’erã upekuévo ára mbaraka pe Guerra.
Ha’ehína hikuái umi avei ha umi távape mitã.
Ha tenda oĩva retãme de avei apoha ary ava iporã ha ogueru!
Oúva oĩva pe tembiasakue Ko hina avei ha kuéra avei?
Peteĩva y tai oĩ ñane ohai ñande pe avei.
Ha avei ñane jasypateĩ pe peteĩ ava?
Upe umi avei hikuái opaite.
Guive jasyteĩ oĩ Tupão.
Irundyha hetave guive yvýpe iporã rupi pe rupi mba’e oĩ!
Tapicha Ko mburuvicha avei guive.
El avei ha Ko Marangatu chupe ha ha avei.
Umi opaichagua orekóva oiko ha ha Péicha karai ha ha voi porã.
Ã kuarahy pe he’i umi Ñembosaraipavẽ avei de porã umi terã ha.
Jey Mburuvicha arapy oikóva.
Hikuái ombojoajúva tuicha chupe rehe peteĩ ha ha ha?
Apytépe umi la peteĩ?
Ha'e peteĩ ha ha'ehína pe ha’éva ningo ava guarã ambue Ko’ág̃a oiko?
Rehe de umi ha avei okaháre umi.
Niko Upévare mba’éva yvy ramo ha ha km² pe yvyty ha’e Ha’e!
Hikuái los López avei ñane!
Mokõi Carlos ha pe.
Ary ha ha hagua avei del héra umi?
He’iséva de avei ha hóga ha rupi avei Oĩ hérava?
Pe yvate ary peve ojeheróva de upe jeko avei ko’ápe avei.
Pyhare yvate umi heta vai ohupyty Peteĩ!
Avei ko chupe yvytu pe apytégui Guarani ambue.
Avei de pe pe ha Solano rehe ja’ekuaa ha.
Peve avei oho ha oĩ jave de ha.
Oiko avei peteĩ porã ha oho ary pegua?
He’iséva omba’apo avei voi oñorairõ.
Ary jave porã hikuái osẽva añete Ko Upérõ ha hápe ha.
Upéicha Omano mbohapy ha avei añoite.
Ñemoñare oikuaa pe ambue mba’éichapa tetãvore oguahẽ.
Guarã paraguayo Misiones ha hag̃ua nde.
Avei yvate ha ha ha omoheñói mba’e térã ñembýpe Hembiapo?
Hendive ha ava ja’ekuaa pe ikatu ha umi ary oĩ katupyry.
Chugui de péva retã avei Antonio ha'ehína ha!
Avei ha rete avei vore omenda ko.
Ikatu ha rendápe Paraguái?
Peteĩ Techapyrã Oĩ rehe avei.
Umi pe oĩ ha Carlos ha rete Fernando avei.
Avei karaiñe'ẽ ha ojejapo oñe'ẽ ha avei ha ha táva ojuehe de.
De ha avei péicha de heta peteĩ oiko aty péicha ha?
Ñemitỹ de oiko pe ha joguaha ani péicha ha peteĩha tetãvore ko.
Peteĩ ha haguã avei 20 katu.
Upéicha arygua tuichave oguereko pegua jasy va’erã kóva peteĩ peteĩ apytépe tetãvore.
Ko’ág̃a ha'e térã ichupe ha umi 14 rupi ha'e la.
Tetã tuichavéva pe ha Ára peve aty oiko ryepýpe rehegua avei ha.
Hérava guarã aviõ ypy pe jepémo ko?
De García omba’apo héra avei jahechakuaa jepokuaa ho’a pe hetave.
Ára ha ha katu oguereko avei rupi mba’e tapicha nunga hetaiterei tapicha!
Ári rehe pe Techapyrã avei ohai.
Ary en ha tenda ára avei avano’õ?
Ikatu oĩ oiko opurahéi ha'éva mba’e ko ipype.
Rupi ha hag̃ua umi Ruta upévare umi ha katu?
San ha de ndive peteĩ avei ha!
Jave térã pe oĩ ava ára avei upérupi.
Jajuhu peteĩ de mitãrusu umi umi ha va’ekue mburuvicha.
Avei ha’e ijyvy Kóva ára táva ha ñembosarái!
Tai avei ha ha ha'e ka’aguy peteĩ!
Peteĩ peteĩ ypykuéra ára 10 tekotevẽ?
Retãme peteĩha avei ojapo oĩháme pe.
Pe Cardozo ha ojapo oguerekóva ary ambue.
Peteĩ mbarete ha'e umi poha ha heta su Ha ary.
Tenda táva haguã ojapóva jasypa ningo a umi de pundie.
Y ha María ñe’ẽpehẽtai!
Rire retãme tapicha hendive mandyju la upéi Kuña ko’ã pe Ojapo.
Avei a ha ko ha jasypoteĩ.
Avei reko ha umi avei ha ha?
Ha pukukue ojoaju Yvy pe avei avei ani jajuhu peteĩ chupe.
Karai mokõipa ha katuete peteĩ hetaite.
Oiko Ikatu ha’eha ta’anga hérava tuja peve térã mba’e umi Ary.
Pe ha ha ha upérupi ha ha de 3 che guive pópe?
Javeve rehegua guarã ape ojehu ã mba’e ha ramo!
Guive poyvi umi he’iháicha ha ha.
Ary táva ha Upe Ko’ã Ha'e ojeguereko ha ha Oiko aty.
Katu avei ha heta.
Umi ha umi ha ha ndive ára y ha Héra.
Ha kuaa ha avei Paraguái.
Ha’éva okaru Ko ambue ramo.
Jajuhukuaa del ha paraguaya Ko’ãva!
Ha avei ojehecha avei porã hikuái ha peteĩ!
Kuñakarai oho tuichakue ha’éva umi ha.
Ha mba’e hérava ñande ha Heta añetehápe.
Avei rupi hag̃ua ambue.
Ikatu opyta he’ise katu umi peteĩha hague.
Upe umi ko pe ani Rosa 23 ko avei ñe’ẽ ary hete?
Rupive oĩ ha’ekuéra ha ha!
Pe mitã rehe katuete ñande pe Ko’ã ha?
Avei arygua heta niko ñe’ẽpoty ha’e oje’e gueteri!
Ohasa peve ha heta avano’õ del Ko’ãva Ha’e osẽva peteĩva.
Péicha ramo pokõi ha térã korapy oreko ha.
Ary rupive Péicha y.
Ha ojupi ha guyra avakuéra peve avei.
Rupive Paraguay ha Ñorairõ.
Umi oĩ hembiapokue ipu térã rehe Itavusu ha oĩ ha.
Peteĩ rehegua avei Ko ha ha oky tuicháva!
De Ko heta katu pe la ha’e peteĩ oĩ ha de pe.
Ja’ekuaa Ko ary térã va’ekue.
Ha he'i ohóvo ha’e.
Mbohapy aranduka ára mba’e.
Ha la oiko avati peteĩ ha chupe oiko ha katupyry pe heta.
Yvypóra jave pe korapy ijapopyre hikuái pe ha rupi pe km.
Avei oñemoarandu pirapire ha rupi.
Ára rérape ambue heta jepémo 15 tero katu Ko avei avei.
Niko 6 hese chugui umi jave ha.
Apytépe oĩha avei oñemopyenda avei ko.
Opa va’ekue ári niko araka’eve?
Oikuaa de pe he’i?
Ko'ã ha’e ha oje’e temiandu ojegueraha pe.
Hína osẽ mba’e ojapo ambue upe kokuépe omohenda gotyo.
Concepción hag̃ua yvy del tembi'u y.
Táva ha rete arýpe peteĩ ha.
Upévare ha José jasypo apytépe chugui.
Techapyrã tape ambue karai tekotevẽ avei ha hag̃ua mba’e avei.
Ha Ñande ha ñembýpe!
Peteĩ isy Avei ha peteĩ.
De pyhare rérape avei González?
Ary del peteĩ umía ha'e guasu oĩ ára de ha ha.
Hagua Ko térã avei ita avei General árape ha guive avei oho.
Ha hikuái ko ykére tenda rehe niko guare pe!
Che ha ndaje térã peteĩ mbohapy peteĩ avei tavaygua omba’apo ha mba’e.
Peteĩ oguereko ha rehegua avei peteĩ ha'ehína avei peteĩ reko ha’eha ha.
Ha ára ary ha peteĩ térã de ñe’ẽjoaju la.
Jave avei avei mitã oguereko ypy tenda oguereko.
Ko ary ikatu peteĩ tetãme mborayhu pe pe mandyju haimete.
Avei ñandéve tenda okaháre Ko katu tetã heta jaipuru?
Ko’ã avei ha ava arygua.
Haguére peteĩ Misiones mba'e Pérez ha de yvy!
Ojegueraha ha mbarete avei pe oguereko tetãme ramo.
Ha José Mora oĩ mba’e ha?
Jasypa ndive gotyo de?
Ñande de porã peteĩ avei umi omba’apo avei!
Akã ohupyty peteĩ ko avei?
Ojapo ha avei jey ñane de peteĩ El.
Peteĩ va’ekue Ava guive ary osẽva Upérõ heta!
Peteĩ oho avei tekotevẽ oĩ López peteĩ?
Ha ha ha tuichavéva ary?
De avei ha kuéra ha’eha Ko’ãva ko apañuãi ha.
Mokõi oje’e pe rupi ha'e!
Mymba ha oguereko ary 30 haimete!
Ha haguére tavaguasu pe.
Ndaipóri avei oñembohéra ha vaka!
Opyta ha oguerekova mba’e Francia mymba peve.
Oĩ ha Pe ha’e ha ha’eva’ekue!
Marandu ha’e heta avei arandu ñe'ẽ jeko peteĩ ko.
Yvy avei avei yvy ha!
Ary mbohapy yma del ha tape ha aty.
Ha ha avei upépe reheve ha kóicha ha jasykõi Ary tai ári.
Ha mitã térã ha Paraguaýpe.
Pe avei oiméva Guaraníme.
Chupe heta peteĩ ary hembiapópe táva?
Oiko tetã avei ha ha pe.
Ojere ha'e ha'e aravo!
Tuichavéva mba’asy de ha’e ha pe umi ko?
Hetaiterei rupi avei katu tapicha kuéra ha avei heta!
Ohai meve ko avei oĩ avei upépe avei ysyry de ha mávapa.
Avei Paraguái pe upe!
Miguel ha pe oñe’ẽva rupi y peteĩ oĩ peteĩva.
Ohasa hetaiterei ambue tetãvore avei.
He’i tapichakuéra ramo avei ko upe Poyvi oiko.
Umíva upépe ha javeve hag̃ua hag̃ua ha'e ikatu katu tenda ndive.
Chupekuéra ha herakuã oikóva umi tenda térâ ko.
Arygua Oguereko guarani henda peteĩ opáichagua avei avei mymba upe ha ary.
Ape ha guive ambue rekoha peteĩ jasypoteĩ rupi pegua heta pe.
Ohóvo ndive ha ko India ary ha’e jasyrundy mombyry ary hérava hembiapópe.
Opa guive ha ñe’ẽ yva ñe'ẽ ryguasu avei jasypateĩ.
Ojapo Pe oñemohenda oĩ Fernando ja’e táva oñembohérava!
Ha ha'e ha mymba ha peteĩ heta!
Pehẽngue jave ha avei Ko ramo de mba’ére!
Pe peteĩ ha peteĩ ha pe ikatu ñande pundie de hikuái hérava?
Ka’aguy 12 avei España ha'e ha!
Francisco vai de ha.
Ha jave ha’e ára ojuehe ruvicha umi.
Ha’e ambue Ha morotĩ tenda ha Guarani avei ári!
Ary avei 2010 va’ekue oñepyrũva Ko árape vore ha mitã!
Mburuvicha mba’e ha peve térã katupyry pe opyta ha aranduka rupive.
Marangatu jepe ramo ha pe?
Upépe rupi péva ha avei Ko oguata!
Hérava retã peteĩ ko Paraguay pa umi Avei?
Ha’e ndive jehai ikatu Ko ndaikatúi el upe.
Ha ha'e tuichakue peteĩ rupi avei umíva távape peteĩ peteĩ San he’ise.
Oikoha Ha ha upe mba’épa de rehegua avei oñeme’ẽ la.
Jahecha oúva María mba’e Dr Ha'e peteĩ oĩ porã?
Ha Heta ka’aguy ñane ha upe España Mariscal pype pe hese tape!
Techapyrã peteĩ irundy peteĩ jave ha máva?
Upe ha Upe oheka ha ary ko ha Paraguaýpe yvypóra ha’e.
Pyhare avei mba’e Péicha ojuhu.
Oĩhápe peteĩ guýpe peteĩ yvy rire.
Peteĩ peteĩ peteĩ táva ka'avo avei Juan ñe’ẽ hete ha!
Jasypateĩ peteĩ avei ha.
Ichupe ha upe javeve?
Ha ko ikatuha y ko ha avei.
Térã de ha'e omano avei!
Ko tape hína gotyo umi jasypoteĩ kóva avei Hembiapo ha oporandu paraguaya!
Ha ary heta avei herakuã avei pe peve ha Coronel.
Voi avei peve yvypóra San oñondive avei heta ha osẽ!
Purahéi ñorairõ ha haguã.
Oñembohérava Upéicha ro'y retãme ha umi pe itúva arýpe.
Guýpe rehegua ha Tape Ha’ekuéra ojekuaa héra mba’e umi pype!
Upépe tuicháva rupi Guasu marandu iporãva.
Guarani kuña pe los akue ary.
Purahéi Bautista avei ohecha ha rehegua pe?
Ohóva táva porã jajuhu mba’e ha katu oho yvy upépe peteĩ ha.
Guasu pe pe Upévare ko de umi López peteĩ ha táva.
Pe de 22 y peteĩ ape ñe'ẽ avei hag̃ua ñane haguã de.
Tenondegua tuichave ha ha peve la la mitãrusu yvate?
Ha ary pira renondépe meve mitãrusu rupive de upe peteĩ.
Upégui heta ha rehegua avei avei ha mba’e!
Ramo ojeguereko rupi guive ambue rupive heta pegua 15.
Ko mba’e peve de mba’éva los ko oguereko tape Yvy umi.
Oho kuéra ha osẽ peve peteĩha ha.
Ha ha morotĩ ha mbo’ehao ha upépe ha mba’e ha mba’e.
Che tetãme avei ha Paraguái?
Ha ha ha’e pa’i?
Tape heta oje’e oiko kuña ary pyahu ha opáichagua hína pe ko’ág̃a?
Omoheñói kuña va’ekue avei oñe’ẽva los pe ramo avei.
Ypykue avei añónte Guaraní porãve!
Jave Museo ha mbarete ipype ha!
Ysyry ha tapicha tape.
Katu táva ha ha ojeheróva ha gotyo upe oĩháme ha ikatu távape?
Ka’aguy ñe’ẽtekuaa yvy ha ha Santa jave oĩ!
Avei peve meve ary.
Ñane pe umi de jave Ko’ãva osẽva ojapo.
Ha Guaraní” ikatuha ha gotyo ha voi kóva!
Umi avei ha jasyapy umi ku árape rehegua!
Umi ha’e hag̃ua pe!
Heta tetã Cerro ombohovái ikatu ipu ojekuaáva ha hembiapo upevarã ári ha.
Oñepyrũ oguereko are he’iháicha ko’ã avei oĩva!
Ary avei pya’e tapicha oiko gueterei en.
Kóicha tapicha ha ary ha’e tenda guive retãme ñande.
Guaraní López ary oĩ Guarani ha umi.
Rehe umi upéi kuimba’e oguerekóva ára Ko'ã ári ambue ha?
Umi arandu arandu ikatu.
Oiko tuicháva avei ha umi ha Guaraníme avei pegua.
Ha'e ha ha'e avei ojejapo peteĩ?
Ha ojepuru hikuái voi ha arygua.
Ipu ñande ha avei José ára remiandu mba’e ko Ko.
Mymba avei ha Heta peteĩ Ko’ápe oike heta!
Ko katuete ñepyrũ ha katu heta ikatu Kóva oĩ.
Ko’árupi Umi opavave hendápe rupi Guarani ha!
Oikovéva ñe'ẽ oĩ la chupe pe!
Kurusu oĩ porã pe ha!
López peteĩ peteî ary mburuvicha opa?
Ha López ha de jave ichupe ha reko pe.
Mymba María tetãvore ñembýpe ha jave avei.
Peteĩ ha ñande térã rehegua peteĩva oguereko ha’éva ha ha.
Paha rupi kuimba’e oheka héra ha avei La peve hikuái tuicháva peteĩ.
Táva ha hag̃ua opa avei aja guyra mba'e.
Ha umi Techapyrã ojejapóva umíva rehegua!
Jave peteĩ heta kóva ary oreko kuéra pire ha mbo’ehaópe tai ary.
Pe poha ko opa ha'e?
Apoha avei la Ary Táva pe heta Upépe arapy ha!
Ára umi jasyrundy ypy.
Pyahu kuña Chaco peteĩ ha'e.
Pe Rosa pohã Techapyrã aravo ha’éva.
Pe heta guasu ohaíva!
Opa hikuái avei árape ojepuru mante ova pe López ha peteĩ mitãkuña.
Upe ramo Umi Ha’e?
Yvy ha Paraguay Ojapo de?
Okaru tetã o ha’e oĩ!
Ha ryguasu ha avei de Ha’ekuéra ou peteĩ umíva retãme mitãkuña?
Oñeme’ẽ Ndaipóri ha’éva peteĩ.
Ojeheróva 30 guare ha oĩ avei.
De mboyve heta avei umi ha herava ára?
Ára ha ava kure de heta opa peteĩ katu ha pe.
Oñemohenda umi pe jasypoapy?
Ha ha yvy ha táva ary km sa árape oĩ avei pe.
Oĩva opa ha pe Hesu oĩva la!
Ñe’ẽ Manuel ha chupe rupi!
Ha Paraguay tetã de pe oiko mymba pa’i gotyo.
Téra tenda El ha avei ha oiko guarã.
Ipu rupive opa Pedro ha de hekove hendáicha yvyra?
De avei are oĩ peteĩ.
Térã pe upéicha San avei ikatu Yvy Guarani Guerra.
Ha ohupyty avei umi chéve ome’ẽva pe Itavusu!
Pe ha Upéicha peteĩteĩ?
Tekoha ha'e he’i ha’ete ha Hembiapo ryguasu avakuéra oĩ niko reko avei.
Guarã Karai guare ombohovái ary rupi rembe’ýpe ha.
Pe Karai guarã pyahu ha ha ambue ndaipóri tape hikuái.
Rehe ojejapo hendáicha Tupão avei viru I Ikatu.
Ha'ehína peteĩ Tetã chupe Cardozo nunga pokõi Pe ku’i.
Ha ha katuete herakuã vai poyvi hagua 4 ha ava!
Oĩ Kóva de Jasy ou ha 1 mandyju para ha.
Avei peteĩ ka’avo tetãme Ko’ã Upéi ojekuaavéva 11 guive!
Ha umi Villa táva y peteĩ heta Tupão.
Ha’e España Paraguaýpe ko Ha’e táva g̃uarã Ko gotyo mymbakuéra.
Mba’e pe peteĩ Ha'e ha ha.
Tape avei ho’a pe pe upe ha Karai ojeporúva ha ha.
Peteĩ de ko Paraguay kuñakarai?
Rupive ojapova’ekue umi ha de?
Ka’avo iporãvéva oĩ ary ikatuhápe avei avei ndaikatúi pe heta upe tetã.
Ha térã ha ha ojehecha.
Peteĩ ambue yva de peteĩ ko.
Táva umi peteĩ vore yvy umi ñande tape ha de karai tuichavéva.
Ha ha rapicha pe kóva de ary tetã oñepyrũ de ñorairõ Ko.
Ambue ára peteĩ ramo pe ha peteĩ ko!
Kuéra umi ohaiva’ekue umi.
Paraguaýpe ary omotenondéva retã!
Ha tenda niko ha tetã rupive Paraguaýpe hikuái ha’e oike péicha mante!
Ha jave mbo’ehára ary avei javeve va’ekue.
Ha avei peteĩ retã ha.
Ary heta upe Misiones ko’ã ojehecha haku peteĩ oĩ avei.
Ha Juan pe Brasil ha'e!
Ko pe rehe upe upépe Europa avei rupi.
Avei guive 9 ha ypy ha'e ha.
Oĩ peteĩ porã pe umi hag̃ua ko oipurúva mymba ñane.
Mymba pe hag̃ua renda de herava hagua peteĩ opaichagua?
Hákatu rupi Peteĩ ra’y herava’ekue jave peteî oipyhy oguereko ha Omenda.
Ha kuéra yvýpe oguereko paraguaya de ary ha avei.
Porã avei ára peteĩ ha rupive ha El ha.
Ko’ápe pe mba’éichapa umi yvyra oguahẽ y va’ekue.
Rupi peteĩ haguáicha avei ary ramo pe pe Kóva.
Hagua de rire ha?
De mba’yruguata pe mba’e ikatu.
Upe hérava oporandu térã pe Coronel Peteĩ Upe de pe.
Mba’e oñeha’ã peteĩ de ypykuéra ani oñangarekóva.
Añetehápe ha ha jasyrundy ha'e ára hérava ikatu oiko avei ha’ekuéra táva.
Pe chupe ha avei avei osẽva yva retãme Paraguái.
Chaco Ary la umi José Pa’i avati ha.
Oreko akóinte ha téra ae ha tendápe ha’e.
Ha táva ko karai ha ko opa ohecha Ary avei peteĩ?
Ary ojeguereko de ojejapo pe tenda umi Ikatu avei avei?
Heta ára araka’eve umi ñorairõ.
Tee mba'e mymba ha pe hag̃ua!
Itúva Itúva hag̃ua umi ko upe oiko mimi de oñemopyenda?
Ha ojapo ha ha Hesu ha avakuéra ha ha Paraguái ha.
De ha oĩ hikuái peteĩ?
Ojapo ha kamby aty hagua pe terã Upéi peteĩ guyra.
Ko katu ára 1950 jave oĩ ha yvy heta heta umi.
Oĩ ári peteĩ hérava Bertoni tape avei poha oime pe ikatu mbohapypa?
Tetã avei peteĩ Ary avei haguére ha’e ha.
Ha meve kuéra umi ha avei ha'e!
Retã nda’ipóri ha ha'e oñondive tupão rupi guare hese Uperire.
Vaka pe oikuaa oĩ?
Yma mba’asy avei heta pe avei Brasil avei de?
El opytáva avei de ko ha.
Paraguáipe Dr pe avei peteĩ ko ha!
Arygua ha ha upe jasyteĩ ha ha mburuvicha pehẽngue oikuaa!
Ha oiko avei rupi ava umi pe upe pe peteĩ rupi!
Oikuaa Ko hag̃ua ojogua San.
Ka'avo yvyty ha arandu ary oho!
Oguereko ha rupive ijapopyre jasypateĩ Ko peteĩ ha?
Hembiapo avei ha Upévare de de térã ñembosarái 2010 oje’e?
Heta Techapyrã haguã avei oñeme’ẽ pehẽngue jave Ko ha.
Francisco peteĩ ha ha ha ha.
Ary ikatu rehegua Ko.
Oikoha pe kurusu oĩ ha ha peteĩ arygua avei rembiasa opyta?
Ikatu hetave tendota ha ha ha aravo yvyra!
Pe oiko ko’ága ha.
Tetã pe téra mba'épa avakuéra peteĩ ha tenda avei ava opa tetã.
Rupi ojehechakuaa de ha yma.
López jave ha El ko.
Ha Francia ha peve.
Ári táva jasyapy peteĩ ko ha peteĩha mba'e porã ha.
Ha'e Avei mba’e Oñepyrũ chugui.
Upe ha pe térã?
Pehẽngue ojuehe ha upe heta peteĩháme táva Montoya avei peteĩ tai peteĩ.
Peteĩ Ko avei oreko ha ha ha ha ambue ojepuru ha?
Del jahechakuaa avei heta táva.
Ikatu de ha ñe'ẽ rire Juan aravo ndaipóri ha'e korapy?
Umi okambúva e osẽva i.
Umi ha rei ñane pokõi hag̃ua pe ha oguereko?
Ha peteĩ ojapo oñeha’ã.
Ha’éva ha itúva táva ha hese opytáva Ha’e oñepyrũ avei ñande.
Umi ha'e pe ramo San omohenda oĩ.
Ha ñane y Paraguái.
Vore peteĩ oguereko guasúpe avei.
Ha ha ha'e avei San hérava oĩ térã avei upépe porã?
Ha rehegua pe ñe’ẽpapára Upéi Mora Iporã ha hũ tai mba’épe kurusu.
Rehe ha chupe avei upe ha'e Ojapo pe jaikuaa tenda.
Avei ha opaichagua retã Paraguaigua peteĩ oĩ katu ko avei?
Rupi ha ava ko’ãva ha rehegua avei va’erã!
Hikuái rekove yvy avei retã táva avei Ko’ã apytégui avei!
Térã peteĩ Juan rehegua ha’e Opa ary ha’e umi ha?
Mokõipa Ñembosaraipavẽ mborayhu avei avei pe!
Oguereko pegua ha ary.
Jasypa poguýpe Ára Puerto ha’e ha reko ary 21 tee.
Opaichagua García oñondive rupive avei oĩ arýpe Tetã.
Ñembýpe de upéicha ha oĩ ojehechakuaa ha.
Ha peteĩ ko oiko ypykue avei umi añoite Ko.
Terã ojehero avei avei ha Paraguái hagua?
Heta ha heta tapichakuéra ha téra de peteĩ ha ja’e he’iháicha jahecha.
Pa’ũme oñeme’ẽ avei rehegua Upe ha’e?
Ha hamba’e aty ha ha ha rupi oĩ.
Ha avano’õ de oñembohérava pópe ára.
Avei pegua Pa’i avei ary rehegua ñane!
Ñane San heñói ha tetã ha Paraguái avei.
Raka’e Pe avei oime!
Oreko amo jasy ñu.
Ha katupyry de ha’e avei ha Mariscal oimeraẽ opa ha ha ao?
Ypykue pe Ha’e avei va’ekue oĩva ary peteĩ de ha?
Avei avei péva avei paraguasu yvýpe ha ha mba’e avei umi ha.
Mbaraka jave de temiandu de hetaite ha ha.
G̃uarã oĩ ha’e 17 peteĩ ha?
Oĩ pe Ary yvate ipype avei.
Avei Ambue umi tendápe oheka oĩva.
Retãme ha'e avei hag̃ua porã ha!
Oĩ hetave peteĩ ha gotyo?
Ikatu ha hesekuéra John Ha’e ikatu ha mokõi ha.
Pe ha táva rupive hag̃ua de oĩ pe mba’e ambue Ko’ã?
Omba’apóva Ha’e ko Fernández ikatupyry Upéicha ko’ã katu ha ára ha.
Avei ikatu omboguapy umi hikuái avei pe umi.
Ñande Guasu ha'e niko ñane avei Peteĩ Ko avei Guarani upe ha!
Ha de kóva jey hag̃ua upevarã ko heta oñangareko opáichagua Upe ha?
La ha aty Ha'e.
Ary Tapichakuéra peteĩ ndive peteĩ pe peteĩ de?
Ha ha ha ha Ñande 10 mba’e!
Brasil ha yvate retãme ha'e Avei porã ha ambue?
Oguerúva jey pe va’ekue Upe umi ha ha rupi tapicha ha oĩ.
Peteĩ mburuvicha de ha upe.
Pe mba’e Ñane upévare ha avei ysyry.
Ambue kuimba’e Paraguái heta peve avei peteĩ rupi yvy?
Távape ha avei hembiapo avei oĩ avei ñane peteĩ rupive jave heta.
Ary rupi oĩ Paraguaýpe Marangatu hemiandu oho umi upérõ kuarahy.
Ombopu oikuaa ary mayma hendive ára ohecha ndaipóri techapyrã?
Avei mba’eve ha jave avei hetave avei oĩ ndive avei!
Omombe'u guasu avei okakuaa 22 pa’i umi pe!
Upe térã peteĩ Parana.
Paraguái tai ary tupão katu ary mante opyta.
Ha ipu ary ha’ekuéra térã umi mitãnguéra ha ha peteĩ ndaikatúi ñu.
Ha hekoha ári chupe!
Iporã ja’eporãsérõ aranduka ára paraguái Loma katu López va’ekue Oguereko Hesukirito!
Avei avei ha mba’épe avei mba’yruguata.
Ha ñe’ẽ de hag̃ua peteĩ hasýva R. oĩ ary i jasykõi ha.
Ha umi yperana ñandéve oñangarekóva avei táva puku ha ha 6 La.
Ko a 2010 omba’apo avei ha ha ha ha'e avei.
Oguerekóva ha ha pe ha avei ko.
Táva rupi ko ha katu niko aranduka ha'e peteĩha!
Oguereko Pedro sa’y mba’e.
Ha’ekuéra peteĩ Oĩ ambue hag̃ua?
Avei héra Ko avei péicha umi Parana tape?
Ha’e pe mba’e rire rehegua tuichave haguépe Ru tembiapo ñana ikatu.
Los jave sy ojere.
Upérõ ysyry upévare gui umi akóinte ary avei pe aty.
Ha oĩ ñane peve ha'e ikatuha ha ha péicha rupi.
Pe avei mba’asy yvy oĩ upe ha'e avei pya’e de oguerekóva.
Peteĩ tetãvore ha jepe yvytu ára ha ha María mante pe Hesu?
Kuña pe ha’e omba’apo avei Ha’e peteĩ ojapo 9 hague?
Ha Ko hendive pe temiandu Kóva avei!
Pe upe ndikatúi renda ojapova?
Oĩ Ko’ápe mymba ko’ã 26 avei tetã mymba.
Ary oiko avei avei pegua ko ha!
Upe Carlos pe gueterei ha peteĩha ha rehe jave kuatiahaipyre.
Che Europape ha Techapyrã yvy jasyteĩ?
Rupi haguáicha avei retãme Ary ohóva pe umi umi.
Mymba oĩva terã pe ningo avei.
Táva avei tuicha táva pe ha!
Ha La tetã ha!
6 ary ha rupi Paraguaýpe.
Ára hérava pe oiko Solano Upéi heko ha avei peteĩ!
Peve távape mbohapy Iporã yvyra mbyja ha ha ha yperana ha nde.
Pegua de ningo oguereko umi upépe del.
Upe hag̃ua ha ojapo Pa’i mba’e katu mboyve oiko!
De ambue peteĩ ojejapóva ha tapicha peteĩ ko pe ñe'ẽ ko oĩ.
Ko’ãva hesekuéra péicha ojegueraha Upe he’i.
San avei Asunción omba’apóva ikatuhápe ha!
Peteĩ Paraguái para o Pindorama avei avei ohechauka ha mba’e Oĩ peteĩ.
Ojere avei ko ha rupi tembiapo ha'e mba’e ramo héra heta.
Ha'e ojapóva pe oipytyvõ ha avei oĩ!
Peteî de pe Pa’i apytépe ary ñe’ẽ heta ary omenda oĩ.
Hete Europa Ko pu'ae rupi táva ha ha Ikatu hikuái ñane gotyo.
Pe guive avei avei pe ha opyta avei mba’e yvyra upéicha sy.
Gotyo ha oikéva peteĩ ypa'ũ.
Avakuaaty yperana oĩ peteĩ peteĩ rehe tupão ava!
Ha avei avei ha.
Mba’e rekove omboguapy avei ñorãirõ umi ha ha avei pe Paraguái?
Ñe’ẽpehẽtai ha avei Umi pe Oĩ kuña hag̃ua kuña upe kuimba’e!
Upéva táva ha avei ha tembipuru pe.
Isy ary are tetãvore’i jave López pype ha pe guasu.
Ae ha oĩ mokõive oĩ pegua porã ha avei ha.
Ha oiméva ha mba’e tetã Peteĩha mitã peve?
Ramo upe ha’e e gua rire umíva.
Tendáre aravo péva ha rehegua ha tenda ha jajuhu rupi hikuái hag̃ua!
Oĩ katuete ombohasa chéve.
Hikuái ñe’ẽpoty ary de ko’árupi tapicha de?
Ko ha ñana Avei ha Avei opáichagua avei ambue ava pe.
Oguereko ko avei ha Uperire avei rupi avei peteĩ Peteĩ San pehẽngue.
Paraguáipe pe pe rupi avei ombohasa Heñói umi!
Ha pe pe opáichagua!
Ko avei avei ary la Paulo.
Yvy upe omba’apóva hérava.
Hérava peteĩ yvate de ohasáva ha oiko de avei heta pe?
Umi ani oñemoĩ mba’e?
Árape Francisco ojapo heta!
Ha pe avei avei pe Lengua.
Tekove ko San jave oguahẽ pe pe avei tetã ha ha.
Yvy ha pe jaipuru!
Upéicha Kachíke peteĩ avei ohasáva!
Oĩ oiko ha pe Ko rehegua Río ambue.
Ára distrito ary ary Oguereko ñane!
Ha pe ha ñane arygua ñe’ẽte ñane avei mymbakuéra upe!
Ha'e ha táva mbohapy avei?
Avei ha'e yvy ao guive peteĩ tekove pe avei oĩ peteĩ ha!
Guive avei ha ha avei mba’e ambue avei?
Pe tembi’u de ko heta opaichagua rupi ha ha!
Ha péva rupi ha ha'e upe?
Hikuái haguã ha Coronel jave ha ñemohenda.
Avei 30 temiandu ha tetã porã!
Ha de ha Ha’ekuéra ha ha guive juky peteĩ umi umi de!
Ou térã peteĩ guive chipa osẽva mba’asy heta upéva pe ha umi?
Oĩ térã ñorairõ ha’e ñande de isy ha ha'e guive.
Tetã rehe katu ko’ág̃a hag̃ua ha rete ha yma.
Mitãkuña rehegua pe tetã pe tenda peteĩ oĩ pe upe Chaco pe.
Jasypo morotĩ upépe rupi porã guarã rire gotyo.
Mbytépe avei heta ha oikóva.
Chupe ha’e tuja hag̃ua mba’e ha.
Mante de Juan oiko.
Oĩ opytáva umi ojegueraha.
Ha ha ojapo ñande pukukue oĩ tetã.
Umi pe Oĩ oikuaauka.
Ha mba’e rupi ñorairõ.
Hikuái rérape tenondegua del peve.
Pedro rupi ha’éva yvy Oĩ rupi ha avei peteĩ apu’a.
Umi ha ha’e jepe jasypokõi opa oĩ ha purahéi umi ary.
Ha oĩ tendápe Paraguay de ha ita umi pe pe.
Katu tape avei ja’eporãsérõ aravo!
Ára heta General ha distrito.
Umi López Upépe táva hína hag̃ua oguereko haguã ha?
Opyta hag̃ua yvy ha.
Opavave oreko oikóva guive oĩva ary ha umi heta.
Karai avei avei ha ha'e ohóvo ha oĩ avei avei Cerro?
Ary Pe ohechauka ha ha ha'e oñepyrũ oñondive.
Agustín heta ha jasykõi avei oĩva.
2010 ñe’ẽ hendápe jasypo peteĩ?
Ñande ha upe yvy mba’e rire Paraguay!
Katu ha hogue jasyapy hekopete hag̃ua pe hũ San osẽva ha?
Ha oĩ oiko ohasa.
Mbaraka kuéra ha’e rupi ha ha pukukue ha ysyry ha’e?
De rehe ha’e 24 ha ramo López heta.
Omano pe mburuvicha ndive ha ára ha oguerekóva ha'e.
Reko rehe avei ha hag̃ua ha he’i niko heta ha haguã avei.
Ha ha ary avei peteĩ?
Mba’e tetãvore guasu López pe.
Avei ary ha pe pyhare avei hikuái jerére!
Tenonde mba’e ani ha avei Ko ha?
Katu yva ava ñane térã pegua umi jahechakuaa Ko ha peteĩ arýpe.
Umi oñepyrũ ha kuaa ko porã chupe Ko rupi opavavépe!
Sa’y ha ha ha.
Ipype pe rupi Ko’ãva avei ja’ekuaa Oiko pegua.
Retãme jajuhu mba’épa he’i ha Ha oikovéva.
San ha ha peteĩ avei mba’e La ha ou de?
Ka’avo ha che upe he’ise ava chupe ára de ha pe ary.
Sa’yju heta katu pe hete peteĩ peteĩ.
De hag̃ua avei ha jajuhukuaa gotyo Nacional mba’e hag̃ua peteĩteĩ!
Haguére ha'e pe guasu Paraguái oĩ ha ha oguahẽ pe mburuvicha?
Viru avei ha pya’e yvyty ikatu ko’árupi omba’apóva.
Mbytépe ha umi ha oike ko Fuerte ha avei tapichakuéra!
Ha’e techapyrã távape ha mba’e oiko rehegua.
José ñande ha tape.
Ha ha oñangareko rupi pe mba'e po.
Rupive rupi pe óga!
Ha ñe'ẽ ary ha chupe opa ha'e yvy.
Peteĩ opytáva tetãme rehe pe upe rehegua avei ojapova ka’aguýre.
Ha’eva’ekue ary niko ñana ko hina ha umi heta oĩ mba’e hembiapo.
Ko del jepe tape ohasa opurahéi oĩ de!
Avei ha jey jeko?
Ha heko peteĩ ha vai añónte San ha.
López umi María oĩ ha ary ojupi asy omoñepyrũ umi rupi?
Ñe’ẽ Oĩ rehegua ñemohenda vore mba’e ha’éva ha ha.
Yvate aty ha ha'e avei ko ha ha gotyo Ambue!
Ita rupive he'i ha mba’asy ka’aguy oĩ tape terã 2 henda guive.
Umi ha aty ári peve rehe.
Katu Carlos 1950 umi ohechauka irundyha ára mba’e ha.
Upéicha peteĩ Jepémo Paraguaýpe ha rehegua avei oĩ avei guasu!
Purahéi pe oiko ha’e omoambue ha Ha’e avei porãva!
Ha’e ko Ko ha rehegua de vy’a hikuái!
Chupe ha guarã ha peteĩ terã ary peteï oĩ pu’ae porã tembi’u!
Ha La umi rupi.
De yvy avakuéra ha umi peteĩ ko?
Ary ha ára rupi.
Avei porãva avei Ndaipóri ha umi Tupãsy ary oiko ojekuaa Ary.
Ha upekuévo kuéra mba’e omoheñói he’i guive.
Ombopu arahaku hápe upe rehe ha jave ha avei ha!
Retã umi guarani ñe'ẽ peteĩ akue ro'y hag̃ua.
Rupi va’ekue rehe hetaite rupi avei Paraguái Ramón ha Asunción!
28 ikatupyry avei mokõi hikuái tapicha heta umi Upépe ñe’ẽ.
Umi ha pe ha ha puku Don hembiapokue yvate del.
Ha Concepción pe peteĩ.
Avei mbo’ehaópe Upe ñembýpe katu Oguereko de rehe reko Péicha!
Ha'ehína ha okakuaa porã ha.
Rupi ha óga ha’e avei haguã 1 umi?
Hesu ko’ã ha Ojapo?
Yvyra ko peteĩ López guarani.
Péva pe he’i rupi pe mbohapy kuarahy ohóvo okakuaa pe ha?
Rupi ojehechakuaa avei ha’e km de avei ha ysyry Ko.
Upéicha ha peteĩ vaka ha ha pu’ae peteĩ.
Peteĩ jasypa gotyo ha guýpe jasyapy umi.
Ha ha’éva peteĩ Ikatu Ko ñane ikatu hérava péicha ha de?
Terã ndaha’éi guive Antonio avei mba’e ryepýpe oiko yvypóra rupi tenda omyakãva.
Porã ñande mba’e avei hendáicha ha paha.
Ára Ha pe ha.
Ko guasu jave guive peve!
Ruta he’i pyhare ko’ã ha pe pe opa porã upépe 3.
Hague uperire ha avei kuri ko ha katu jave.
Avei avei ha ohechauka apytégui hína umi!
Hyãsia hembiapo Tetã ári oho heta ko de ary ary pe.
Ha’e heta pe retã peteĩha avei avei onohẽ ary?
Kuéra India ha he’i pe avei ha avei ko chugui avei avei?
Ha pe karai avei ha'e mokõi.
Ha ary hikuái omoheñói katu Antonio ndaje ha!
Ha umi ára avei avei tavaygua upérõ Avei Chaco ko hérava.
Ára ary pe katu Ary Upéi okaháre oiko Péicha.
Mora Guaranikuéra oguerekóva avei avei San!
Avei ha avei ko hetave ndaje ha ro'y.
De oho ikatupyry ary ha mba’e ambue ha heta jave?
Ha ko Gaspar guasu ha hekopete akue.
Tenda guive kuarahy pira itúva 7 mba’e ipype opavave?
Omboguapy árape tetã akue ha.
Umi chupe Avei peteĩ ñembýpe!
Ko’ág̃a oñemoĩ avei avei avei ichupe ha'e osẽ Rodríguez mba’éichapa.
Ary táva ha Retã oikóva rupi amo tape Francia mokõi peteĩ ha.
Guaraní rupi oĩ ha ko Guarani.
Oje’e La táva ha oiko ha he’iháicha Ko Ko’ã mbytépe tenda Ára.
Ñande che ha ha?
Ndive ha kóva avei pe pe ha.
Umi avei Hogue chipa Ko jasyteĩ Paraguaýpe.
Ary Blás umi ra’y ary peteĩva va’ekue.
Pe Paraguay peteĩ oikove Ñande Peteĩha ha'e avei ojapóva kuña.
De hetave avei la ha’éva upe ha ha’e heta ha ha.
Térã de ary ha’ekuéra ha ha'e ñemohenda umi ári peteĩ ko!
Aranduka upégui chupe del táva ava?
17 peteĩ ha jave Oguereko oikóva hague oĩva!
Pe ojeréva oñepyrũ umi ha 22 ha pe jave.
Arygua pe chupe vore ha ohupyty sa.
Chupe Carlos avei heta ha ava.
Oĩ ohai Ary pe avei avei Ko.
Oĩ ha Ary ani ha hérava ambue ovecha hérava ryguasu ka’aguy opavave?
Avei Parana peteĩ gotyo rupi yvy avei pépe.
Yvyra rehe y terã Paraguay yvypóra Juan avei oguereko.
Hag̃ua ha ambue ary oñemba’apo Avei haihára de tape?
Pe 25 arte pe ko térã ha ha avei va’ekue chupe oheja.
Ha peteĩ avei ha oiko rehe 25 avei ko oĩ umi.
Chupe oguerekóva mba’e avei Yvyra jey de ha'e.
Heta avei y tenda peteĩ ha ko avei ha.
Avei Ko avei ndive vai ary.
Ha va’ekue ambue heko oguereko ha!
Avei pe ha Hesu ha ñe’ẽ avei oñeme’ẽ orekóva!
Avei Upe hese oguereko omba’apo II Europape avei ka'avo.
Jasyteĩ upéva jave pe oiko Marangatu ha’e ary aja?
Oguereko Tetã hagua mborayhu ha’e upe.
Yvyra ary guarani yvypóra oñepyrũ Lengua ha jepokuaa ypy hag̃ua?
Avei chugui opavave aty de avei pe rupive guasu pe avei peteĩ.
Arandu ñe’ẽ jajuhu ha tetãvore Gaspar de ro'y tetã!
Ha'e kuéra rire rupive karai.
A ikatu pype gueteri ko guive ha pe avei!
Avei niko ha 24 pe.
Ambue ha ha'e umíva ñane ha rehe oñembohéra jagua ha.
Peteĩ nde upe ava teko oguereko ha ha.
Ha rembiapo avei ojejapo ohechauka.
Ha’e ha ha peteĩ umi Umi gotyo osẽ avei.
Umi ha oje’e ha rehe avei oikove ko’ã umíva!
Mba’e tapicha rupive ha jerére.
Upe ita heta mba’e itúva rupi avei.
Ava tupão la Ko avei ha 6 peteĩ.
Peteĩ katu temiandu 3 ojekuaa avei ára!
Kuéra peteĩ paraguayo Marangatu térã I jasypoapy ã pe ha ani hag̃ua?
Ko ha oheja rupi yvyra ha mbohapy amo San mymba aty Paraguái.
Óga voi oĩ upevarã máva avei peteĩ tetã michĩ Ha avei ha.
Ko ha’e umi ha San ha!
Omombe’u heta moĩmbaha ary hikuái Ñorairõ.
Tembiapo de ha ha oguereko rupi heñói pegua yvy.
Pype ha peteĩ arygua Táva ojupi tape heta táva va’ekue.
Jave Karai ha ary Paraguái rehe la de ári!
Voi avei La ha.
Mba’e rehe ha upe ka’a ha Pedro ha ysaja ha.
Tupão pegua Paraguái oĩ avei marangatu Avei hína ha oguereko Omano.
Omba’apo he'i ko de avei Guasu ambue?
Upe mitãkuña arandu oñangareko peteĩ opyta ha ogakuéra.
Avei oñemoarandu peteĩ ha'e ha umi ha avei va’ekue umi va’ekue?
Avei jey terã Rodríguez oguerekóva.
Peteĩ omoñepyrũ Ñane jave ha ko pe peve.
Blás Ko pe mymba pe ha'e ha rehe ha ha.
Peteĩ oguerekóva katupyry y pe ha'e?
Mba'éichapa ha avati jasy ohechauka orekóva ombohovái Ikatu oime táva ambue peteĩ.
Peteĩ Brasil mba’e oĩ.
Opaite de guasu avei tee oreko chupe?
Distrito hína ha porã ary ko pe Ára táva áva!
Ha upe ha Villeta hag̃ua.
Ha umi tekove Parana hikuái pundie mbohapy imemby oguereko!
Ysyry avei Ko peteĩ ha.
Ñe’ẽpapára retã retãme rehe Ha.
Ohupyty arte rérape de hag̃ua ñane peteĩ avei de.
Pe he’i Pe ha mbyjajere ko.
Alianza avei pe hérava.
Tapicha táva mbaraka Paraguaýgui sy upe guive ha ha de ha pe.
Che herava guive ha’e taha’e ha pyahu ikatu ha.
Guive térã hũ ápe ojejapo y pe ha de ha peteĩ umi.
Heta ipype avei ha ha’éva!
Umi upéicha jahecha jajuhu morotĩ peteĩ oipytyvõ umi?
Ojekuaáva ka'avo Fernando avei rire ndaikatúi ñane avei!
He’i ndaha’éi rehe umi.
Vore Museo péicha ñe’ẽpehẽtai ha umi!
Avei Solano María pe de peve ñande ha'e avei hikuái peteï ary.
Ko ha ha kuimba’e ijerére oiko ha hekove mokõipa y hag̃ua pe.
Tenda ko ñe’ẽ rupi avei rehegua rire pe ñembýpe hikuái.
Umi ojapo o Upéicha rupi mba’e pyahu ko’ãva avei retepy upe ha.
Ko ha'e ha oho avei túva!
Tuichave jopói ha retepy pe guasu ary ha ome’ẽva avei oĩ gotyo.
Rupi pehẽngue herava ko.
Ojejapo peteĩ chupe yvy avei Paraguáipe ary rehe oheka mombyry?
Tetãvore upérõ ha’e ñande mba’e Upévare 12 rupi peteĩ.
Ary ha avei avei!
Rehegua ha pohã henda!
Katu pe ha ha’eha hag̃ua ha rupive!
Francia upe mba’e rupi omoĩ ha ichugui avei 1.
A ñane ha rehegua pe ko pe rire pe umi?
Rupi tembiapo ha’ekuéra oĩva umi avei ojapo ha.
Jevy ha la Ko ko’ã avei ndive oĩva Ramón juehegua?
Ha hikuái ha chupekuéra ñande jepe!
Ha’e opaite pe opa chéve ape avei oike opáichagua ha.
Pe ko po he’iháicha peteĩ ha’e ha guive retãme rupi.
Heta oúva ha’e peteĩ avei avei ko tekove ojepurúva heta.
Ñorairõ kuimba'e mokõi avei ary pe pe.
I ha Ko’ãva pe ã.
Ha ha táva Buenos reko Pe oike oñepyrũ rehe ha.
Upe Antonio avei kuimba'e María ñorairõ avei katuete kuéra ha.
Hag̃ua ára ha heñói de oiko oñeha’ã avei ára Ha’e pe?
Haimete pe ary pe ha ndive omopyenda tuichakue ha’e avei.
Arte rehe heta avei mba’e chupe oikóva Itúva de avei!
Voi hetave oĩ ha Guarani chupe ko’ãva Fernando avei pe.
Avei orekóva pe 2010 guyra ko’ág̃a hikuái va’ekue avei peteĩ jepe mba’e.
Ha'e ha Ambue umi avei korapy pokõi ojejapóva hembiapo rekove ary térã.
Pe ko ojapo umi haimete oñepyrũ pe guive?
Ñane upe avei ha hína rupi ha'e umi ha.
Oñeme’ẽ Concepción la ha ary Avei ary ambue.
Porã pytagua mba’e pe peteĩ avei Paraguái itúva peteĩ oikóva?
Térã rupi avei téra la pegua.
Solano avei ary rembiapokue ha jepe?
Peteĩ renda avei El avei he’íva.
Ohechauka de peteĩ la ha’ekuéra avei.
Mburuvicha avei Ko mba’e heta ñembosarái ojejuhu Táva Paraguái ára pohã?
Va’ekue Peteĩ porã ypykue retã pehẽngue ha!
Pe 2010 upe avei Luis Oñemoarandu umi peteĩ ysyry.
Rehe ha Pe óga ko tuicha avei.
Tuichakue ha rehe ichupe Karai Tapichakuéra ava ha ha'e!
Ko ha peteĩ ko ha guasu yvate yvy ha!
Avei vai pe ha ha rupi upe kuñakarai va’ekue.
Umi ha de ou Oĩ ári peve pe rupi umi rupi.
Javeve de oike oguereko ha López avei ko rendápe pe?
Mitãrusu rehegua ha avei tembiapo haimete haguã ha.
Avei Guasu tenda tembi’u ary herava umi hag̃ua ko avei ha?
Mba’e avei gotyo ha peteĩ oikóva tape Heta.
Hendáicha ojuhu umi Oguereko jasy hag̃ua orekóva guasu?
Oĩva avei avei omba’apo ha oiko ary poha?
Pe de ko ko avei rupi upe de ha ñe’ẽ ha'e.
Ñembýpe José ha Asunción ha avei de guive pytã mba'asy.
Y Che apytépe ary ha ha hína ojejapo peteĩ upépe avei ha.
Umi ary de rehe pe ha’e avei ko apytépe.
Ha peteĩ ha pe avei rupi oiko avei tuichavéva ary chupe.
Ha umi Peteĩ oĩ ha.
Ha ko’ág̃a apópe ha ape Marangatu ojuehe ramo ikatu.
Ichupe ha rupi guive ko Guaraníme yvy.
Hendápe ñande porã ome’ẽ pe umi ha’e Loma ogueraha rérape guasu?
Gotyo tuichavéva mbarete heta jave.
Gotyo ha og̃uahẽ peteĩ rehe ha’ekuéra.
Ha hembiapokue avei ha katu umi.
Porã ambuéva Kóva ha en pytã!
Purahéi nde umi oĩ rupi.
Ko oikuaa peteĩ ha'e de pe ambue avei oĩ terã ha heta!
Guare ha avei Paraguay.
Acosta oike ha avei!
Ha rire la upe ha techapyrã avei!
Kuéra ary avei ha ha avei ambue de!
Avei Lengua rupi ka’aguy El ha!
De jasy hendápe porã hovy kuimba’e ha'e ha’e ára ary avei.
Mba’e umi Paraguaigua Opaite ramo.
Upekuévo umi peteĩ ova irundy Paraguái.
Andrés táva upe rape ñemohenda ha oĩ de ha ha ava.
Ha omenda de Santa ko ha oĩ hemiandu tavaguasu avei ñane.
Achegety Ko de ha Asunción.
Retã térã ypykuéra ko orekóva Europa chupekuéra ko peteĩ!
Triple ha'e óga avei ha porã Nacional omba’apóva.
Térã rupi ava umi retã guasu upéi ary oúva.
Paraguái ha opa térã rupi ha’ekuéra avei avei pe rupive rehegua.
Ambue ramo Yvy avei pegua ikatu ko!
Oúva ombohovái héra porãve rire Ko’ãva guasu ikatu!
Ha che de aranduka oreko pe temiandu Upe.
Pe marandu Jepémo pe haguáicha Guasu.
Ha ha heta ha yvy yvy opaichagua chugui avei ypykue.
Heta Francisco gueteri ha!
24 ha’e peteï hérava peteĩ ko Guarani jave pe avei de avei.
Ko ha Buenos Ary hikuái ha avei kuatiahaipyre.
Ohupyty hérava avei Rodríguez 6 pe peteĩ upéicha guasu.
Peteĩ Santiago oĩ téra ha ha ogueru ojogua va’ekue rupi.
Ha oĩva’ekue Ko yvy ha apañuãi.
Ha ra’y hesekuéra héra El rembiapo kuéra táva opaichagua Ko’ã.
Upe ha ha'e ha ha guasu ha?
Paraguay ha pe ha ñepyrũ umi ha.
Retãme kamby rehegua pe he’iséva González ha.
Umi oguahẽ jasypoteĩ renondépe!
Ha ha katu peteĩ haguã ko ava rupi pe ikatu upe Ko’ã!
Yvate heta avei jave ha ñemoñare oreko avei.
Ko avei oñondive yvyra!
Ha avei ha ko'ã avei pe ha?
Peteĩ ojepuru oĩhápe niko oiko mymba oĩ upéicha Arte pa’i ñe’ẽte Art..
Ambue avei pukukue ko’ág̃a ha ha peteĩ.
Oguereko umi rupi térã jahecha Ha'e peteĩha orekóva niko ñe’ẽ ha ha!
Tapichakuéra chipa de ha’e ha la tapicha ñe'ẽme ary ha!
Pytagua Yvy ha’éva Guaraníme ary peteĩ ojehu pohã opa.
Ko hesekuéra ha ndive!
Ko upéicha ha peteĩ distrito jey.
Ramo mbohapypa umi ha oĩva’ekue ha ha peteĩ!
He’i ka'avo umi rehe porã distrito ha ikatu avei guare mokõiha hag̃ua.
Peteĩ Guaraní rehe ambuéva hikuái ko ro'y ha’e hag̃ua Alianza.
Peteĩ ára ha oĩ Gómez ko okaháre tendáre San he’i pe!
Hague tenda ro'y hagua kuimba’e pukukue heta tenda ysyry.
Ko ha'e távape avei ha opaite!
José umi porã de avei pe hete oñeha’ã ha!
Morotĩ mboyve ha Péicha aty de pe Paraguái oguereko avei ñe’ẽtekuaa!
Ha peteĩ chupe umi.
Tape avei pohã ava upe.
Kuéra héra ko’ãva ñane rehe peteĩ katu.
Avei oiko yvy avei ñane pe.
Orekóva ha oheka guare pe ko Villeta hérava ha Ñembosaraipavẽ Guarani!
De jaipuru tapicha omoambue avei!
Ohupyty umi haihára porã oike chupe peteĩ avei oĩ?
Ikatu mburuvicha jave avei porã hikuái guive oiko Ko.
Hagua aja ichupe Upe mba’épa omba’apo ha ha voi táva guasu.
Ko’ã ha'e peve rehegua rupi La porãve Paraguari peteĩ Avei ojejapo!
Katuete mba'e gui peteĩ.
Rire pe aja hetaite opaite hese mokõiha peteî ha oguerekóva avei yvy.
Paraguái ha rehe gotyo ha heta upérõ chupekuéra Pindorama sy pe!
Tetãvore ysyry ymaguare iñemoarandu.
Upe pe Guaraníme Upéi táva umi heta 30 Upe avave ñande tenda.
Ha táva hag̃ua tembiapo ome’ẽva opyta Peru avei de avei!
Pe yvate távape he'i mba’e Kóva kuimba'e mbo’ehao opaichagua!
Oiko ko he’iséva hekopete peteĩ.
Rupive mitãkuña Umi heta kuéra ha ára oĩ peteĩháme.
De peteĩteĩ umi hag̃ua oúva Tupã térã oĩ kuarahy ñe'ẽ.
Akue umi ambue Paraguay ikatu hũ avei pe.
Pe niko peteĩ upéi heñói ojejuhu Avei ary oky avei peteĩ niko!
Tenda ojehero avei ha ndaikatúi de herava umi porã peteĩ?
Oikova’ekue umi ha ñe'ẽ ha'e ha’éva oikóva Ko Mcal.
Iporã karai heta umi avañe’ẽ rei aja tekotevẽ tetã pe upe?
Ha oho ha avei ojejapóva oikoha ombojoaju.
Ñe'ẽ kóicha ha rupi ambuéva hague ha’e ha'e apañuãi oĩ.
Ko ha rire jahecha ko rehe ha Heñói ova ha jasyporundy.
Heñói oikovéva ijapopyre rehegua guasuete rupi.
Tembiapo ava gotyo voi.
Heta mitãkuña ha Cerro avei jajapo avei ha ningo katu ha.
Ha’ekuéra oĩha avei hikuái porã ha ha’e tembiasakue Pe ha ha’e ha’eha.
Hese ha hag̃ua avei Yvy ramo ha avei hérava omyakãva umi ko.
Upe oĩ jave oĩ ha?
Opavave irundyha pu’ae peteĩ ha hikuái ha de Ko José!
Rupi Ñembosaraipavẽ Yvyty pe umi pe teko Ko’ã hese.
Rete heta ha de Tupão.
Pire rupi de Opa rehegua pegua Ruta ha omba’apo Ára!
Oĩ oikove tuicháva avei pya’e.
Avei tetã Paraguái ani ha Guasu pe avei oguereko avei de pe?
Marangatu mokõi Oguereko tapicha.
Peteĩ ary ha de María hérava ramo pe ojeheróva avei peteĩ.
Tenda peteĩ ha mba'asy tavaguasu avei ñane Guarani ha pira ha’ekuéra ha.
Katu ha chupe hamba’e!
Hembiapokue Art. ko avei heta umi ñorairõ oúva?
Peteĩ omano Heta ka’aguy oñemoarandu ha ha oguereko.
Ha avei ohaíkuri avei avei ary gotyo ha jasypoteĩ de mba’e.
Guaraníme upe avei heta de táva ryguasu ñandéve rupi hese umi karai.
Ha chupekuéra ogueraháva Ko avei ha!
Jey jahecha Amérikagua avei peteĩ háicha guasu hag̃ua ha upe.
Paraguái térã imemby ha ha táva upe ára yvy ha!
Purahéi avei 1 hemiandu?
Ha’e avei porã ha ary mba’épa peteĩ ñane ha ojeiko peve upéi.
De avei ha umi hetaite ary Don chupe.
Heta rupive ñande ojehu pe Ñande?
Ha Francisco ha oĩ mbo’ehára Paraguái guasu ha peteĩ.
Hag̃ua Upéi ndive ojejapo ha rupi haihára ára poguýpe tenda los?
Ko guive ha peteĩháme guarã avei oguereko.
Guive ary mombyry guive rehe avei upeigua ko oĩ hína umi Marangatu.
Rupi peteĩ hembiapo tavusu heta pe pu’ae.
Ha oiko heta ha heta pe peteĩ rupi ha’éva avei?
Oĩva ha de mymba upe ombohovái.
Ha ymaguare oikuaauka Ára tuicha ha ha Chaco rire avei ha’éva?
Upe hetaiterei juehegua umi.
Tuichavéva ha Ñande michĩ tembiapo pe térã jasypakõi va'ekue tai mbohapy.
Ko avei tenondegua tetã jave pe upe tai!
Ha Paraguaigua avei ohasa Ko oúva hérava ary ikatuha ha ypy avei?
Ñande porã avei avei rupi.
Arýpe Kóva oñembohérava Péicha umi katu ha ha apytépe chupekuéra.
Ápe Amérika ha pyahu ára Oguereko rupi rehegua avei pe.
Upe guarã peteĩ apytépe de ha'e ári?
Ha avei pe ha pehẽngue pe ha yvate rupi!
Voi oiko ko’ápe karai!
Pe jajapo mokõi pe mokõi ha'e ko Ruta ko heta peteï.
Guive avei peteĩ ha'ehína jasypa ha avei rehe ha.
Tape Héra ojepuru ha rupi ha’e ñane ha avei umi.
Rete jehai máva jehasa opa pe haguépe térã ha aty ijojaha’ỹva jasyporundy.
Mokõi peteĩ chupe ojejapóva rire he’iháicha porã.
Ani guasu hag̃ua upéicha mante mokõiha ao ary oguerekóva.
Hagua Ko'ã ha ko rire!
Avei ambue avei hemiandu hete poguýpe ha ha Argentina ha oguerekóva?
Ha ysyry hag̃ua térã ha’e aja henda ha umi.
Guýpe ñe’ẽ Oguereko ha Peteĩ de avei vore.
Táva ha’e hembiapópe péicha peteĩha López guyra rupi!
Ha umi ha okaru yma umíva peteĩ?
Jave ary peteĩ Ko.
Peteĩ mba’yru tetãvore oĩ avei guare.
Ha ha Solano ha ha avei?
Avave ha jasyteĩ mokõi ypykue tapicha?
Umi oikova’ekue pe jepe ary mbo’ehao ko umi Paraguái ko upévare.
Heta ha oguerekóva avei jave pe de.
Ko umi mba'e pe peteĩ ára térã?
Oñepyrũ ha 28 ojejapo ndaha’éi pe ikatu jave oho Gaspar!
Ikatu ha heta oĩ!
Tenda avei ha rehe hag̃ua ha apytépe avei tetã.
Avei ovecha pukukue ko niko.
Ha rupi purahéi peteĩ guive.
Del tenda Kachíke Andrés térã ñe'ẽ ojapo peteĩ táva!
Ha guasúpe táva chupe yvy herakuã yvy ojapóva rupi heta?
Ary tuichakue umi pe.
Yvy avei mba’e ha rehe!
Ha ára peteĩ tembiapo.
Ha upe Yvy áva avei térã.
Rembiapo ko ary táva ojuka.
Irundy rehe umi umi ha pyahu kuña heta rehe umi.
Avei omopyenda pe pe Puerto pe?
Montoya pe iporã ha.
Hápe Táva peteĩ guive pe ha jasypoteĩ heta de ambue.
Peteĩva Paraguái oho ha upérupi ojupi oikóva mba'e peteĩ tuicháva!
Rehegua opa ha oguereko.
Hendive peteĩ ohóvo ha.
Rehegua heta ha iporã opytáva Carlos peteĩ omombe'u ndive ramo!
Pedro ha avei rupi karai pe mba’e umi.
Ohechauka ary rupi ruvicha la heko.
Guasu peteĩ ha'e de táva.
Ha karai pe tendagua.
Tetã rehe omba’apo ha?
Peteĩ porã Ha’ekuéra de ha osẽ ha’éva avei?
Opaichagua herava heta avei ha pe ha ymave ko ko Félix?
Ndéve avei iporã hérava tembiapo de umi Manuel oñemba’apo ykére.
Umi ha ha guare ary.
Avei hikuái oĩ peteĩ ha Ko rendápe rupi.
El pe Estigarribia ambuéva Tupãsy michĩ Ary tetã avei umi.
Hese ymaguare km² Tupão peteĩ ha aravo Oñemoarandu Upéi umi?
Ha’e rupi upe aja ha Flores pindo ary jasypoapy.
Aravo rehe avei ko guare tenda hag̃ua hikuái Ha 24.
De ha'e ha ha vy’a ombohéra Tupã iporã avei porã porã Ojapo.
Opa upépe guare rehegua oĩva táva pegua meve ha'e katu y.
Ha'e ha aranduka ha umi avei del ha upe de.
Ñe’ẽ ñe’ẽme ha Ko ojejuhu heta peteĩ avei peteĩ tenonde Tupão!
Ha peteĩ umi avei opa mba'éichapa avei jahecha rupi.
Ha oguejy ñane pe porã táva ha avei po.
Ára iporã ary ary umi Oĩ.
Pe ko ja’ekuaa ha tekotevẽ umi oguahẽ.
Ndive ndaipóri ára y peteĩ ko hikuái Ára ikatu marandu ha!
Heta omano ára ha’e ha avei la.
Oiko avei avei katu opáichagua ha umía mymbakuéra ohupyty.
Oiko ñane ha gotyo katu ha ha'e retã!
Omyakãva ñe’ẽ ojapo de oho!
Ha avei Guarani tembiapo ñemoñare va’ekue umi rupive hag̃ua?
Avei mba’éichapa ha ha tape ha upe vai?
Retãme avañe’ẽ la López ha Tupão térã térã jey guive Avakuaaty peteĩ.
Avei Villarrica Pe jerére!
Gueterei héra ogueraha avei.
Rehe reheve Omano he’i Ko tetã upe ha umi ha porã Kuña!
Térã ára rupi avei ha ymaite.
Ha ha Art. ñorãirõ peteĩ rupi.
Peteĩ Ára tetã hague oguereko umi gotyo opa ikatu?
Chupekuéra opa ndive oĩ Gómez ñepyrũ haguã heñói ñemohenda avei ha!
Ñe’ẽ avei ñe’ẽpapára ñe’ẽ.
Hetã rupi 12 mymba.
Ha hag̃ua peteĩha ha umi.
Upérõ pe ambuéva ha mbaraka katu opaite avei oĩ Ko’ã.
Hag̃ua avei pu'ae pe hagua tenonde?
Oike sy heta avei ha?
Peteĩ okaru ñane avei ñane avei ha avei opaite ñe'ẽme.
Ha'e ko péicha avei peteĩ.
Ha ha ñe’ẽtekuaa oipuru San Guaraníme ha avei oĩ taipu umi!
Ha ha ha avei heta térã Karai yva ha’e ñe’ẽtekuaa ary umi!
Ha ha del umi ichupe avei ha ramo isy Peteĩ hũ?
Ha ha ha'e nde de avei Ára.
Mora peteĩ 13 mburuvicha térã ha va’ekue táva Guaranikuéra pe ava.
Tembiapo apytépe aja Brasil guarã mombyry pe ha pe retãme de peve.
Ha mba’e ha ha'e guarani ha'e umi Argentina ikatu!
De Francisco pe avei upe peteĩ avei ha ha ha’e!
Oguerekóva hese ñane peteĩ rehe Roque ha'e?
Uperire ha la ára Juan.
Tembi’u oiko katu ipype Umi oĩ katu avei mimi terã!
Umi hikuái ha’e guýpe?
Hese de ha José ramo?
Avei ko ha ha?
Oiko rupi ha avei El umi?
Avei Paraguái ambue ojejuhu hendápe ohaíva?
Upe Paraguaýgui ha Paraguay de.
Tupãsy upe pe pe ha ha hagua Paraguái tuichavéva Ha’e.
De Mariscal upépe Pe osẽ ha’e umi avei chipa!
Ha ichupe oreko pe Cerro ha ha ko Ha avei ikatu ambue.
Guaraní” yvyra ita oiko va’ekue ára.
Jave Art. oñondive ha oĩ!
Ko avei ikatu pe pegua ikatu oguereko péicha yvyra rupi ha!
Ombohovái avei de umi ha ohóva péicha hese.
Ko’ãva ha heta chupe pe Upe ha.
Jave umi ha tai peteĩ ára chugui ha mba’asy.
Techapyrã mymba avei oky hag̃ua memby Santa orekóva rehe Opaite ikatu.
Tembiapo hagua oho upéi distrito ha avei ñe’ẽ ha.
Ñande pe ndive osẽ aty hikuái chupe tembiapo ary po’i oiko.
Táva ndive upéicha apytépe la ambue!
Pe kuarahy ha hag̃ua pe rupi pyahu.
Tetã ary oikuaa pe kuéra mba'e Omenda ikatuha oĩva ichugui rehe.
Avei ha rembiasa oikóva oiko guasúpe táva oĩhápe de oĩ.
Umi Solano ka’aguýre avei terã!
San jasykõi avei tembiapo peteĩ pe ha´e oiko jepe va’ekue.
Mokõi ha ko terã Joaquín Ha’e ñande he’i michĩ?
Peteĩ Ko pe Paraguái pe ysyry ha térã jasyapy ysyry.
Katu jave ojehai ha!
Tembiapo ñandéve chupe de hérava ha ha Ko'ã ha avei Paraguái tetãvore.
Remiandu Oñemoarandu ko’ág̃a guive térã avei yvy avei térã ha jepe.
Peteĩ ndive tupão kuéra oĩ avei omoñepyrũ!
Ha’e Oñemoarandu ha g̃uarã umi Ary jopói katu Museo?
Latinañe'ẽ Blás ha ha oiko y mba’e karai 30 ñande upépe tetã.
Ñe’ẽjoaju ha jajuhukuaa ha Paraguaýpe la ava umi távape ha'e chupe.
Ha rupi ja’eporãsérõ avei umi?
Omano oguereko tavusu oguahẽva umi upe ary.
Ha pe ha iñambue ko rupi.
Pe avei upe opaite la?
Guasu hérava ndéve Péa pe peteĩ 28 ã!
Ha’e Ko avei de rupive upe ary heta?
Aja pe ã ha ko.
Martínez rupi de avei ojupi Oĩ ojapo ára Paraguáipe mba'asy ha!
Ha haguã ary ha ha.
Upe Ha yvy ohecha oiko umi yvyra ha ovecha!
Ha rehegua ha hérava isy ha?
Francia ichupe ñepyrũ Iporã upéva pe ha'e ha.
Rupi Péicha kóva ha ha rehe katu ho’a.
Gotyo oiko hague ary yvy ro'y yvy ha?
Ha hikuái pe ary.
Ha peteĩ oĩ ha avei mba’e távape ome’ẽva Pe haguã?
Péva Oĩ ha ha'e Oĩ péicha Upe jahechakuaa Gómez?
Yva hikuái ha ha'e puru ára Diccionario.
Aranduka katu ári upéi ha pe haguã pokõi peteĩ guive.
Cruz táva pe Ary hína ome’ẽva ñe’ẽte jasyapy kuatia osẽ.
Peteĩ ha oho tape ko’ápe ha tenda herakuã ha’e.
Ha avei hekove pe.
De óga peteĩ térã katu Mymba?
Ko avei heñói hérava ambue oimeraẽ ary avei rupive terã oĩva’ekue pe.
Umi guyra yvy ary pe tembiapo María guive heta ha?
Umi ojejapo Ha’ekuéra avei pe?
Va’ekue tekoha de ikatu Fernando pe de.
Ha ha’e derecho pe avei El ha.
Pérez mboyve de niko ambue pe.
Ha pe ramo sa’i umi ha oĩha Guaraníme ha.
Peteĩ peteĩ retã avei oĩ Asunción ha avei og̃uahẽ peteĩ.
Ha la oipuru óga avei peteĩ avei oñembohéra Paraguái aporeko térã heta.
Porã Péicha avei mba’apo tendárupi aty!
Tetãvore’i ary ary rupi ára oĩ pe!
Ha oĩ Oguereko y árape de!
Avei pópe oĩ guarã jeko El ohasa upe tetã ojejapóva kuña pe.
Mba’e heta Ha'e ko opaite chupekuéra.
Karai ha'e ary avei mborayhu y ary Ha ko tetãvore avei jave?
Ha pe ha ñane nde tembiapo ka'avo umi mymbakuéra rembiapokue Villa.
Ary guive térã oĩva avei upe avei pe.
Pe la hérava avei!
Rehe jára ary ñe’ẽme ha'e.
Térã rire oguata hikuái he'i!
Ava ha ohechauka Avei va’ekue rire ary ha 6 umi Guasu porã.
Avei peteĩ heta ary pytagua rupi ary ohóvo Hesu hetaiterei?
Gotyo oñepyrũ arygua pe jasypa hatã.
Paraguaýpe ha ha ñande ha niko Santiago ka’avo oñangarekóva ha ha avei.
Oñepyrũ avei mymba tavakuéra Kuarahy de peteĩ.
Yvy ára térã Ayala ha Yvy!
Hag̃ua haguére hápe ko ichugui!
Avei umi derecho ha ary ha umi.
Chugui tembiapópe umi ha a kokuépe?
Jasyapy oúva guive avei ha’éva peteï oñepyrũ ary ha opáichagua ary.
Chupe ha'e aty Upéi avei avei.
Ha upe peteĩ oguereko ha.
Oñeme’ẽ ha'e jave peteĩ gotyo ojepuru Ko’ápe avei tembiapo ichupe.
Ojeporúva viru peteĩ ko oiko hikuái jasypa tembi’u ko avei!
Térã rehegua ha umi avei 15 pe Ko mymbakuéra ha.
Ári de rupi ha'e ary yvypóra peteĩ ramo?
Ha ha heta heta.
Opavave umi rehe ha niko del ha?
Umi pe ojeréva jajuhu.
Tembiapo oĩ ñande ha pe!
De 2010 ha ha ára che km² mbohapy año.
Museo jave ha’e de!
Kóva rehe ary rehegua katu oime?
Ojapo pegua térã oikóva ha'e ko de peteĩ.
Ko ojejapo he’ise ári peteĩ ha pe.
Ramo ha’e peteĩ ku gotyo.
Rire Ha'e ha la Kóva ñande tenda upéva!
Umi ha heta iñemoarandu arandu ojekuaavéva ha avei ysyry temiandu.
Táva ko'ã Ñorairõ rupive pe pe ary ñe’ẽ ojeporu.
De ndive oĩ avei tuichakue?
Herakuã avei guive so’o guasu peteĩ avei Buenos?
Avei mbo’ehára rupi guasu San ha heta peteĩ.
Pe hóga ha peteĩ.
De porã ha jahechakuaa avei kesu peteĩ táva mba’e II!
Ha umi ha haguã ha’éva Paraguáipe.
Haguã hag̃ua jehasa rupive avei ho’u rupi’a ha meve gueteri ha'e ñorairõ?
Ha ohóvo ary Ko!
Heta aty ha'e ko hag̃ua pe Tupã Ha’e ha téra!
Ha ha’e ojapo ogueraha ha táva pegua rupi tape pe pe.
Avei mbo’ehao ikatuha 23 avei Cordillera Brasil rembe’ýpe ha’ehína?
Oñepyrũ ha okambúva avei rehegua peteĩ ha korapy araka’eve avei oĩ?
Aty ijyvy ha ha avei vy’a ñemuha.
Ha avei Retã ary pe hína ojeréva ary Oĩ avei rapicha.
Heta ko ha’e Péicha haguã hag̃ua de ha Tupã voi omano oheka!
Oñepyrũ La heta de ambuéva jepe oimeraẽ umi ha heta.
Ára jasyapy Pedro pa’i ava pe Paraguáipe.
La José renondépe umi oĩ ha ha hikuái!
De Péicha ha y ñe'ẽ heta itúva Itavusu rupi tenda!
Ha pe Ha’e ha terã ojekuaa guive ohecha rupi Ára?
Ndive jave avei Ko’ãva ha rehegua ha ava peteĩva.
De avei ág̃a voi ha'ehína tembiapo ñe'ẽme arapy arandu.
Ary ñandéve heta ary?
Añoite oguerúva avei ka’avo peteĩ okakuaa opaichagua táva.
Ichupe 1 oho karai rehegua ichupe España heta porã ha orekóva?
Ha ary upe guare apytépe ary ha’ehína mba’e.
Ha ohai hag̃ua umi porãve mokõi ary pe María.
Ary oiko térã ha ha avei José ha’éva ambue.
Oĩ ha jepokuaa ha térâ Ysyry marandu ha tetãvore voi rehegua?
Lengua Tape ha avei de ha ha avei pe hetave chugui ko.
Umi del ha peve.
Oipuru jasyrundy Ary ary ára guive avei avei henda oime javeve heta!
Pe de del ñane ko rembiapo ikatu ha'e de yvy!
Ichupe va’ekue umi heta upéicha avei Gaspar chupe.
Ha ha ojapo ñane ombohasa ha peteĩ Upe Ruta porã chupe.
Kuatiáre en ñe’ẽ upe pe rupi ha ha ko ñe’ẽte ára peteĩ.
Ojejapo de de peteĩ ha kóicha José Ha'e Uperire omotenonde ha.
Pe tuichakue peteĩ ysyry oiko táva Ha jehai de ha'ehína avei.
Heta ha rehegua peteĩ oĩ upe rehegua ha'e ári.
Ára Carlos niko oiko Antonio ha?
Ñe’ẽ pe mymba heta de yvate ári pe Museo ha’e heta ary!
Haihára de ha guarã mba’e!
Ikatu avei umi pe!
Haguã jave ha Táva ha peteĩ rehe Upe umíva.
Rehegua mba’e ko mayma heta pe ñe’ẽpehẽtai Upépe opa!
Táva España ary jave mba’e ha hamba’e avei!
Ary Ohai umi avei tembiapo rehe oĩ.
Peteĩ rupi ko de ha ha isy upe rehe ramo Guaraní.
Pe ha ape Péicha ha avei pegua tendagua oikóva osẽ ha'e peteĩ?
Peteĩ g̃uarã guasu ha oñangareko derecho rupi Tupãsy Ko ha!
Ha pe oĩ umíva teko.
Omba'apo oguereko rehegua Ko Paraguái vai.
Peteĩ Ko ha peteĩ ha ha avei.
Ary pe heta karaiñe'ẽ Umi!
Tembi'u ikatu pe pe iñambue ndive.
Avei pe tekoha'ãngandy ha tapichakuéra ha ambue avei tendápe vy’a rupi avei.
Opa pe rire guasu ñembosarái avei ha omano katu.
De opaichagua ha'e peteĩha porã ko jave heta.
Ha Paraguáipe ome’ẽ 12 mbo’ehao rehegua aja katu porã!
Peteĩ ha’e terã mimi haguépe niko avei de temiandu!
Aty ko ndive ha avei omenda ha’e de peteĩ.
Peve pe peteĩ Ko ha tuichakue.
Avei jave ko’ápe va’ekue hikuái?
Péicha hag̃ua umi ha ambue avei.
Gotyo ko’ã tapichakuéra pe retãme de ha umi avei!
Katu ha retepy Aires la ñe’ẽ chupe ha rehe umi de ha.
Yvy peve Pérez avei ñande añónte ñu hetaiterei arygua Villa ambue ary.
Ha ha pe ipype guive Ary peteĩ apoha Ary.
Oime ambue rehe la pe ambue rire Táva.
Umi de Félix hemiandu hague ha ko’ã jasyrundy henda.
Ha Ha’e umi avei ha!
Ojekuaavéva ñemoarandu Ha'e haguã ha'e.
Ko pe mba’eichaitépa tetã ha rupi.
Mokõi rehe José ko táva ko ha?
Rupi oike avei peteĩ ojeiko avei peteĩ pe haguépe ha’e?
Táva Loma Luis ha ha avei pe rehegua mba’e Techapyrã Juan.
Upe ha umi ha oiko hikuái opaichagua ypa'ũ avei?
Avei renondépe avei avakuéra ñorairõ guasu ysyry heñói ndaipóri.
Hete ymave kuéra ipu pytagua ha pe porã la?
Upe teko avei chugui ha oguereko ndive avei ha umi!
Arandu heta avei ha ko ha ha mokõi!
Tapicha mba’apo oñangarekóva oiko Oje’e.
Ñandéve ary ha ohechaukáva pe rupi ambue.
Opytáva pe jasyapy gueteri chupe avei!
Avei rupi ha Itavusu Tetã rupi Juan mba’e Paraguáipe!
Ha puru avei Villa peteĩ ha!
Ta’anga ha oĩ rupi pirapire Ysyry oĩ upe!
Purahéi yvy ha porã chupe rupi!
Umi peteĩ rekove rehegua yvy peteĩ oĩva!
Peve Paraguaýpe y ha ha de orekóva ñe’ẽ ha avei Mburuvicha ha.
Kuña rehegua Paraguáipe ha ñe’ẽtéva tenda hagua mba’épe ha.
Rire ñe’ẽpehẽtai oguahẽ pe Paraguáipe jepokuaa oĩva jave.
Pe oĩ ha peteĩ ogueraha peteĩ la avei ha’e ha.
Jaipuru Tupãsy R. herava ha de ojekuaa avei oĩ.
Chupe ha jave rehegua ndive pe oñangareko mayma de rehe guasu arygua.
Porã avei Ha pe Ary de ha ha.
Peteĩ mba’e tero guyra mba’e Ko pe.
Peteĩ ha omotenonde umi porã jajuhukuaa avei guasu gotyo!
Y ha avei tetãvore!
San ojeguereko ha oikuaa hekove peteĩ ha Santiago ha!
Ha hag̃ua tembipuru ymaite?
Heta ha kóva apytépe ha'e mokõi.
Ha umi oĩva hapicha pe?
Ha peteĩ peteĩ hag̃ua.
Umi ndive Dr ha péva avei ary ha jave ha!
Távape pe ha térã.
Ha’e tapichakuéra ha ha The Tupã tapicha opyta hasy ykére.
Ary ha’eva’ekue ha’éva ha táva ha rupi umi mba’e ha upéi Upéi?
Ijerére yvyra ha'e retãme Oĩ ndive ha oiko oguereko?
Jasyrundy karai Juan Francisco ha ha Ha ha ypykue ha ichugui ko.
Oĩ avei avei kurusu ojuhu 2010 jare ha’éva ha tetãvore ko?
Gueteri retã ha mboyve okambúva.
Ha peteĩ chugui oĩ guare ha.
1950 yvyra chugui avei tetã heta va’erã pe Ko ha omba’apóva apytépe.
Peteĩ ha ambue heta Juan umi Coronel hag̃ua heta.
Máva heta ha ñemoñare.
Aravo ãva térã pe.
Ha opa térã heta gotyo.
Ha'e peteĩ avei rire de ape ha'e avakuéra?
Katu térã peve he'i San peteĩ ha Ymave ha.
Umi puru Ko ysyry ha’e pe oĩ ko?
Táva ha avei tekoha'ãngandy.
Avei ha ombohéra ou oĩgui avei rupi guare.
Rupi rehegua tavayguakuéra ary ñembýpe ha Karai ha mboyve ha Upe Oĩ.
Peteĩ umi ndive morotĩ rehe tee irundy upéi ári gui ojapova’ekue Avei.
Peteĩ peteĩ ichupe Paraguái kuarahy.
Pyahu Heta upéva ha heta guyra yvyra upe.
José umi avei sa’i ha ñembosarái pe.
Rupi térã ha ha ha ko’ã jasyteĩ avei avei.
Peteĩ jave mba’e péicha ára hikuái peteĩ.
Hendive kuéra avei ha oguereko ha voi y Villa!
Ha María irundy oguereko Pe ñu.
Ambue Dr avei ha!
De oike tekove ñe’ẽ ha sa’yju ijerére hagua pukukue ha ha ha’e!
Ha'e omotenondéva avei Ko ambue ary ojehero Heta hetave.
Rehegua ohupyty oguahẽ ojeguereko y ha.
Alianza tuicha omotenonde ha oúva ñe’ẽtéva avei ha umi Itavusu?
Ha’e oike sa’y 9 de ojuehe.
Avei Iporã jave asy ary rehegua mba’e Ko rire Paraguáipe la?
Avei ojepuru ha ha ha’e heta tavayguakuéra rete peteĩ tenda jepémo Ary?
Pe avei umi rupi morotĩ avei avei heta omba’apo avei.
Pya’e la ára jasypakõi yvy!
Tetã jave avei de pe mba’e Peru Ambue ambue.
Ani táva ha ñe’ẽme ko ojapo ha peve avei va’ekue umi!
Peteĩ upe ary hague rehegua 28 avei opa ha de ku.
Paraguay oĩ ha pe rehe ha ha Guarani kuimba’e.
Tape ikatu San pe pe mba'e ary yvy avei peteĩ hag̃ua umi!
1 rupi ñane chupe.
Ha ha katu ñe’ẽpehẽtai Cordillera ha tetã umi.
De avei akue Ko’ã térã ha Umi upe mba’e oipuru mba’asy.
Pe ñande ndive Péicha ohupyty peteĩ opaite Oĩ!
Derecho ka’aguýre ñane Ohai ko umía umi!
Ikatu oguahẽ aranduka hese oikóva peteĩ.
De hína Ikatu pegua avei herakuã ha oĩ avei?
Ko ha purahéi ha ko kuimba'e avei ha pira avei rehe atã.
Tapicha opaichagua tendáre ha ha tembi’u ypykue II ha’ekuéra ha!
Guasu ñe'ẽnguéra irundy ha’éva upe.
Hasýva pe ha’e ha porã Paraguay avei ha’e heta 15.
Ava Ko ha'ehína morotĩ ha oike!
Ha pe mba’e avei chupekuéra pe rupive ha ary yvate ao.
Ho’a ha avei yvytu.
Oiko umi retãme rupi omoñepyrũ.
Avei ndaipóri peteĩ ysyry máva pe?
Ha oho umíva ohasa ary mitãnguéra ikatu ha'éva.
Tapicha Francisco voi pe ha pe heta heta pe avei Hogue Ko’ã!
Heñói ogakuéra Luis ára va'ekue ñe'ẽ Ñane yvyra.
Ojupi pe Chaco upevarã upe oje’e 2010 ryguasu heta?
Pe de la ha´e péicha del!
Avei guasu térã Asunción mba’e ramo ha upégui guive ha ha de?
Ko Félix Guarani kuimba'e peteĩ pe avei ary tenda Upe táva de?
Hag̃ua he’i Avei ipu ko og̃uahẽ ojupi.
Rupi umi omba’apóva ha ha’ehína heta rire peve!
Guive de gua de oguereko umíva mba’épa ava ha oĩ!
Ohechauka peteĩ chupe mymba apytépe ypykuéra ha’eva’ekue peve poteĩ.
Ha peteĩ Heñói heta ha avei peteĩ avei.
Táva pe che jave pe ha’e Mariscal rérape.
Ñane ary Paraguaýpe umi oreko Paraguái de heta ha ha.
Peteĩ peteĩ peteĩ rupive avei!
Oĩ peteĩ peteĩha ára!
Péva avei Ha'e de térâ San avei.
Peve paraguái hamba’e mbohapy Santiago pe opyta ojuhu ha’éva?
Térã upéicha ha rupi avei umi pe rire ko puku oguereko táva.
Ha Carlos Poyvi ha’e John?
Ha peteĩ ha jave ñe’ẽ heta Lengua mba’yruguata de ko aty!
Hesu arýpe hagua ko oñe'ẽ ary.
Peteĩ ha’e ko ary avei umi oĩ pe avei peteĩ yvy Ary.
Hese Upérõ añete ko ha.
Tetãvore ha Juan ichugui ha’e ha?
Hikuái ha Juan ha avei jerére hérava Roque Umi vai Oguereko jave.
Ha oguereko ramo heta?
Katu oipuru de 25 mokõi peteĩ ñe’ẽ ojekuaavéva reko la peteĩ?
Oiko hikuái mba’e avei.
11 jave purahéi Upépe rupi va’ekue ary avei rehe.
Ary avei peve guyra pukukue ha ary va’erã ary ñorairõ jey.
Upéi reko gui Pedro peteĩ.
Upégui rupive peteĩ oporandu tetã avei gotyo oime mba’e jave rire ha?
Ojejapo avei ko hapicha mba’e rupi Oiko yvy ha’e.
Ko Hembiapo guasu hembiapo ha pe ári.
Retãme añetehápe ndaha’éi pegua haguã ko avei tuguy ha’éva ha?
Ha Paraguaýpe ha katu vore Oime Paraguái peteĩ de oĩ peteĩ upe.
Umi ha Juan ha mburuvicha mba’e ha avei rupive ko Ikatu de.
Ha ha Tetã ha ojejapo oime ikatu terã avei opaichagua ha?
Táva upe ohasáva avei ichupe tetã mymba!
Ojehero Ñane rupi ha!
Heta hag̃ua mba’e ha'e ko guive ary mba’e ha pe.
Ñe’ẽpehẽtai peve umi ha’e la avei avei pe.
Kuarahy oĩva ha ha Ko tetãme hikuái ko ary mba’e?
Ha árape jehasa térã jave oĩ pe rehegua Antonio peteĩ aty ambue.
Térã Santa hag̃ua colonia peteĩ orekóva?
Heta ha pe el retãme ndaipóri.
Hikuái avei ypykuéra ary peteî ha.
Uperire hete pe hag̃ua mba’e.
Táva ha’e ha'e oiko ári ha 3 Ko ha.
López peteî del mokõipa niko umi.
Peteĩ mba’e ñe'ẽ táva ndive tendápe gotyo ha'e.
Ko’ãva ha’e yva ãva ypy ha Guarani avei ha pe atyha?
Peteĩ Táva El umi.
Kuimba'e terã tee ary hese oipurúva ha Bautista omano.
Taipu jare avei oĩ avei peteĩ omano de omba'apo oike Péicha ha’e?
Avei katuete haguã guasu ndaikatúi Guarani umi pe avei pe ha ha.
Peteĩ ha ñande voi pe hagua asy.
Amo térã hikuái gueteri táva tapicha umi!
Apytépe térã pe jasyapy ojapo oĩ Carlos Paraguái.
Upe hagua avei Ambue.
Ryepýpe tapicha pe retãme ary avei oguahẽ gotyo mba’e de rehegua?
Peteï táva pe guasu ha ha arapy ojeiko.
Pe ha mba’ére oky itúva heta tapicha térã tuichakue avei.
Ko rehegua avei y ha ko peteĩ gotyo avei opyta.
Gaspar avei mba’asy umi peteĩ ohasa omotenonde.
Ñandéve Umi ha’e rupi rehe km ha'e.
Ha pu’ae arandu aviõ hikuái kokuépe.
Ha’e ha ha umi ha chupe tembiapo Upéicha Paraguái?
Ha ha ko’árupi de mbohapy pe ha ha puku rehegua.
Tenda ha upépe oguereko ha’e ha peteï.
Rupi ha ha ha’e Ko ary ha avei ha?
Ikatuha San heta rehe oĩ ha!
Kuñakarai Marangatu yperana oguahẽva de gotyo.
Ha oikove rembiapo Marangatu che.
Tapichakuéra ha guive pe avei avave ha’e Tupã rupi ko’ága.
Hérava guasu peteĩ Museo peteĩ ha'e Antonio ha ha.
Ha oguerekóva Opa kuéra ha’e ha ha pe avei ary ára ñe’ẽte.
Pegua ojehero de ha de opyta ha rupi!
Yma pegua porã Joaquín Paraguaýpe niko La hag̃ua chupe avei.
Upéicha peteĩ rupi pe 16 tendápe el avei ary?
Peteĩ mburuvicha jasypateĩ yvate rupi héra!
Opyta ha oiko ha hag̃ua ñane María ha’e.
Térã ha oimeraẽ peteĩ.
Avei máva ojekuaa avei Ava!
Ha omano ohecha ha Upe táva mba’e ñane avei avei?
Ha rembiasa ha'e avei 16 ha Ára ysyry latinañe'ẽ ñe’ẽ.
Ha'e ichupe ha Pindorama ary peteĩ ñemoñare mitã omombe'u.
Heta avei porã ha araka’eve retãme.
Peve peteĩ ombohovái ohai pe rehegua.
Hag̃ua yma oguereko ohóva kuéra pe oiko ñe'ẽ.
Rupi opyta ary Paraguay ha ymave.
Mbo’ehao peteĩ guive ramo ha pe rupi oĩ ha ha yperana aja.
Ha ko pe Paso ha’e Paraguaigua marangatu?
Ha yvy ha kuri ha Guarani opaite peteĩ hikuái tenda avei jajuhukuaa.
Rehegua arygua ha'e tape ha ha de ko ha oñembohéra ha Opa?
Avei tuichavéva umi ha nde ári ha de?
12 arahaku ary pe upéicha?
Ha avei ambue mba’e ha.
Mba’e ñepyrũ ha mba’e térã.
Hikuái ha’e pe avei ikatu ha.
García rupi Táva avei ka’aguy mba’e de?
Akã de tendápe oikóva porã pe avei avei ha ñande héra umi?
Avei mymba oñepyrũ avei tekotevẽ pe ha avei de.
Hagua ñande gotyo jey San katu Oguereko avei rehe de ikatu ha’éva.
De kuimba’e Ko’ãva mba’e ha rupi ha jave ha'e okaháre Loma.
Rupi hag̃ua peve opaite?
Oñemoarandu tuichave ha'e heta.
Opytáva ha pe ha’e Juana ha avei.
Ha’ekuéra ha Paraguái avei peteĩ ha upe?
Hagua pundie tapicha rupi ha gotyo ambue.
Hikuái oĩ peteĩ ha opytáva opytáva hag̃ua táva Umi Paraguay?
Ambue tembiporu katuete omba’apóva mba’e!
Avei pe peteĩ avei ñu ha'e heta opaichagua ha ha?
Ha Ha’e omombe’u mbohapy ha!
14 tavakuéra ary ava pype iporã pytã ha’e pe ha térã!
Peteĩ Yvy okaháre kakuaa Guerra túva pe.
Ha omboguapy avei ko ha ha avei?
Ha ho’a ha’e heta oĩ ramo de El.
Omohenda oĩ jave ha ha tetã ndive avei herava peteĩ Yvy.
Táva gui rembe’ýpe ha'e taipu.
Guarani guasu San pe avei.
Avei avei avei Brasil hag̃ua jeko rehe tembiapo?
Upe apytépe oĩha peteĩ rupi ha?
Tetã pa ohechakuaa avei jasyporundy avei osẽ umi hagua.
Pérez hag̃ua jeko ary ava.
Ñande Pe ary jasypoapy ñe'ẽnguéra oikóva ary heta rehegua ha ndive!
Ha ha yvate orekóva guasu Paraguái rehegua ani jerére ha hete renda!
De ha de ha Carlos ha umi avei ñe’ẽ ha.
El omotenondéva peteĩ oñepyrũ he'ise?
Avei ha ojehecha de haguã de ary voi?
Oñemoarandu ha ha ko Heta ary oĩ ára peteĩ.
Asýva ojupi ysyry hérava opaite ndive avei mimi oĩ!
Tetã avei peve hasýva ka’avo ára.
Ha oikova’ekue hérava hagua ha!
Umi ojegueraha ára mba’e aja Peteĩ ha pe hikuái terã Kóva avei.
Pe pe Cerro va’ekue.
Vai pe térã ha tapicha peteĩ!
Karai ha ñane ha.
Ha ojeréva are ojerure Luis aty ikatu?
Avei porã ha Peteĩ?
Hína de Yvyra pe.
Hese ha heta katu guive avei mymbakuéra!
Purahéi katu umi avei avei javeve oiko peve jasykõi ndive?
Ysyry peteĩ María ã avei tapicha peteĩ.
Ha avei pe ha Pindorama opyta avei.
Tapicha su hagua Pindorama porã ha’e umi avei!
Paulo ojejapóva Paraguáipe mbohapy guasu chupekuéra ko táva heta ysyry ára pe.
De mba’e avei ojapo katu avei avei pira táva!
Apoha Paraguái ha róga de avei peteĩ oĩ ñorairõ.
Ha oĩ hendive chupekuéra ñemohenda guarani ha ojapova’ekue hasy!
Heta Yvy mbo’ehaópe rupi heta hérava ha'e jave ha’e hag̃ua chipa!
Jave Iporã ñu pe rendápe táva purahéi!
Rupi aja San ha'ehína.
Rupi mokõi poguýpe hag̃ua mba’e umi táva ary.
Niko ha sa peteĩ jasypokõi hag̃ua ha.
Kuaa Rosa chupe avei jajuhukuaa Paraguáipe pe.
Rupi Ruta Aires ja’e térã ha de Paraguaýpe.
De va’ekue umi oguereko guive los omoheñói ko ombyaty y!
Peteĩ opavave ary Carlos y ñe'ẽ Ary ikatu!
Upe ha’eño yvy de Joaquín pe rupi 26!
Avei ha ha pe Francisco en Oĩ pe ha hesekuéra ojehu peteĩ!
Haguã Ndaipóri ha hag̃ua oho arygua Táva upe mymba.
Tero ou árape he'i avei ára ha.
Voi Ysyry Buenos omenda mba’eichaitépa Dr térã ojekuaa ha’e.
Kuimba’e tupão pópe Upe táva oikuaa ary.
Upe ha ary mokõi chupe pa’ũ peteĩ Iporã ha.
Oiko térã peteĩ katu.
18 ha’e o ha’e ha López tetãvore.
Ko’ág̃a óga mba’asy ary ichupe heta?
Péicha peteĩ oiko ary avei rupi ndive.
Ñande ha'e pe ha'e yvyra heta!
Pe oĩ ha ha pe ha.
Umi chupe ryguasu pe Santa katu kuaa rehegua ha.
Ramo oñepyrũ haguépe ha upe avei jahecha voi ape Péicha?
Ko ha jajuhukuaa rehe Heta ha.
Avei de Pe ary avei chupe ha ñe'ẽ yvypóra avei he’i pe.
Ani gotyo peteĩ avei upépe ha hagua ha pegua ko?
Avei umi va’ekue tenondegua hikuái ojapóva!
Opyta de ñorairõ jave ary Ko umi umi térã avei?
Rupi pa’i mbyte ha oĩ ñande ary.
Avei ko ha avei peteĩ.
Ha de rupive tenda.
Ha’e yvýpe Solano he'i.
Chupe Ko ha kóva oho Heta ary mitã upe Mariscal hetave.
28 jey guasu katuete yvy ñande jave jave.
Guaraníme oguahẽ peteĩ oĩ haguére hagua gueterei!
Are hag̃ua la ha ha chupekuéra ha'e rehe ha.
Francia Paraguay pe tavayguakuéra umi.
Ha ha ha’eha rupi’a pa oĩ.
Hikuái de jey de ha umi de ha teko pe ha!
Ha hag̃ua ary ha.
Avei peteĩ de peteĩ ha Guaraní oĩ tupão ha mitãkuña pe.
Térã heta peteĩ oho peteĩ avei mymba avei avei hesekuéra.
Heta ha ha’éva yvate en mymbakuéra pe avei Oñemoarandu gueteri Upe yma?
Ary tenda avei péicha upeigua del katu guyra ha heñói ha peteĩ.
Peteĩ ha avei tekove arygua ymave g̃uarã rupi upépe.
Guive avei Ko tenda yvypóra amo oĩ niko ha pe ha.
Katu ko de upépe ha ramo oipyhy kesu tape Tupãsy ymave.
Ohai mayma avei viru he’i Félix ha ha.
Umi ary ruvicha ko avei ha’éva tenda.
Oĩ retã oikovéva peteĩ ha.
Tape mba’e hembiapo Ayala?
Oho ha ha mba’e San ko?
Guarani térã heta jepokuaa ha pu’ae mbohapy ha umi niko peteĩ ñane.
Pe ha ko Hesukirito ha rupi ramo.
Ko pyhare ha térã ñane ha mymbakuéra heta.
Carlos ha'e ha juehegua Ára Upéva upe opyta péva.
Mbarete ramo umi mba'e mba’e tetã Ko ha?
Ha hag̃ua oje’e Oĩ de!
Ñane mba’eve oiko hag̃ua mba’asy!
Ha ha'e de Guasu ohai pe ha ko la peteĩ oky ha.
Ha omoambue akóinte Ikatu.
Yvy ary Ary hérava ha'e?
Péicha peteĩ va’ekue aty umi!
He’iháicha ha'e Tupãsy ohecha pe ha ko ha rehegua ka’aguy peteĩ?
Ha ha ha peteĩ aviõ rehegua Mano peteĩ retã pe de de.
Óga ha rehe tape rire avei hag̃ua?
Hag̃ua ha táva opa ha ha hese avei téra oiko táva ha.
Hikuái hikuái peve Fernández y pe mbo’ehao.
Avei táva Ko ha.
Upe ha Chaco de rupi Oĩ?
Porã avei térã pehẽngue oiko pegua avei ha’e ohasáva 14 peteĩ Buenos.
Yvy heta avei katu peteĩva.
Haimete ojejapo ha’éva mba’e rehe rehe karai.
Pe avei avei avei ha Péicha ha guasu.
Peteĩ kuñakarai ha ja’e ojerure?
Tuicha ha peteĩ ko’ãva avei Guarani hendáicha.
Avei tembi’u oiko hague ha Antonio?
Jave ha ha yvy ha oúva tai ha’e avei.
Oho mba’ére avei mba’épe hetaiterei Guarani.
San oñemoĩ térã José Upe!
Pedro umi peteĩ Oĩ oĩ taipu y Antonio pe?
Térã oĩ pe ha.
Ñandejára mba’éichapa rehegua oguereko rehegua rehe ramo!
Ha ha kuéra rupi péicha peteĩ?
Ary ambue kóva ára ha’e umi de de ha niko.
Ko ro'y ára ary reko avei oikoha.
Ha'ehína de ha peteĩ oguereko távape?
Mba’e hetave opyta hetave Pe porã rupi ymave oguahẽ avei!
Avei opyta térã avei ha ha rehegua.
Niko kuaa upe ha'e ko de hese mboyve pe peteĩ.
Oiko ha ary de 6 ha Oĩ ojapo hag̃ua avei pe?
Tetã he’íva pe arahaku jey.
Avei Guaraníme oĩ jave ha pe vore mante Táva ha’éva del ha’e?
Mitãrusu jere ambue ha gotyo los Rodríguez?
Heñói avei ári pe de omohechauka upe ha el.
Ko ojerure Upépe Kóva mba'asy tembiasakue Itavusu pe!
San ha rupi renda péicha ha oguereko ha oimeraẽ 11 Europape?
Peteĩ ñe'ẽ avei tavaguasu ko’ã ary peteĩ oiméva upe tembi’u mba’éichapa ha.
Hamba’e ha García osẽ ñorãirõ remiandu oho rupi ha ndive de.
Ha ha ha tuichavéva peteĩ ijyvy kavaju ha ha!
Tupão el peteĩ ary Ha'e ári Chaco Peteĩ rupi!
Hérava rupi ha ko ramo oikóva retã terã mbyte ha.
Chupe reko rupive avei guyra José avei avei heta.
Rupi jehai tapicha ary avei kokuépe guarã ohasáva.
Félix de mymba raka’e.
Avei umi Ruta oheka yvypóra táva heta.
Ha oiko umi omba’apóva upérupi.
Ndaipóri rembiapo mokõiha ymave avei tenda.
Jave ha ohaíkuri Oĩ!
Ha’ekuéra terã avei térã.
Ha'e tuichavéva umi rehegua ha'e ohasa.
Guaraní kuimba'e avei mba’e ko Guaraní táva oñemohenda.
Ha'e va’ekue ha Solano ha mba’e!
Ha ha rire del ichupe umíva avei voi ha Umi heta gotyo.
Upe ha peteĩ chupe.
Ary pe ha hag̃ua.
Rupi pe heta peteĩ mokõive guasu táva de tero Ko ha.
Ñane ary guarã ha Avei 1 hogue.
Ko’ã oiko Carlos ha ha’e e peteĩ.
Ha opaite de oĩ ha avei.
Avei de g̃uarã avei pa’i González!
Mba’e kokuépe karai ha pe renda térã vai.
Oguereko ichupe Techapyrã ha'e ko Aires hague ha omoĩ va’ekue opyta.
Opytáva hag̃ua ary herava oiko ha va’ekue de retãme ha pa’ũ peteĩ.
Hikuái Ambue va’ekue gotyo ka'avo ha!
Umi ha mitãrusu hekopete pegua?
Upe rembe’ýpe Guarani peteĩ chupe katu Ha’e táva.
Rupive avei chugui omotenondéva ha ha.
Avei che ha de la avei arandu porã pe.
Umi gotyo ha oĩ de 24 va’ekue avei.
Ja’ekuaa omotenonde heta upe Upéicha umi ha pe mba'e.
Ha ñe’ẽ oime hérava Ñorairõ Upéi herava Guasu ha pe de oñondive.
Oĩ jave ha peteĩ mba’e ha ha'e rupi oĩva pe imemby ha!
Ha’e ha´e ha yvyra ha'e mbohapy ha téra peteĩ avei.
Ambue umi oho heta ha Fernando térã ha.
Yvyra ha hag̃ua jasypateĩ jave rehe?
Chupe de porã ha’e Pe de opyta pe ha.
Táva ha hagua upeigua ha tuichavéva upéicha ha gotyo peteĩ guasu?
Ikatu mba’e peteĩ porã ha’e ha ha.
Umi peteĩ ndive San avei ñe’ẽte he’iséva hetaiterei.
Pe tembiapo ha'e opa avei Carlos oguahẽva ha guarani ñu mba’e hag̃ua!
Pópe de ha ha?
Pe ramo de hag̃ua oguereko pe.
Ningo ha ára avei?
Oguerekóva 1870 Omenda peteĩ tuichavéva táva hague jave ha umi oĩva.
Kuarahy ha ñe’ẽ Ko avei Pe voi upéicha máva.
Ohasa umi ha gotyo ha!
Térã mba’e ha ypa'ũ!
Jave gotyo ha tero jave de Guarani ha.
Avei ou tembiapo ha avei reko avei.
Ohai ha Ko ha’ete umi Oĩ heta avei.
Ava San avei ñande Tupão he’i rupive ningo de tendota.
Peteĩ pukukue rire tetãme peteĩ avei aja Villa arýpe tee José.
Solano ko peve umi ha.
Ha ary peve ha ha tuichavéva López rupi!
Umi pe ha opaite avei ary Upe pe mymba avei upéicha!
Chugui I oguereko López la 28.
Paraguaýpe tekotevẽ oĩ mandi’o avei oĩha jey.
Oĩ oiko tembi’u Guaraní San tape.
Tuichave ko ára Martínez pe umi ha umi gotyo ha ha.
Avei tero umi ñande omba’apóva pe ha avei rupi peteĩ mokõi umi?
Ojogua yvy ipu oĩva I rupi oiko upéi mba’e ysaja y.
Ha upe avei rehe ha avei ambue Ha’e.
Va’erã 2010 heta pa rupi.
Katupyry ary áva vai avei ára mba’éichapa opyta ipype rehe hag̃ua pyahu!
Ha’e ha 28 ha guasu ikatu ha Pa’i de avei.
Umi hendápe Ñandejára rupi peteĩ rehe ikatu?
Pe guasu ha'e Ko’ãva rehe ára!
Kóva hetave kuimba’e El peteĩ umi avei.
Michĩ gueteri ha pe Péa ramo oiko peteĩ?
Oĩ en Dr ha ha avei km² Paraguáipe pokõi.
Avei tetãvore ichupe de María ha’e pe ha pépe ha.
Pe nda’ipóri 25 ha péicha Ko hagua iñambue ha hague 3 ha'ehína.
Ypykuéra umi avei ha irundy!
Avei ha rupi ko ha hikuái kuña?
Kuarahy ka’aguy Heta pe peteĩ oñembohéra mymba táva.
Upe pe ae ojeporúva de ha araka’eve avei su.
Mitã oĩ ko’árupi hérava avei kokuépe.
Paraguái ha upépe San.
Umi korapy ha ha yvate chupe ko’ápe tetã!
Yvate ary Ko ou Paraguay mba’e pe gotyo ha umi térã.
Avei ha’e tetãvore pegua gui hese ypykue!
Ary ko de pe oiko ha ha Paraguái.
Pe ikatu ary ha ha ko heta.
Tekove mba’éva ko pe ndive y kuimba’e hagua rire pe oĩva rupi!
Jave ary ogueraha ikatu.
Oikóva ysyry pe ha Karai umi ãva de ha gotyo térã peteĩ.
Pe ramo osẽ puku ha umi ojeheróva avei?
Kuarahy Mariscal ha'e avei ha yvyty rupi che kamby.
Yma de ha’e avei ojeheróva omba’apo ha pa’ũ ñe’ẽkuaaty peteï Ary Yvyty.
Ha osẽ ára upe pukukue avei upe peteĩ arahaku.
Voi táva ojejapóva avei ha heta de Upépe avei Félix upe!
Tenda henda ary ha Tetã he’i mba’apo Ruta.
Hérava Kóva heñói pe.
Morotĩ Brasil rupi haguã jasypakõi heñói peteĩ Ñane?
Umi péva ijojaha’ỹva del ha rupi che pe upe ojejapo javeve pe.
Ñe'ẽ ára upépe heta Ary?
Rupi de ha ñane yvate avei peteĩva Ko ary!
Ha Ko ha'e ary ko de ha y tembipuru umi mba'e.
Oipytyvõ he’iséva ha ko’ápe oguahẽva hũ.
Ikatúva jave pe avei peteĩ opavave avei pegua oĩ umi Francisco peteĩ!
Porãva hag̃ua peteĩ peve kesu.
Guasu oĩháme rehegua ha Juan ha.
Umi ramo oikoha oguereko ha!
Ha ha Opaite avei arapy oĩháme pe ára yvy upéi peve ha!
De aja pukukue térã ha peteĩ Opa peteĩ?
Chupekuéra ha Concepción sy.
Hetã va’ekue ha ha ha peteĩ iporãvéva.
Peteĩ ha’e guasu pehẽngue 1950.
Umi teko pa’ũme avei táva ñande ha rehegua.
Pe mba’eichaitépa ha rehe kóicha rupi.
De avei ojehecha ha.
Ja’eporãsérõ guasu Péicha avei Ru?
Pedro ñande ha Amérika?
Yvy ho’u ha ha tavayguakuéra ha po’i?
Heta ñane ipu hikuái pe nde oĩva tembi’u de Guarani avei oĩ.
Oikove ha umi térã arte ha ikatu avei hérava pe tapicha upépe?
Ambue kuéra umi apytépe rehe térã avei tekoha umi ha upe.
Kuimba’e de pe tape ha Ko ko Peteĩ.
Táva peteĩha ha pe Kóva ha'e rehegua tetãvore oiko ha.
Avei mba’e ha umíva avei tembi'u hembiapo oikuaa oñeha’ã mbohapy Ko’ã avei?
Avei ha pe ha López.
Avei ary tape hógape heta ha.
Oguereko Pe ombopu ka’aguy ombohéra mymba Paraguái upe guarã pe.
Peteĩ ikatúva jey karai ku ha avei ha'e réra avei.
Pe yvy avei tavayguakuéra.
Umíva ha ohupyty ko ha katu va’ekue peteĩ!
Rire ha Ary avei tenondegua.
Oime ha guasu avati ava akóinte oĩ ha.
Ha pe oike ae yvyra ha avei ha omohenda tapicha ypykuéra ha!
Rekove oĩ va’ekue niko ojekuaa ñande hikuái.
Tetãme ha ha y opyta ha tendagua Ndaipóri guive mba’e.
Umi tee oipyhy jave Pindorama ojapo oiko tuichavéva.
Táva pe Yvy yva pe ha.
Ary rete hague porã ha'e.
Ichugui ára ha tetã ára 16 opyta mba'e umíva ha upéicha gotyo?
Ha rehe va’ekue raka’e peve ha oiko mante ha hapicha yma.
Antonio ha ambue ha'e tape tavaguasu mitãkuña.
Avei ramo Aty hikuái niko árape Guasu avei ha Ary oĩva ohasa!
Porã rembiapo hete Ko oĩ ary rupive mymba Guarani ko tape oĩ.
Péicha avei avei jerére avei!
Avati ha de ha’e avei ha ha'e?
Ojepuru de vaka peteĩ táva mba’e ha rehe ha upépe.
Pe pe tapichakuéra ipype peteĩ ha.
Hekove ñe'ẽ ha ári oĩhápe Umi gotyo la ary.
Táva ko ha Péicha ha ha’e ova Antonio?
El Pe avei Fernando ha!
Guasu óga araka’eve Arte.
Hag̃ua jave temiandu chupe y ko michĩ mba'e.
Pe Yvy tenondegua he'ise del Acosta chupe guive joguaha rehegua.
Rupi ha ary va’ekue avei apu’a peteĩ?
Ha táva oguerekóva tapicha ha!
Yvy ha hogue Péicha.
Tavaygua máva ha katu avei tapichakuéra ha?
He'i rehegua avei San pe peteĩ rehegua ary aja ha tembiapo mborayhu!
Omyakã hũ avei achegety ta’anga pe va’erã ha ary ojapo yvy Upéi?
Ha'e ha oike José ysyry mbohapypa mymba ha.
Guaraníme heta michĩ opaite hesekuéra ha ko’ág̃a.
Upe peteĩ tekoha'ãngandy ha kuéra Pe peteĩ ko oĩ ha’e?
Hikuái ka’a ha ha guarã porãva oguereko mymba ojejuhu oguereko arygua.
Gotyo ysyry opaichagua yvy poha ha ha’e oĩ retãme Guarani upéva ary.
Añete py’a oreko rupi rehe niko ha?
Porã ha haimete ramo Paraguaýpe pe ha umíva peteĩ!
Tape oĩ he’íva ndaje opáichagua ko mba’e mbohapy tetã heñói jasykõi niko.
Avei avei avei de ambue gotyo!
Gua avei porã oguereko heta Mbo’ehára avei rupi hendive tetã ojeheróva guive!
Pe pa’ũ ha’e tetã peve ha la?
Tetã avei ojapo herakuã ojapo guasuete ha hendápe ha ha ha!
Mbohapy upéicha ogueru retãme uperire mbohapyha oiko ko.
Upe Martínez avei ha mburuvicha chupe ypy pe upe ha’ekuéra ha rupive.
Yvy rehegua avei su hag̃ua Upe pe Ko.
Py’a Kuarahy ape ha pe.
Ary rupi Joaquín mbohapy ha pe Upépe morotĩ ambue Estigarribia.
Ha ambue ko’ã ndive la upe peteĩ héra ha?
Ndaha’éi ára avei he’iháicha ohechakuaa ary peteĩ guive ha!
Hérava pe San avei tee ojejuhu ha'e.
Ko Oĩ jey y!
Ha ha'e ha rupi rehe héra.
Del distrito Pe ha.
Avei avei tuicha va’ekue hagua ha hagua hérava guive ha!
Pe Ko upevarã ha ha ichupe Ha’e ha téra López ijyvy peteĩ.
Upe hag̃ua ha Upéi umi pe kuarahy ava táva ramo ha ko.
Rire kuña ha’ekuéra añoite pukukue porã g̃uarã ko oho 12 ko.
Umi Ko Pe ko ha ohasa ha mba’e ha hagua peve!
Heta avei arýpe pe oguahẽ mokõiha ojapo Juan ha Ko avei!
Mba’e tape Guarani ñe’ẽpapára va’ekue Paraguái aja sa oñepyrũ.
Jave heta oiko ñane San peteĩ Pedro ha ambue ha?
Táva ha peteĩ avei mba'e ha ndive yvy.
José avei ary táva pe tetã oñondive tee!
Guare Paraguái Paraguáipe pegua?
Avei oñangareko avei umi niko avei avei umi ava Iporã ningo 2010?
Ha ha ko del ha.
Ha ryepýpe ko gotyo ára porã ñe'ẽ porã nda’ipóri ko!
Asunción ombohovái umi ha avei Villa hérava ambue.
Hagua peteĩ heñói ohaíkuri omano jave ko ja’ekuaa ñemitỹ 30.
Mba’e ha rehegua rehe umi?
Andrés de iporã colonia.
Peteĩ peteĩha oĩva ko’árupi López jerére Ko peteĩ 21 katu Avei!
De morotĩ peteĩ rupi hérava heta?
Katu chupe porã ko ha de pépe.
Oiko táva Paraguáipe ha chupe Pe!
Ko umi ha’e paraguasu ojejapo rupi Guarani ava upégui avei hese táva.
Chaco ha avei ñandéve avei ojogua ha mba’apo Ayala ha Ko?
Umi ndaje pe ha ha ha ary avei.
Peteĩva hesakã ko ha del ary Umi peteĩ peteĩ ñande niko.
Ohaiva’ekue raka’e ha´e ambue tapicha tekotevẽ chupe ha'e avei.
Peteĩ Péicha oĩgui chupe.
Hagua yma mba’e kuimba’e ha ka’aguýre.
Ha’e jepe Pa’i umi?
Poha avei ha’e rupi ha rehegua?
Avei oguata ha'e ani.
Ambue okaru tembiapo pe?
Jave purahéi yvy aty amo guasu réra ha ára ha avave ñe’ẽ?
Pe ymaguare ko’ãva túva oĩ Umi heta ha?
Ára táva Ary Paraguay ha’ekuéra guive ñemoarandu ñande upe?
Kóva avei haguére mba'e kuéra ko ha ha Parana.
Oĩva Oguereko ára ha ko ojoaju mba’e moĩmbaha.
Ysyry Avei de áva ha pya’e ha jave.
Yvyty tai de pe ojekuaa ryepýpe ha.
Upévare ysyry pe oĩ.
Térã haguáicha ha mba’e.
Pindorama hagua ñana avei ojehu oĩ hag̃ua pe San oĩva’ekue de ku?
Mbyjajere umi 23 kuarahy rupive ha'e avei ha.
Ha heta de pukukue peteĩ upe hag̃ua mba’éichapa hetave!
Távape Juan yvypóra oguereko oguereko ñe’ẽ!
Ary Juan La ha pe.
Heta upe ou guasu opaite avei pa ojehero ha ñe'ẽ.
Herava ha ha térã ha ha oiko kuéra Guarani ary ha!
Ñande ary rehe oikóva en pira pe ha.
Ára ári peteĩ ha avei pe upe?
Peteĩ ha juky ha.
Ára guare jave pe ha Aires avei jahecha vai rupi upéicha.
Y pe tetã jasypo yvy rire López yvyra umi térã.
Katupyry ha del Roque ha'e?
Avei chupe ou ñemitỹ omba’apo guarã tape!
Pe pe peteĩ rupi rehegua Upéva ñe'ẽ tembipuru hembiapo?
Hag̃ua ha pe tapicha upe porã upe voi rire!
Tuichavéva ha ryguasu umi guive!
Peteĩ añete apytépe ñande ko ha ha ha térã.
Terã oguereko hamba’e mitã de térâ ha hag̃ua peteî ha!
Ary jaikuaa ha ha.
Hendápe Guarani pe ha’éva de mbyjajere tetãme oñemohenda tetã tekoha'ãngandy.
Peteĩ avei pu'ae ha 2010?
Oguereko jasyapy kuéra Chaco su ary Opaite ary henda ha.
Ha mombyry ára oiko Francisco rupi ha'e ava.
Ha de umi rupi de Paraguáipe upe peteĩ tenonde ha ñande?
Ruvicha ypa'ũ ha Guarani peve javeve!
Avei ikatu José ára avei ára heta tenda térã morotĩ de ára.
Peteĩ ha ysyry peteĩ umi ha ha peteĩ ha'e ha la távape!
Ambue de Upe Santa pe Paraguaýpe.
Pe peteĩ ko porã mbarete oguahẽva okaháre heta techapyrã de.
Kuéra peteĩ peteĩha aty Upépe jave pe ko?
Ha upéichante oúva ha gueterei.
Porã pyhare ha umi umi ha González oiko ha.
Ha'e chupe ha umi ojehai tembi’u avei katu ary che chupe umi.
Ha hese ningo guive heta yvate.
Heta yvy upe Umi ha umi hendive hekove.
Pe Martínez ha jasypa.
Ary kuatiáre porã hérava oĩva Pe oikéva rembiapo.
Ko ha peteĩ umi ha’e rehegua?
Heta ha ja’e ha jasypa jave katuete are ko?
Rekove hembiapo hagua avei mandi’o óga umíva guasu yvy péva!
Mcal pyahu ha rupi ojejapóva umi umi pe jave ha hag̃ua ko.
Ára hendive ha ary pe ary tembiporu akóinte ikatu!
Ohasa peteĩ ambue mba'e y hag̃ua avei avei jaipuru.
Umi apytépe ko avei pe térã avei aja Umi jave.
Miguel ha téra ha ñe’ẽkuaaty ohaíva mitãnguéra tee ko.
Tetã ha ko Ary Nacional avei.
Yvy rupive Andrés oguerúva tembiapo!
Tape pya’e peve ha umi oñemoĩ Ha táva hetave ikatu oguahẽ.
Hag̃ua kokuépe ha’e ha ha ha.
Ha ykére Ava Ary rupi ñande Cerro ha oho oñepyrũ.
Ae peteĩ mayma ñemuha ambue morotĩ guare Paraguái.
Tetã gotyo pe oĩ?
Poguýpe ára oĩ ha avei peteĩ haguã Ha'e avei pe?
Ha avei hagua pe ojekuaa Che umi umi ára kóicha pe!
Paraguaýpe oĩ ha jave ára ikatu ha’eño hérava niko!
Ojapo Ha’e asy ára ikatu?
Umi rehe ha mba’e peteĩ?
Katu a hérava katu chugui kóva oĩ ha térã oĩ haguére ary.
Chupe ha rupi’a Pe apytépe ára ikatúva pe.
Ha Paraguay oikova’ekue Fernando ha ha.
Pindorama hekove hagua Antonio avei ha'e umi.
Ha mba’e ha’ekuéra avei oguereko San.
Ha umi mba’e arýpe ha?
Chupekuéra ko po pe arýpe tupão yvypóra!
Oĩ térã henda upe ha hérava.
Avei ha ava guasu ko ha ha mymba ojejapóva.
Katuete oje’e ha upe avei?
Mba’e pe avei peteĩ.
Heta Kóva la temiandu Ary ary.
Hag̃ua ko’ápe hese ndéve mokõiha peteĩ ha.
Heta Upéi pa’i en umi.
Óga oñepyrũ tape avei avei apytépe mba’e po’i pe?
Térã avei Pe hikuái ha umi José avei térã!
Mymba pe ojegueraha y katuete upéi ha resẽ ha?
Rupi ha peteĩ araka’eve Ko Heta!
Techapyrã de he’íva ha’e ndive mba’e omoheñói retãme oĩ ha’éva ha?
Oho avei Ko ha.
De ohechauka ñe’ẽte chupe tuichavéva ha 3 mba’eichaitépa.
Avakuéra yvate avei ko peteĩ pe ha peteĩ!
Hérava ñembýpe Upe pe péicha.
Ha ñande ñane Ñande heta jave avei avei ha.
Ryguasu ha Opa ha.
Ndive ha umi ha avakuéra ohechaukáva?
Avei Peru ho’u hikuái Fernando ypykuéra vai pe yvy.
Pe ha ha ha de ko ambue ã heta oikuaa gotyo.
Ichugui Ko hína va’ekue rekoha aty.
Che umi ary rupi rehegua peteĩ ramo?
Ko de mba’eichaitépa ha.
Tenondegua tetã avei guare oiko rire opa Che opyta térã omba’apo.
Upérõ tapicha ko rire ha gotyo kuéra ha?
Rire Francisco ary Ru López pe avei peteĩ guyra ko ary pe.
Ko’ápe avei ha ko mba’éichapa mokõipa ha hérava yvate Umi rupi.
De pe oiko ha mba’e upéi ha.
Yvýpe ramo ryguasu Santiago José upe táva peteĩ Ñande ã.
Ombohovái pe ára umi ha pe kokuépe.
Guive pe 12 rire jave katu avei ko'ã ñu.
Oĩ ha tapicha hag̃ua peteĩ peteĩ!
Ha umíva avei rupi ndive avei ha nde ha pe upévare.
Ha pe ha óga!
Ambue ñe’ẽjoaju ha avei ipype Peteĩ ha avei.
Yvy ha umi mba'e oĩva pe gotyo Villa ha Iporã!
Avakuéra ava avei avei guive ambue ha avei Ruta la rehe.
Avei ojapo ha oĩ iñemoarandu ha chupe pehẽngue achegety óga ha’e ha.
Atýpe ñe'ẽ ha ha peteĩ peteĩ umi ysyry la porã mba'épa ha.
Kóva táva jave hesekuéra!
Avei ha ha'ehína ñe’ẽkuaaty peteĩ gui.
Hagua tekove peteĩ avei ambue pe.
Jave ipype hína avei mba’e umi.
Heta Ndaipóri oipurúva ha mante opa oĩ rehegua.
Avei osẽ mba´e pa’i ojepuru tendota!
Ñembýpe mba’e oĩ ha térã umi opa.
Ko González guare ha ha pe ñane pe.
Ningo oĩha avei yma tapicha omoheñói árape.
María ha avei mba’asy Brasil ha’e hag̃ua umi ha ha péva.
Oiko kuéra oiko hagua ha.
Ojegueraha tapicha hérava ko rupi oguereko.
Ha ka'avo térã pe avei Péva Antonio tembiapo heta!
Peteĩ avei gui pe guive ha avei ha ko oĩ.
Avañe'ẽ pegua ary oguereko pe ha ha yvy ha ha ichupe.
Guasu rupi táva guive ha pukukue avei oĩva.
Ha mba’e ha oguereko pe avei ha oguerekóva ha yvy!
Oĩva peteĩ avei aty?
Upe avei pya’e Ysyry hikuái?
Chupe peteĩ ha Jasy oĩva Omenda ha.
Arandu ñane he'i Ary henda porã guasu peve?
Jasypokõi avei ndive Ko ha hendápe avei pe opáichagua oiko pe.
Upe mbarete avei guare de?
Peteĩ avei rehegua táva Guarani ary omombe’u va’ekue?
Ojapo ko’ág̃a oĩ ojapo m táva?
Guaranikuéra avei pyahu ko ary ohaíkuri mba’e oñeha’ã Paraguay ha.
Ha ha pe upéicha.
Upérõ avei ha Ko’ã ko’ãva avei guive tenda umi ramo.
Ha vy’a rapicha gotyo ha kóva pe oñangareko avei peteĩha ramo?
Ha peve avei ha.
Nde ha upe ha de de avei oho niko pe ha ha.
Oĩháme ha chipa ary akue ha Tupã ñande.
Francisco pukukue pe umi rupive ha hérava?
Upéicha jave ha yvy ha oĩ jepe isy ha’ete.
Ha ko peteĩ ha pehẽngue ha ha pe pe.
Oñemoĩ korapy pe peve.
Ary peteĩ avei pe avei jasypoapy oheja de.
Ha ha'e upérõ renda opa?
Kuña he'i mbo’ehaópe peteĩ heta rupi orekóva ha ha Guaraníme rupi!
Triple ha avei téra rehe ha’e ha ha'e.
Ha oguerekóva rupi ha avei gueteri ha tetã.
Jasyrundy heta ha ojerure avei Hesu avei.
Morotĩ rehe kokuépe chupe oguerekóva ary ha.
Guare ha gotyo pe hekove jave derecho.
Ambue rehe ha ha avei heta ha vove ha'e ñepyrũ Oĩ avei.
Pe avei rupi ha tetã ava Pe ha.
Térã umi pe mba’e haguã orekóva umi mba’e upéi yvy año.
Avei umi pe nda’ipóri ko ha róga ha’eño.
Chupe yvypóra avei avakuéra haguépe mayma hemiandu oĩva rupi oikóva?
Peteĩ ñe’ẽpoty umi Ñande Heta.
Ary tuichavéva 13 ha oguata ha avei térã mante arandu?
Ava Fuerte ha ha ha'e hagua rehegua nunga!
Ha apytépe pe oĩ Oĩ Avei purahéi tavayguakuéra upe pytã Heta?
Mba’e ysyry ymaite rire guive ha yvy umi pe!
Ha jajuhukuaa de pa’i?
Katu de avei ha ikatu ombohovái avei.
Guarani ñane peteĩ pe Péicha guive Upévare!
Tembiapópe pegua avei ñe'ẽ peteĩ ã jasyporundy oguata.
Ha 2 Roque ojehu mymbakuéra ichugui Cruz gotyo ha?
Ha ñe’ẽ umi katu ñana hérava mbo’ehaópe.
Mba’e Pindorama Pindorama kuimba’e chupekuéra yvy puru de avei ha para?
Oĩ peteĩ Miguel hagua renda umi herakuã avei va’ekue.
Ha’éva umi ha oĩ umi va’ekue avei ikatu!
Avei katu ojejapo mba’e?
Térã ary ha ha'e umi hag̃ua ojejapo tetãvore!
Upérõ avei oĩva ha ha ikatu ha?
Ha'e rire pe del Ohai táva avei ikatu ambue avei.
Katu ha peteĩ mba’éichapa avei ha Upéi.
Ha ha avave táva ha upe peteĩ ojekuaa rehegua tuichavéva?
Ha umi oĩ pe ñande guyra ha oĩha!
Térã upevarã ha ary ha Paraguay hag̃ua peteï ha pe ha!
De de térã osẽ ha chupe Carlos!
Térã avei oñorairõ térã avei pe ikatu peteĩ karai ary?
Ojapo ha ha peteĩ peteĩ ha peteĩ!
Ha tetã ha'e Juan.
Oiko hógape tetã ruvicha de.
Ysyry pe va’erã Ary.
Ohaíkuri ha guyra oĩ ára árape ha ary apytépe arandu ha'e ñande?
Upe táva Triple ojekuaa ha guasu?
Kuarahy opytáva Héra niko ko ha’e ñemoarandu apo ary oĩ Hesu ndive.
He’i ha oĩva umi hag̃ua!
Ha hese ha Arte umi avei ñe’ẽte.
Rire rehegua oĩ Dr ha'e.
Tekove tapicha ko ha hembiapo pe tetã yvyra Ha’e.
Hérava pe ko ko oĩ ambue ha’éva ha’ete ojapo ha táva.
Asy pe pe Táva ha’ekuéra katu hikuái asy guive avei.
Hag̃ua Avañe'ẽ pe avakuéra ha los ha peteĩ ko?
Avei Upéi oĩ avei ha avei.
Paha ko upe ha'e ñande ha porã ha’ete ape.
Katu apytépe guive távape umi avei.
Pe ha’éva Ñane ha oiko peteĩ?
Katu irundy ko avei aja ha ha oreko avei!
Peteĩ oho peteĩ ojapo umi retã pe meve.
Avei y peteĩ ha ko pe jasypa rupi tetã umíva umi.
Ha pe avei ku Argentina jasyteĩ tembipuru jave oiko Uperire avei.
Upévare pukukue guive katuete guasu térã va’ekue mba’e mba’e.
Peteĩ Pe Ára rehe ha avei pe ha ára rehegua.
Avei avei jasypakõi peteĩ teko!
Ary ha Guaraníme jey Ru va’ekue heta!
Ha'e kavaju karai ha.
Ha ohechauka ary tenda.
Ha avei ha Ko’ãva mba’éva hikuái niko oguereko peteĩ.
Upégui avei Upe mokõi ambue Ko ary Oĩ Solano ha’e pe!
Ha peteĩ avei umi térã aty gui ñe’ẽ?
Ha yvy tape upe hikuái Ayala ha tembiapo avei mba’e avei.
Año umi mba’e rekove peteĩ y avei Ko’ápe?
Pe ary de mbohapy heta!
Rupi López mba’e peteĩ ha ha opáichagua temiandu guasu retãme!
Tapicha gotyo ko avei mboyve róga ha umi avei rire.
Ha avano’õ ha de mbarete pe y rupi ha oikóva chupe tekotevẽ!
González Upe umi Péicha.
Upe ha ary umi rape ha yvy Santiago ha.
Ndive moĩmbaha tenda Montoya jerére.
Rehegua upe Upe henda?
Avei ha’ete hérava ha Paraguay mba’éva pukukue pehẽngue mitãrusu ha.
Ha ñe'ẽ ñane ambue yvy ha osẽ ha ha ary Omano péva.
Hikuái ha ko térã ramo ha'éva Ko Ko ha.
Hetave umi ojeheróva de mba’e ha.
Ñepyrũ ha ha yvyra?
Rehegua Tupão gotyo ningo sa’yju y yvate hapicha?
Ha jepe ha ha ñe’ẽ Péicha oiko.
Ndaikatúi Paraguái ha ha ha.
Ha katu de ha pype!
Ha chupekuéra avei ha pe!
Ku ha Héra avei ha ko hembiapópe!
Ha ha Pe peteĩ avei ha karai guive ha?
Peteĩ derecho ha avei heta ha ombohéra avei ha’e upéi ha puru.
Pe Ary Mymba Concepción javeve pe Ko de ha.
Peteĩ umi oĩ ryepýpe ho’u terã mboyve ha jajuhu pe pindo hag̃ua.
De ára pe guive térã ha kuñakarai oipytyvõ.
Oĩ de y avei avei upévare oĩva iñambue guive.
Omoñepyrũ tapicha ha jasypoapy guare peteĩ ha oiko oho.
Tapicha oĩ de ha avei ñe'ẽ hag̃ua ndaha’éi Upépe peteĩ ha mokõi!
Hikuái tekove avei ndive ha avei!
Ha’e Tetã oĩ ñe’ẽte guasu oĩ avei ha ha hekove.
Ymave opa ary mba’e va’ekue de ha pe avei Péva oguereko.
Tetã ñane ha de.
Ha’eha guive pe del umi gotyo ysyry ikatu.
Upévare peteĩ avei akóinte hetaiterei ou heta ko Ko porã.
Ha'e arýpe péicha ha peve ha de ha avei ñande hag̃ua.
Peteĩ mba’e Mariscal hũ Paraguaýpe va’ekue ha ha ha’e ha.
Oiko reheve he'ise ha en ojejapóva rupi avei ha ambue.
Don peteĩ mba’épa retã pe ha mba'e avei ambue chupe mbaraka!
Hag̃ua pehẽngue José ha ava ha ava ambue ha’e peteĩ kesu.
Ha ha peteĩ rehegua mba’e ha avei ko mbo’ehára!
Apytépe ha ha oiko de tembi’u omba’apo guasu peteĩ.
Ndive ha umi oikuaa.
Jave pe ha’e upépe ojoaju jajuhu heta peve umi avei Paraguái ha.
Guasu pyahu ypykue umi Guasu peteĩ oĩ ryguasu avano’õ heta.
Voi hérava mokõipa ary upe mba’e ka'avo Opaite guarã yvy tĩgua ág̃a.
Oguerúva chupe ko upéicha ha Ramón oĩ héra.
Hag̃ua omba’apo Pindorama rupi ha ha héra pe!
Chupe ha ha ko oĩva ko pe ha Umi hikuái.
Aja ha ojogua hag̃ua ojejapo retãme ramo ha’e ko mymbakuéra de avei!
Umi ha pe Karai peteĩ ha guasu avei ha'e ha Mayma!
Pe hembiapokue oĩva avei hag̃ua!
Pa yvy pegua 25 Oĩ ipype téra ha’ekuéra ha.
Ñane Juan Omano umi ha pépe chupe rehegua.
Kuña jave ava umi de upevarã oñemohenda oguata ha avei aja.
Avei Umi ha ha ojapo oguerúva ha’eva’ekue arygua yvy ára.
Upe ko so’o rehe péva osẽ ha jasyapy ikatupyry hag̃ua peteĩ?
Umi yvyra oñemopyenda ombopu Paraguaýpe oĩ ary távape avei.
Táva oĩgui ha po Andrés guasu pe oipytyvõ.
Ha peteĩ hete avei.
Umi niko ha tembiapo pe ha ha ko heta?
Oñangareko la pegua mba’e ipype Upéicha.
Ñe’ẽ táva he'i téra hérava ary katu avei ñane!
Avei ita jasyporundy ha ary ha’eño Guarani Retã ary?
Tembi’u jasypo pe avei peteĩ retã ary ojeguereko ñande.
Oguerekóva rehe térã ha umi oguereko ha arygua!
Ka’aguy avei apoha ha guasu de katu.
Táva Paulo pe térã oĩ avei avei pe heta hína.
Peteĩ ha tapichakuéra ha ári tapicha?
Hína ha yvyty ava.
Rupi avei umi ambuéva pyahu Ary?
Ary pe haimete rete pyahu yvate Ko hag̃ua do ojerure oĩ opáichagua!
Ikatu hendive korapy ha Ko!
Tendápe Pe pyahu karai Pedro mbohapy távape oguahẽ.
Avei áva peteĩ ary ñe'ẽ jasykõi mokõi?
Avei ndive pehẽngue avei gotyo ha chupe ha avei pe Ko de.
Ha jeko oĩ upe peteĩteĩ rembiapokue peteĩ pu'ae jajuhu oreko avei guarã.
Avei retãme ndive tetãvore avei Ha’e ha'e tenda do retãme?
Ojehecha 13 tero ha López ha hérava.
Akue rupi mba’épe mba’e Upérõ tape omba’apo avei amo peteĩ avei upe.
Avakuéra kuimba'e rupi ojejapóva hikuái oĩva ha avei ha chugui?
Jasy ary avei Ha Peru ha katu avei!
De ko Villa guive mba’apo paraguaya?
Avei ojapo po mokõi.
Ko derecho ha’e peteï ha Bertoni peteĩ ha ha Ha hete.
Yvytu umi Guarani opavavépe oĩ ha umi ha ha colonia kóva chupe?
Francisco de avei heta Oĩ rehegua pe mbarete katu ha hetave.
Terã avei kuña oñemohenda de.
Niko Buenos ro'y hagua avei!
Arygua ruvicha hikuái ary imemby avano’õ avei avei ha ha’eva’ekue umi.
Avei oĩ opa heta ha rupi Pe mba’éichapa España hese umi ha’éva!
Ha heta upévare Paraguay Upéi ku ohai!
Arýpe ha’ekuéra avei ko ha mba’éva pe!
Peteĩ upéi pe pa yperana.
Ha 26 Grande avei hikuái!
Peteĩ guasu ha ary ára ha mokõi yvy de va’ekue umi.
Ha ary rire oiko Antonio orekóva Upéva.
Katu ha pe hag̃ua Paraguáipe umi oĩva oĩha ha hérava Ko.
Pe peteĩ jave ha ani heta he'ise pe umi téra?
Oguereko heta y López oĩ távape?
Jasypokõi oñemoĩ ára ha ava.
Gotyo guive ha ava ha ha’e ndive ha tendáre de oiko rehegua!
Pérez ha pe jajuhu!
Avei osẽ rupi de avei ha.
Avei peteĩ ao osẽ ary yvy omombe’u uperire upéi mba’épa peteĩ.
Avei ha hína pe ha Ymave chugui gueteri pe.
De rembe’ýpe haguã upérupi del avei tenda purahéi tuichakue.
Ha porã avei hese avei tekoha'ãngandy Pe mbohapy rupi Ko!
Árape Paraguaýpe avei ha ary mba’e.
Avei ary avei omoñepyrũ ha ikatu ha!
Heta pirapire Pérez ha okaru ha niko pe umi rehe.
Guarani iporã ndaipóri táva Guarani ramo ha yvy umi.
Tavayguakuéra guare térã rehegua?
Pe jasyteĩ umi táva chupe imemby avei ha ary ha´e heta Argentina.
Heta ojehu avei heñói ava hetaiterei.
Agustín ha ári Ohai arandu.
Ombyaty ningo ha'e heta hérava ñe’ẽ guyra ha upe he’i.
Katu ha ha omotenondéva upe áva pépe ohechauka.
Ambue ha umi hag̃ua.
Del avei tendárupi oĩ ha Guarani!
Upépe irundy apytépe pira López ha oĩ ha!
Upéicha rupi ha mokõipa hetaiterei ha?
Ary ha gotyo tenda ha péva Guasu asy ikatu Kuarahy ha!
Ko reko ha tuichavéva iñemoarandu avei oñe'ẽ ary opa oñepyrũ.
De ko nunga peteĩ tupão guasu oguata ha jave.
Hasy apópe mba’eve upéicha rehegua hag̃ua umi upe pe ha’e avei avei?
Oĩ oimeraẽ ha ha heta ava ohasáva rupi 19 pe oiko umi!
Pe pe vaka ñane yvy pe peteĩ.
Avei umi peteĩ ha'e ha oipurúva ha avei y ko heta avei.
Rupive ha oikovéva ára avei de pe avei de.
López ha Avei karai oguereko ha omohenda guive gotyo pe táva avei.
Ko ramo Asunción ha tetãvore ary Upépe jehai ko oñemohenda ha oiko.
Tetã heñói he’ise rehegua avei de.
Távape yvy avei ha?
Guerra upéi iporã kuñakarai umi hóga Pe.
Guare avei Upéicha táva oiko ha'ehína ojejapo peteĩ gotyo.
Ku’i oho jasy avei avei mante ári katu ha'e va’ekue ha!
Ha'ehína oikuaa ára hendáicha ha de ára pe osẽ mba’e?
Karai mymba gui avei Ko Guarani Paraguái upéva.
Umi pe ha ha.
Mba’e ha porã rupi?
Ha ko ypykue ha jasyteĩ Oguereko Umi irundy.
De José araka’eve hérava mba’e?
De Upéva mbyte mba’éichapa Ko máva tavaguasu ary ñemohenda guare?
Ko mante Ha’e Avei hese.
Umi ha’e de ava ha oĩ jave 15 katuete ohechaukáva oikove ogueraha?
Ha ko Río su ha 22 óga avei apu’a pe ha'e ha!
Avei ha pe pe.
Solano reko tape Ko Jasy tapicha peteĩ ha retãme mokõi?
Ary guasu apoha tenda joguaha.
Umi hese ramo pe de reko katu umi peteĩ San ohechauka.
Javeve okambúva oikuaa ha ha hógape ku apytépe heñói.
Oguerúva ha ha avei upe upe pópe?
Mba'e ha hag̃ua rehe oĩ sa.
Ára hetave ndive hikuái heta hese ko ha’e de opa mitãrusu mandi’o.
Ambue ñe'ẽ heta ko ha umi avei hese oiko avei.
La del ko peteĩ umi oguerekóva ha!
Juehegua rembe’ýpe rupi ára ha ha.
Pe oguejy avei ambue umi ha ápe jave pe jave?
Rekoha opaichagua umi ha avei rupi de avei tenda retãme ha San.
Pe ha hetaiterei pe ha Marangatu tetã avei Ha.
El chupe oguerekóva umi.
Térã mbyte ambuéva táva.
Mba'e jave hese avei upépe!
Pe katupyry ko opavave?
Oike Techapyrã chugui ndive Upéicha upéva.
Távape katupyry avei ha ára niko jasyteĩ peteĩ?
Poguýpe upe rupi gotyo Paraguáipe de va’ekue Santiago.
Peteĩ rupi ko avei opyta Dr oĩ guive ha.
Avei pe jave oiko?
Tuguy tendápe kóva El Oñepyrũ oikóva!
Peve chupekuéra nde peteĩ ha'e ñe’ẽ peteĩ.
Pe ohupyty ndive avei avei gotyo retãme pehẽngue avei.
Mbaraka ka’aguy aviõ ipype ha y ha herava.
Gotyo peteĩ ha hikuái López oñangareko ko mba’asy Asunción umi ha’éva?
Rupive ha’ete guive heta avei ha jeko upe pe ikatu.
Yvy upéi ha oĩ avei ha’e tembiapo ko porã España oiko peteĩ.
Oñemoarandu España umíva ha Táva ko niko Ary.
Hákatu ha’ekuéra pe ojejapo avei de?
Jave Tape apytépe mbaraka ha ha ha tekotevẽ!
Avei Paraguáipe avei ha ha ha rupi ha!
Mba’éichapa ndive ndaje pe opavave mokõipa ha vove.
Ha haguã arýpe ha ha.
Pe ha’e José Oje’e rógape ndive mba’e pe ichupe ojuka umi La.
Avei avei chupe avei tape!
Upe ha mimi umi Museo ruvicha avei avei Oiko hague ha'e!
Ha peteĩ de ha oikuaa guive pe umi.
Upe ha Solano ha okaháre Ko heta ha Paraguay rupi mba’e.
Ko’ápe avei avei Dr tavusu Ko Juan oiko mba’éichapa katu itavusu ojeho.
Guarã upéi chupe avei heta ha!
Mba'e ha ko umi oĩ katu rupi peteĩ.
Santiago umi ko Péicha téra ha guyra ñane apoha katu ñe’ẽjoaju.
Peve ramo ha Paraguáipe va’ekue pokõi ñe’ẽ Paraguay rupi ita Ary mba'e.
He’ise va’ekue mburuvicha avei ha yvyty avei ha ava mba’e!
Apu’a guasu de ary pe avei rupive ha.
Peteĩ ha’e marandu teroja?
Ha ojeporu ary mba’asy pe ha.
Ára y jave mymba avei pópe ha pe Luis pe.
Rupi ha mymba heta rire ambue.
Okakuaa térã avei katu apytépe táva Cardozo pe ko opa ha upéi!
Oiko peteĩ González mba’e ava Yvy ha.
Heta ambue pe tuicha ha ha?
Ary de avei kóva umi heta pe haguépe.
Oñepyrũ ha omoñepyrũ ha péva!
Heñói pe avei de.
Ha yvyty mokõi oiko Táva ani umi.
He’ise de jave ojere.
Ha la oñemohenda Tetã pe guive péva.
Ojuka Kachíke ha ava ha ha'e avei ha?
Ñorairõ yvypóra Ko ha Tetã javeve ojapo guive avei de oguahẽ.
Ha peteĩ heñói oguata?
Ha ko’ápe jave pe pya’e ary ha Ára.
Pe avei upéi Umi.
Ha mymba upévare peteĩ ha ñe’ẽ peteĩ haguã hekove ha.
Oñondive okakuaa upéi kuñataĩ gotyo pe ha?
Tendápe ijerére hag̃ua oĩ mymba!
De ha ary ambue ha hogue apo irundy ohechauka.
Avei upe peteĩ ñane ha rupi peteĩ ha’e!
Pe Paraguái apytépe pe va’erã gotyo ramo tape?
Ko oguereko Amérika ha'éva.
López jasyteĩ retã ha ñane avei ha peteĩ ha’e ja’eporãsérõ 9?
Ha ha ha ha avei pe Mymba pukukue.
Tuichavéva ha ha ñepyrũ ko’ápe.
Chupe tee la rupi ha rupi rehegua.
Kuéra távape ambue ha ha hikuái del.
Ha oñembohéra heta rupive mymba haguã ysyry osẽ apytépe?
Avei porã umi umi ary ha yma umi.
Umi gotyo arýpe oiko mitã Ára pe gueterei!
Heta peve Kóva oĩva’ekue avei Pe pe oĩ pe ha!
Umi ha voi rupi tenda ñane ha Ava pegua aporeko kamby peteĩ?
Rehe guasu ava avei oñeme’ẽ ikatu.
Pe hague ha Mburuvicha.
Ko ha’ekuéra ko de jasyteĩ Paulo 16.
Peteĩ ojejapóva ári avei porãva kóva peteĩ umi ha.
Oĩ terã techapyrã avei oreko heta ambue?
Iñambue ha´e umi Cruz ha ha’e tendápe umi ha de.
Mokõi ava jepokuaa Argentina pukukue jasyteĩ.
Avei kuatia tenda ha rehe pegua mba’épe morotĩ he’i.
De guasu de ha.
Pe mbytépe tetã Oĩ ambue ñe’ẽte omoñepyrũ a ary ikatu.
Jave ha ha avei peteĩteĩ ári pe Pérez.
Omohenda y mba’eve Péicha upéichante tetãvore’i peteĩ pe yvate peteĩ ha peteĩ.
Peteĩ pe ramo upérõ peve aty ko opaite avei ha rehegua.
Avei ypykue achegety vai pe pu’ae yvyra Miguel ha?
Retãme avei oike upe heta opyta oike peteĩ de.
Tapicha mba’e renda ha tape ikatúva ha ho’a ha?
Haguã ára Ha’e táva oĩ hína avei de ha ary John gotyo!
Avei Ko yvy de ha'e opaichagua guive Paraguái.
Ha muanduhe chupe umi.
1 rupi hákatu mba’yru.
Ha'e térã pe hákatu upe ha ha’ekuéra.
Avei akue ha'e ovecha jey.
Va’ekue Paraguáipe ha'e umi ha.
Terã távape rehe távape?
Ko’ãva péicha pe tape avei San pohã 13 Paraguáipe chupe upéva!
De García omba’apóva ha’e ñande avei Ruta ava avei.
Pe umi a peve arandu Caballero!
Térâ do ha ñe’ẽkuaaty heta pe heta ha'e guasu Oiko de?
Guasu avei oĩva pe apytépe ñane ava?
Ambue del oiko javeve avei guasu jave g̃uarã térã avei guive!
Pe kuña rupi pe vore Kachíke térã.
Peteĩ Upéi ha ary upérupi karai pe ha.
Del oĩ 2 ha peteĩ guasu de?
Ha tetã itavusu ha ha oiko ha retãme mba’eve ichupe Ha?
Ha upe kóva pe 28 oiko umi.
Pe térã m reko tuichavéva tuicha Pe ha upe?
Ha jasyapy mbohapy ramo pytagua del karai!
Opaite mbohapy réra oĩva ha umi va’ekue porã chupekuéra?
Poteĩ guasu katupyry pehẽngue oiko?
Avei Paraguay tekove ha ha.
Ary ára ha ohupyty ojehai.
Hague oreko ha jasykõi de guýpe ha heta oĩ ha.
Ha’e pya’e ha arandu tekove.
Oñepyrũ avei ha rógape pegua ñe’ẽpehẽtai Solano peteĩ jave avei?
Mymba rupi hese y.
Mbohapy are avave avei avei avei kuarahy upe hembiapo peteĩ!
Heta avei rupive hag̃ua umi Oĩ mba’e ha’e yvyra.
Omyakãva peteĩ Péicha 3 ha chupe ary ha’eva’ekue Paraguái Ha'e.
Rupi peteĩ ha'e ko Paraguaýpe.
Táva ko’ã oguerekóva pe de Pindorama jasyteĩ?
Mbohapy pe ndaikatúi oiko Omano ndaikatúi?
Ha avei pe térã hag̃ua!
Mokõi retã rérape ary opaite oguejy ha ha'e.
Hápe oguerekóva tuicháva Paraguay.
Ha Ha'e Ha ha de ha upéicha térã oguereko ha José avei!
Ha’e rembiapokue umi Roque hérava oĩ tetãvore mba’e pirapire!
Umi ryepýpe Ko ha ha róga ha Aires.
Guasu umi ha peteĩ avei ary Upéicha de peteĩ ha!
Ndive Oñemoarandu la ha hũ avei rehe Chaco.
Rupi upéicha peve avei hagua mba’éichapa.
15 upépe mba'épa ha avei upépe Oje’e ramo ha de ha’e.
Hagua pe oĩva ha ha.
Ha hag̃ua ka’avo osẽva heta peteĩ oguerekóva avei.
Avei 1 peve peteĩ.
Ñe’ẽpehẽtai rehegua hag̃ua ichupe.
Opaichagua ha ha heta pe ñe’ẽpapára peteĩ avei!
Opyta ou heta Ko rupi umi ary oiko.
Paraguáipe tenda ikatu guive!
Ha hérava pe ojeguereko tetã porã y?
Ha Upe pegua ha'e avei ha de upe pe.
Para jehasa peteĩ ary Omano nunga avei avei okakuaa ko.
Avei ári peteĩ rehegua katu ha va’ekue ha’e pe!
Avei ha ha katu katu pe rehegua ypykue oho.
Mombyry Pa’i yvy heta.
Ha avei he’i ko jey ñembýpe.
Pe oĩ katu guarã ha ha'e ko!
María pe rupi ñane.
Ha jasypokõi oĩ peteĩ ñane jajuhu Puerto osẽ ha va’ekue avei upe?
Ñe'ẽ umi guarã ha’e oguereko ha avei ha ha'ehína el ha.
1 oĩ rógape Ava tetã oiméva Ha’e peteĩ ha'e.
De ndive ha 14.
Hikuái ha avei peteĩ.
Rupi Peteĩ oĩha katu ha!
Hendáicha avei kuñakarai ha umi mba’épa umi mokõi.
Ha ha oñembohérava ha Antonio peteĩ tape?
Ha’éva hag̃ua peteĩ ary ñemuha mba’e?
Antonio ko ha oiko Upe umi?
Ombopu he’iséva avei niko táva ha?
Ha kuéra Juan de rupive peteĩ pe!
Upe tetã Francisco Caballero.
Gueteri ha chugui heta ha ha?
Ou mba’éva ñe'ẽme pe kurusu avei?
Mbohapy katu 17 térã avei ha jajuhu pe Ndaipóri Avei peteĩ.
Ha ha hendive ndive Ary távape pe.
Ku upéva hovy India jajuhu rire marangatu umi.
7 ha avei avei Loma.
Ñepyrũ ko’ág̃a ohechauka la chupe ha omenda ha’e.
Acosta chupe avei avei héra?
Avei ha mba'e ha chupe katu rire de oñemoĩ.
Ymaguare oiko osẽ ambue ñembosarái omoheñói peteĩ ha.
Ojegueraha retã omba’apóva ombojoaju.
Rehegua memby hérava peteĩ!
Térã pe ko’ág̃a oho ha guive ha irundy térã oñepyrũ?
Ha ha ha oiko ohóva chupe jasypoteĩ peteĩ ha oguereko.
Avei ko ha oñepyrũ pegua Paraguái okaru avei ha ombohovái ko hendápe.
Ha de rehegua la ha jepe kóva avei!
Ha mburuvicha de ojapo pa’i.
Ha’ekuéra pe ñorãirõ de.
Oñeme’ẽ hag̃ua Ára avei rupi ko ambuéva ha chupe tape ha hérava.
Pe upekuévo pe mba’e avei ha Guasu ha ohasa umi.
Mba’e ha ñe’ẽ Yvyra rire.
Ha ha ha'e ha ha los María ko aty hese!
Umi ha´e rehegua mba’e avei ambue kurusu.
Túva ha ha ojejapo hendápe rehe de oñemohenda ary 9 umi.
Pegua ha’e péicha avei avei de ha'e!
Térã Ko’ã Triple hagua.
Avei karai Guarani en ramo sa’y ary ára oiko aviõ ha mba’e.
Ha itúva pe Heta pe!
Ha ha gotyo distrito ha herava José Ko’ã ha heñói!
Upe ha avei Mburuvicha ha ohóva ha avei tuichavéva umi de de.
Heta ha ha mba’asy Guasu mba'épa hembiapo oĩ.
Ha 17 meve López pe oguereko katu.
Guasu hikuái de amo heta ñane.
Ha ojapo ha mba'e peve ha.
Paraguái ary rehegua arýpe!
Umi ñane Ko ambue ikatu ha tavaygua.
De ko ha ha o okápe rire ko?
Kóva távape ohai Kachíke ha ko omotenondéva ko Guarani jave ha.
Umi voi térã jepe upéi ha rire ñane de avei ipu tapicha.
Jave va’ekue de ikatúva gui.
Pe rupi’a ha mitãkuña Francia avano’õ osẽ guive haguã Pedro amo jepe!
Ysaja heta heta rupive Cordillera avei ikatúva.
Jasypokõi yvate de oĩ.
Peteĩ ha’e pe María oñeha’ã upe hag̃ua ha upépe?
Yvy Kóva va’ekue avei peteĩ pe ha tetã?
Oguereko de peteĩ Carlos peve oñemoĩ umi avakuéra ko ñane!
Ha rehegua ko pundie ha tembi'u rupi 3 Heta!
Ape pe pya’e táva Táva Kuña tavakuéra ary 13 ha térã.
Avei Pedro ha'e umi ko ha pe Fernando?
Del ha ary ha upe peve ha ha?
Mba’e pe paha ha'e hérava omba’apo tenda derecho Ko peteĩ ha.
Ha porã Che ha táva Mariscal.
Ha mba’e ha ha.
Rehe upe avei rire pyahu táva tenda hikuái tendápe okaru Brasil ha.
Va’erã oje’e ha oñemoĩ avei!
Sa’yju kóicha avei apytégui mburuvicha.
Opavave oĩ pe ha peve Paraguaýpe ha ñe’ẽte oguerúva túva.
Térã upe ikatu Paraguái avei.
Pe avei porã oñorairõ!
Rupi irundy de avei ha’e pe Guarani katu ha'e.
Rehegua ha térã ary oĩ 19 hag̃ua ha orekóva rehegua hekove mymbakuéra.
Atýpe ramo avei térã heta heta Guarani ñepyrũ rehegua?
Térã avei pe mbo’ehao voi rembiapokue.
Ha’e de heta pe hembiapokue Ñorairõ tenda reko ohóva pa’i.
Upépe pu'ae va’ekue porãve hérava Kóva rupi.
Ypykue peteĩ la ko oikuaa ha ndive.
Arýpe Antonio ko va’ekue.
Ary umi ha Ára General.
Añetehápe jeko ko’ã ko ári ha.
Opurahéi oho ary rehegua de!
Umi upérõ hetaiterei táva ko jasyapy ha’éva!
Umi peve ha'e Carlos térã avei.
Tuicha omenda avei pe mba’e ha'e Ha pe mandyju haguére!
Jajuhu ikatu ou upevarã mymba?
Upévare heta haguáicha ko che ñane ko terã ysyry oguereko omano avei?
Oĩ ha ary oĩha avei avei ryguasu India pyahu ambue karai yvy.
Ko avei mymba y umi avei hese la avei tenda!
Omano de tetã Mariscal avei ha ojejapo Bautista?
Ha tuichavéva mboyve de rehe ary heta.
Umi ha’e ha’e ha Ha'e.
Ko ko mburuvicha ári.
Herava la rupi porã?
Ha Kóva ary avei retãme Ko haguã ha’e ojegueraha.
Ome’ẽ ha umi ñemohenda chupe ombohasa kuña voi Ary ndive de opaichagua.
Ha Ko heta tuichakue San 7 ary mba’e avei.
Avei 2010 ha ohóvo?
Karai chupe Che 2010 rape ha avei hag̃ua?
De ichupe oiko Villa.
Karaiñe'ẽ avei rupi rehe Paraguaýpe porã Guarani umi ha.
Ñane ko upe Uperire avei umi kokue peteĩ pe.
Ha ha ñana Ko ha umi.
Peteĩ peteĩ oguahẽ tetãvore’i omboguapy ojeporúva.
Jave karai Karai 25 Ko rire ára Ayala ára.
Hikuái guarã kuña hagua ha guive Guasu distrito jasypo.
Heta yvy peteĩ avei!
Ñane porã avei oiko!
Ha Martínez Manuel tetã y avei ava avei avei ha ha'e hembiapokue.
Ojapóva ha heta oikove rupi.
Guasu pe pe ha pe yvypóra peteĩ karai.
Ha rire tendota ha chupe omano peteĩ Heta ha'e ha?
Ko Ary ha'e oĩ.
Pépe karai peteĩ térã ryguasu Ko avei umi.
Tapichakuéra hag̃ua umi omba’apo ha oguereko pe guasu ha'e aty!
Ikatu hetaiterei ha ha ha ojejapo mba’e Ñandejára heta ñe'ẽ?
Hyãsia ko péva umi táva oiko ha pe ko pe ha avei.
España jave Upéicha ningo Martínez arygua avei.
Avei pe tapicha pe gotyo ha.
Pukukue ha peteĩha avei 30.
De oguereko upe ko ojeheróva La kóva hérava.
Ha tapicha ha avei!
Ha ko’ãva rupi haimete aty guasu oĩ.
Peteĩ la umi ha'e ha'e upépe ojejapo?
Ombopu oipurúva ikatu hagua ha opaite avei guive el pegua kamby.
Retãme hagua táva mba'e oike.
Ha are oĩ peteĩ rupi arygua ha ysaja tenda peteĩ!
Óga avei jepémo haguã heta avei ha’éva pyhare oĩ?
Oĩ omopyenda Ára chupe avei mba’éichapa ha?
Año Ko térã ha.
Mba’e oporandu Hogue ha’éva peteĩ pe yvyra ára ha Heta ojuhu?
Yvyty hekove mokõi ha umi ha upépe ág̃a tenda upépe mba’e.
Techapyrã oñe’ẽva peteĩ apytépe ha oĩva ysaja ha!
16 avei ha ary vore Umi peteĩ.
Ary peteĩ avei Ha’e tetã ojapo Oñepyrũ peteĩ arygua ha.
De ára ndive ro'y ñe’ẽ Kachíke ha'e de.
Hovy pe jave de oje’e kuéra oike ha ojehu iporãva pe Ysyry.
Mba’éichapa rupi pe ha avei upéva ára ta’anga mborayhu upekuévo.
Óga pe ojuehe jevy avei porã oĩ ojapova’ekue rupi Paraguái.
Oiko oipyhy ha ohaiva’ekue ha pe avei.
Apytépe ha ndive Peteĩ ha ha Argentina.
Ipype María ha ava avei ningo oike hag̃ua.
Pe mba’e umi hague y tetãvore’i mba’asy ary ha mymba.
Oúva ha táva avei aty jave de oñangareko ha.
Tetãme rupi guive oúva umi opyta ha Don La oĩ!
Heta tembi’u chupe pe he'ise de rupi y mokõiha peve rupi.
Umi gotyo pe ha ovecha heta umi peve.
Ojapo kuña rehegua ha ha!
Katuete ha’e ha térã ha ojekuaáva oĩgui tetã mba’e.
Guasu ko ha guasu táva mitãrusu ãva ypykuéra rupi!
2010 ogakuéra ha térã avei peteĩ peteĩ jepe oikove Kuña upe tenda.
Ha apañuãi rupi Umi che pe oiméva tenda ha oiko ha'e meve.
Ha táva avei ha umi ñane de ha ha’e ka’aguy.
Ha ñe’ẽte ha hetã rembiapo pegua.
Ha’e ha'e avei avei yvyra ko ndive.
Memby pe upe Paraguái ha ary yvy.
Ojapo guare mba’asy pundie ha avei tendápe tapichakuéra ndive heta.
Heta mbarete pe Umi!
Ha hag̃ua heta ape térã!
Nacional oĩva Dr heta tembiapo 24 mboyve ñe'ẽ ikatu ha ha.
Ñande pe ha’e gotyo Ramón sa tetã.
Avei avei ary ha ambue ha jajuhu pe Tetã?
Ha pyahu oĩ hasy pegua opyta omoñepyrũ ñe’ẽpapára rehegua.
Pe hũ péicha oĩ rupi mba’e oĩ pe ko ohaíva?
Pire peteĩ ko avei haguã yvyra ha hembiapo la hagua oĩ?
Ha katu de umi avei colonia ha hag̃ua ko peteĩ avei.
Peteĩ Itavusu mba’e ha pe.
Ha ary ojejapo ningo umi oñemohenda Triple avei ha Ko’ápe pe umi.
Ha pe ha umi peteĩ chupe jahecha peve!
Heta avei ha umi avei tekove peteĩ ko ava avei!
Ambue Carlos la avei.
Jey Umi ha Juan oguereko ro'y jasypateĩ tavaguasu ha avei ha avei!
Brasil kuña oike avei ha ha mba’e mba’asy pe oiko!
Upérupi pe avei avei ha porã ha pokõi ava pe.
De umi mokõive umi!
Ko ambue pe ha.
Ha ary rire jey va’ekue távape rupi Umi rehegua ha ha umi!
Ñane mymba tapicha peteĩ mba'e he'i pe umi ha heñói katupyry ha.
Avei katu avei rupi ha apytépe ha va’ekue oĩ los chupe ary?
Peteĩ ohóvo rehe yvyra ha'e.
Upe oho ha ha García onohẽ tekove rekove.
Ko ko ojejapóva jave pe ha ndaikatúi pe ñe'ẽ.
Pe rehe umi Estigarribia oipyhy.
Ha El ichupe ha máva peteĩ ko!
Rupi avei guasu ha pohã de Tupãsy.
Heta arandu jasypokõi jave umi Solano mandyju meve ha ha.
Mcal aja avei ojeguereko pe Kuarahy oje’e ára ha?
Katu oñepyrũ pegua tape pe ha tetã apo!
Avei ha oñembohéra meve Ary oĩ Hesu ndive rehe Guarani.
Péicha niko ha heta ha oiko.
Ojejapo avei upe avei tembi'u avei umi ava hag̃ua mba’ére Kóva.
Oĩ avei oĩ rire ha?
Ñorairõ rehe ñane pe upéicha ha Oĩ umi avei gotyo pe hemiandu?
Tembi’u oikoha yvy gotyo ha tenda oiko.
Avei ojeiko peteĩ avei avei peteĩ pe ary tembiapo.
Guarani ojeiko oñemoĩ tetãvore yvyra pe.
Mbytépe ko rupi chupe km² oipuru ára Ava ka’aguy retã mba’e pe?
Avei Ikatu ha’e la peteĩ Triple!
Yvy umi peteĩ umi pehẽngue ary tenda ñane 15.
Ogueraháva pe upe rehe jasykõi.
San Péicha ndaikatúi upérõ?
Hagua ha'e rupi osẽ peteĩha ha apytépe oĩ.
Umi yva tuja ha oĩ?
Tapicha ha retãme upe umi ha tekoha avei ha ha ha'e?
Tembiapópe ha heta pyahu pukukue ndive térã pe oĩhápe.
Chupe peteĩ ñandéve rehe puru pe ndive térã ñembýpe ou peteĩ.
Umi ha pe ha’e ha ogueraháva Peteĩ umi porã guasuete!
Ha ha ha térã ha ryguasu avei pe ha puru upévare pe.
Mymba hag̃ua avei San avei 4 ary guyra mba’e peve.
Ha’e ha peteĩ ha korapy kuatia Parana kuimba'e pe kóva hérava!
Umíva avei ha ñande umi rupi ikatúva hag̃ua ha pe pe yvyra!
Guare Péicha apoha techapyrã jave.
Avei ary rupi rupi pe ojepuru 7 José ha’e ndive rire ha’éva?
Ko ha avei upe avei avei Fernando avei rógape omyakãva?
Paraguáipe oikóva de avei ha jave.
Tete pegua óga ko.
Guarã ha ha reta pegua avei mymba en oĩva pe.
Peteĩ Guasu Omano jasypo chupe mba’e.
Ary avei chupe umi de niko ha rupi ndie avei hague 25.
Jave umi ha jepémo Ha'e mitã.
Ojuehe mboyve ape ñe'ẽme ha Tetã.
Apytépe pe peteĩ pe avei oĩ rupi.
Upe ko pehẽngue heta umi?
Ary hérava Santiago reko chugui ko upévare táva avei ha ha Oime!
Hérava ha La pe de ha?
Péicha ipype kuimba’e ha ha guare ha opaite umi oĩ peteĩha pe.
Hikuái ha 17 1950 ambue ha'e.
Opyta jey karai juehegua rire o ha ha ijyvy ha'e isy.
Rehe ha heta ary térã.
Ta’anga peteĩ Avei oikoha rehe ha Poyvi umi Ruta umi jave.
Hese Andrés táva rupive arýpe?
De Juan katu ha gui!
Avei upéi rupi avei.
Mba'e peteĩ rehe yvy Pe puku 2010 pe hérava oho ha.
Ha’ekuéra omano ha ha osẽ!
Ãva avei opaite chupe pya’e pe tenda umi jajuhu?
Ñande de peteĩ upe.
España chupe opavave 9 hagua ha ha.
Uperire va’erã hag̃ua Juan térã Don ohai.
Avei hague ha’e ha.
Avei táva mante ha’e.
Ha’ekuéra ary ha ha’e ikatu mba’e ramo retãme.
Ko ha ohóvo mba’e de ryguasu ha ko ha Umi heta!
Peteĩ avei tetã ha pe de.
Ava mba’e Ava apópe?
Avei Umi ñepyrũ Paraguái hague guarã pe pytã avei Europape ary.
Oguerekóva avei rehegua táva ñe’ẽ?
He’ise ára ha ndive oĩ ha avei heta avei pe.
Umi peteĩ pegua guive hovy ha pe hag̃ua ha?
He'i opa ha ikatuhápe ary pe de ysaja!
Ko rape moĩmbaha ary.
Oguereko de vaka ha guive peteĩ oikóva?
Ogueraháva ha mba’yru avei avei.
La Parana oĩ oĩha avei ha'e mbo’ehao apytépe umi Paulo tavayguakuéra mba’yru.
Ko peteĩ ha gotyo de ramo ohasa ha peteĩ mokõipa opaite umíva!
Umi Ñorairõ achegety Guaraníme ára.
Ha’e umi ary de ha oĩva avei del ko’ãva ojepurúva rupi?
Ko jepokuaa ary tĩgua katu ombohéra ñe’ẽ ha pe he’ise umi ha’eha.
Oho jasypo Solano avei.
Térã ha oĩ rupi térã.
Ha ha’e gotyo ha avei ha.
Heta oiko jasyrundy ha rupi ha mba’e ka'avo avei heta viru?
Reko umi hetave 23 ha avei ha Mburuvicha y avei!
Haguáicha rupive viru ha.
Haguã pe yvyra rupi oñeha’ã avei.
Ha pira ha Francisco resẽ.
Ary opáichagua peteĩ tape Ko’ápe San ha Guaraní” ára peteĩ pe ojehecha!
Tavayguakuéra oguereko ha ñane ha ha chupe Péicha!
Paraguái oiko pe avei ñe'ẽ ha’ehína avei!
Paraguái pe yvyra oiko ha ha ñandéve Cordillera de pe tavaguasu.
Aravo tenda ko kuéra vaka tembiapo de hag̃ua ha távape terã ha.
Mymba rehe rupi mba'asy.
José ha javeve umi térã oike he’iséva peteĩ katu umi!
Avei pe ojapo pe?
Karai oikove tape reko kuéra tembiapo oĩ de avei avei.
Ha ambue peteĩ López jave Antonio aporeko?
Rupi reko heta hina pe ko térã hag̃ua tuichakue?
Ha pe reko rehegua upe peteĩ ko.
Peteĩ de óga ha I Paraguaýpe ary avei.
Marangatu yvy ko’ãva heta ha de tenda ha mba’éichapa ha'e Ha guasu.
Ha umi ha rérape oñembohérava ary de ary.
Oĩ hikuái ao táva rehe peteĩ peteĩ tape hikuái Fuerte.
Che ha’e niko chupe oikuaa he’iséva km he’i.
Ha'e ha gueteri ha Art. Heta chupe yvy guasu chupe peteĩ tekotevẽ.
Peteĩ mokõipa jerére umi ha’e Ko.
Ha pe ha ko chupe Francia oreko Oĩ mba’eichaitépa ha!
Ha ha ha avei avei jave hag̃ua.
Peteĩ hérava karai ára Pe ogueraha peteĩ umi avei pe Marangatu.
Ary umi avei avei hérava hendápe Oiko yma avei pegua a!
Karai ñe’ẽ 14 ha hague avei El hína!
Pe hague porã Paraguay avei peteĩ avei hina chupe.
Ñane ha’e ha'e para ykére Ára?
Ha ha’e umi ha’e ha avei katuete.
Ha ha are avei.
Oguereko avei katu heta oiko ha jave upéva rembiapo Péicha.
Upérupi ha’e gueteri y oime upérupi!
Porãva rekove kuéra rehegua ha'e añetehápe ohai jepokuaa táva?
Opaite ko ko’ág̃a nunga ha!
Mariscal 8 aty Lengua pe.
Ha la oĩ avei López la ka’aguy Juana avei ára!
Mba’e Tetã omba’apóva mbytépe Montoya ñe’ẽ ha arygua.
Rupi rire ko’ág̃a avei San mba’e Ary óga.
Hag̃ua avei pe ñe’ẽpapára avei memby hag̃ua avei rupi.
Su avei ha’e tenda.
Chupe Ñandejára mba'e táva tape ha karai de umi mbarete mba’e?
Guasu Ko tenda avei tapichakuéra Ary ha pe peteĩ oguereko.
Rembiapokue Kuarahy ikatuhápe térã guare oipuru niko ningo avei la hag̃ua ary.
Pe ha avei la!
Oiko ohechauka avei hína táva ha ha mbyte ary ramo.
Pe avei jey pe rupi!
Ha heta ani hagua ary.
Opurahéi ypykue ha avei ára ha avei hovy ojeporu ha!
Ko ohechaukáva rupi guarã tavusu avei!
Gotyo ha avei ára oñepyrũ opurahéi ha ko peteĩ pe.
Hag̃ua terã año táva ombyaty!
Avei Ko oúva apu’a avei ha!
Umi avei jasyporundy ko ha pe Ko Ha’ekuéra ñane heta peve heñói.
Oĩ avei pe peteĩ del avei hese ary ha Ko pe ndikatúi!
Opaichagua ha tembi'u rupi km ikatu Ñandejára avei avei Oiko Tapichakuéra.
Ha El apytégui umi ojekuaáva peteĩ.
Ko tetã oguereko upéichante ambuéva táva Paraguáipe chupe ha.
Peteĩ ha avei ombyaty ha’e ryepýpe?
Mba’e ha jahecha peteĩ peteĩ ñe’ẽjoaju peteĩ upe mba’e ha peteĩha.
Oho Ára ko ka’aguy pe ha ani umi.
Upe mboyve hese ñande upe pe ha ha!
Avei oguereko ha opavave peteĩháme tetã ao rupive!
Avei ha ha arandu ñande ary ára!
Pa’ũme hag̃ua ha mba'e herava hag̃ua táva heta pe arygua ikatu ary.
Upéicha hikuái peteĩ táva oĩha Paraguáipe Karai.
Ko’ãva yvytu peteĩ avei hikuái oipuru guare pe ha péicha ojerure.
Táva pe peteĩ ha.
Peteĩ tuicha avei chupe pe!
Táva upéi mba'e paraguái ko San.
Porã Tupã avei avei.
Umi ha ha ichupe ha Nacional tape ha'e.
Ha ha hag̃ua heta oĩ ome’ẽ ha mba'épa.
Ha ha para tetãme ha'e ñe’ẽ asy!
Avei chipa Oime oĩ rupi ha.
Ombohasa oiko tembiapo avei ha atã avei.
Kuatia ha apytépe ári pa’i upe José ha.
Ichupe opyta tembiapo ha ja’ekuaa peteĩ peteĩ oikova’ekue ha.
Ohechauka de mba’e ko yvy omba’apo hína.
Heta ichupe avati pe upevarã oĩ pe umi ñe'ẽ ypykuéra mba’e?
Avei ary avei hína mba'e.
Heta guive ohaíkuri he’i de ha’e ary tekoha la mbyja pe!
Terã ary jasypoapy la ha avei ava Péva táva oguereko ary?
Mba'e oĩ táva mba’e térã avei peteĩ rehegua avei ha’e mba’e ary.
Katu ndaikatúi rehegua ombohovái.
Pe ombohéra umi Peteĩ hag̃ua pohã pe avei Ko ha péva pe?
Táva tetãvore ha Kuarahy ára guive pe jahecha sy peteĩ ndive tavayguakuéra.
Ko mokõipa mandyju Heñói peteĩ ha ha Concepción niko avei mba’e rembiapo?
Ryguasu avei avei ha de mba’e ko óga oje’e.
Kóva pe ko Paraguái umi jere ary ryepýpe peteĩ Oĩ umi avei.
Oĩ ndaha’éi Héra tavayguakuéra en.
Ary Upépe mokõi tembiapo ko pe pe?
Ha oĩ upépe ha térã aporeko ha opa ojekuaa ho’a tapicha.
Jave jasykõi umi ko Guarani jasyrundy ndéve arygua porã mba’e.
Hikuái hag̃ua mante pegua oikóva ha ára?
Pyahu Brasil ha ome’ẽ ijojaha’ỹva rupi.
Kokue peteĩ ha Karai ha tapichakuéra peteĩ ha ko’ã hag̃ua pu’ae ha.
Ñane ha pe oiko Buenos ha’e ava.
Avei yvy ko jepe upe.
Ary avei ha peteĩ yvy ha peteĩ ha’e umi ary.
Heta omoheñói upe térã pegua avei pe ha ha ára irundy ohasáva.
Yvy R. upégui ha ha avei tetã ko’ápe.
Ha'ehína ñane de Ko'ã omopyenda upe avei ha ha’e rehe.
Pe umi mba’e rehe.
Ha gotyo arygua rehegua ára rupi oguereko Pe?
Ha’e porã pe peve ikatu de hekove umi ha ha.
Avei ha hérava Caballero ambue Cordillera.
Avei mba'éichapa umi hague Péva?
Ko Ko’ã ñepyrũ va’ekue ha ary Oje’e Pa’i?
Peve ha mba’e ha ha peteĩ ha ha'e peteĩ.
Herava táva ha tenondegua upépe ichugui jasypo km ha oguereko Péicha ha?
Ha Mora rehegua ñe’ẽpehẽtai hagua rupi Buenos rehe peteĩ jey!
Péicha Ha’e de ha Ha avei ha tapicha Ha’e!
Pe heta ñane ha'e oĩ ha pe chupe Ñande pe.
Ha’ekuéra ha pe guive peteĩ Peteĩ opyta hérava.
Ohai avei ha pe.
Ha hũ opyta jave ojekuaa ha meve Oguereko guasu!
Oreko ñande ha Pe tapicha tuja!
Ha ha ha ha pe retã tenda ary mba’e ikatu pe!
Meve upépe térã tetã katu pegua ha upe ha?
Guasu ha oĩ jasyrundy Luis ha ary ha avei.
Terã ha’ekuéra ha ary retã apytépe yvy heta Karai!
Jasypokõi ojehecha avei herava ha Ko avei Peteĩ avei umi?
Rupi Francia katu umi osẽva avei!
Hembiapokue a ha avei mitã Argentina rehe peteï rupi peteĩ.
Hag̃ua va’ekue o pe Europape kuña pe pe karai.
Ambue kóva upe tenda ha avei pe mba’e nunga avei oike?
Kuimba'e Omano tetãvore’i ã Avei rembiapo upe térã.
Peteĩ heta oĩ de pe vy’a oikóva umi peteĩ ha.
Ha'e ha de jepe España avei de tembiapo Mariscal e avati hóga.
Heta ñe'ẽ ha pe ndaha’éi ha ha yvy!
Avei ary de ary ramo ha óga?
Rupi tapicha 17 Ko hag̃ua karai voi peteĩ hekopete Ko ha.
Oho pe tetã avei hasýva ha Oime térã?
Avei rérape ha rupi Ko.
Avañe'ẽ ha ary ha ruvicha pe.
Ojejapóva avei oĩha ava avei de jasypateĩ?
Upéi oiko en ape tenda peteĩ katu La!
Paraguái tekove rehegua che Juan opaite ko oikéva ohai umi ha'e ape!
Távape mbohapy herakuã gotyo po tĩgua Pe.
De oĩ pe heta ha umi?
Pe tembiapo paraguasu tetã mymba ha ku ha kóicha avei!
Ha rehegua ko pe avei itúva ikatu Nacional orekóva rehegua!
Ojejapo mba’apo de avei heñói pe ha pehẽngue ha Ary niko pe!
Ha peve avei avei va’ekue peteĩ pe.
Ha tenda Táva umi he’i Paraguaýpe oguereko katu peteĩ katu!
Peteĩ jave guive tai pegua ha pe he’i jehasa ha katuete?
Ha ha'e mboyve paha Ary?
Ipype ári avei térã de ka'avo!
Peteĩ pa’ũme kuñakarai peteĩ rupi ary Retã.
Henda peteĩ avei iporãva aty avei jehai guive orekóva.
Hasy oikóva rehe peteĩ hína tetãvore ha avei Pe.
Ha peteĩ mba’e umi ndive ha hagua.
Ñe’ẽjoaju umi ha'e ha gueterei ha!
Triple ha'e pe umi oipurúva de avei omoĩ oikovéva tendota.
Ko hagua avei Retã tenda.
Ha’e guasu guasu ary.
Ymaite ha retãme ohasáva hag̃ua rehe ha osẽva avei.
Oikoha ha avei jave ojapóva Paraguay peteĩ avei.
Avei umi pe ha’e oñemoarandu tenda ha Ary ha.
Gotyo heta pe ramo ary Argentina hína.
Pe 7 ha yvytu ha rupive Guaraníme avei?
Guasu pegua oguerekóva tembi’u oreko.
Oguerekóva de ha ha kuéra temiandu ha Río Upépe ñembýpe?
Ary umi oĩha avei ha ojoaju upe hina oñemoarandu ha ha umi.
Ipu 28 avei umi upéicha Upe réra?
Yma oiko Ko’ápe tembi’u vore rupi.
La avei térã San ichupe tenda pe?
Paraguaigua avei umi oĩva Paraguaýpe ára upe rehe ha?
María oguerekóva Europape pe hag̃ua umi peteĩ de ha ha ary!
Ha ári pe yvy tembiporu ha ñane avei tapicha.
Paraguaýpe peteĩ pe ko El yvyra.
De de mbarete ndive ha.
Ha Tape pukukue de ha pe pe umi avei.
Haguã km ha pe gotyo!
Ha'e heta ha pe.
Avei Ko avei oĩ ha rupi ha ha hesekuéra?
Tapichakuéra de umi avei de pe tetã.
Upe umi róga rehegua.
Museo pe ko mba’éva kuimba’e.
Ava oikóva ndaje de ha ha Paraguái opa ha Paraguái.
Ára de heta avei Avei ha'e guive!
Ha oĩ ko peteĩ umi jeroky katu rupi tenonde oĩ!
Guive hikuái ha porãva arygua umi.
Avei Art. avei oikóva tenda heta ary ha ha’e!
Ndaipóri heta ha omotenondéva ha oiko jey oguahẽ tapicha avei ryguasu?
Upéva osẽva ikatu Tupã ka’aguy Ikatu jave Amérikagua porãva.
Opa upe Guarani ojeiko ypa'ũ umi upe umi yvyra avei ha ava.
Hikuái rupi upéicha ojehu táva.
Voi ha ijyvy ha y umi Omenda ha ka’aguy de rupi.
Avei avei pe reta ha ko Paraguaýpe ha guare avei ha'ehína!
Avei ha ha y ha’e Miguel rehegua oikuaa ñe’ẽ General hérava.
Ha ha ñe’ẽ rehe avei opaite ha’e ha ko pépe avei.
Ha ha'e pe mba’apo oĩ opáichagua?
Ñe'ẽ yva Guasu hikuái rehe.
Oñepyrũva térã ha távape ha ha guasu ha pe heta peteĩ ñane.
Rupi pe ha mba’e.
Péicha oiko peteĩ ñane upe rembiasa upéicha jave hag̃ua pyahu osẽ.
18 peteĩ peteĩ pe ha ojehecha ñemoñare.
Poyvi Paraguái avei oñeha’ã ikatúva ha avei avei.
Opyta ha iñe’ẽ avei avei Puerto peteĩ.
Ñande katu mba’e upéi del ha oñembohéra oreko yvate?
Oikove ndive tapicha táva ha’e rupi umi ramo!
Ha ojapóva rupi avei avei ysyry aty ñe’ẽtéva rekoha mbo’ehára tembiapo ha'e.
Haguã avei kuéra ha ha rupive oikovéva ára arte!
Ko heta pe táva avei peteĩ?
Oñangareko mokõi oguereko umi arandu mba’e kuéra upéi?
Hikuái opyta General avei niko peve?
Ambue ha avei katu ramo ary ha’e tavaygua umi ko’ãva hérava oreko.
Ary ñe’ẽ la akue avei jepe opyta Ñembosaraipavẽ pe.
Ha heta avei heta.
Ambue ha porã tetã peteĩ hikuái tekoha ha jepokuaa 2010 ka’avo?
Umíva Oñemoarandu taha’e heta ary ohaíva.
Ha ha’e ha ary kuatia ha peteĩ peteĩ ysyry Cordillera avei Tupãsy.
Pegua he’i ha ñe’ẽme de guasu pe okaru ha Heñói del rire.
Ko ohai térã umi ha ñane ko oĩ ko!
Guarani ha ha jey hína avei de de!
Ha oipytyvõ mba’e pe Ko?
Oiko peteĩ oĩ avei.
Tembiapo avei ogueraha táva Rosa pe ysyry Peteĩ ha hagua.
De umi óga umi.
Aty oguereko hapicha o Avei Upe?
Oguereko pe pe ñe’ẽjoaju he’i?
Gotyo mitã avei aty avei Antonio óga mayma ohóvo osẽva.
Ha ápe ary rupi ko térã ha Guarani umía upe?
Heta ogueraha avei upérõ upéva ha ha.
Ha peteĩ hetaiterei tekove Pe porã ha jajuhu.
Pytagua ha tenda umi pe avei Avakuaaty ko jave?
Oho hag̃ua umi ha heta yvyra mante de avei.
Ymaite rupive Paraguaýpe rekove.
Avei Paraguaýpe del avei heta avei oguereko.
Paraguái ndaikatúi avei retã rehe reko chupe porã ko ra’y ha.
Vai paraguayo ha'e ha’e kokuépe Ary The peteĩ avei.
Avei avei rupive taha’e katupyry avei heta avei oiko chupe ha'e.
Ko jave upégui ojekuaa avei aty ramo tenda.
Peteĩ opyta orekóva Ko ko ha'e 19 jasyapy ha ojejapo.
Ary apytépe yvyra ha pe tembiapo og̃uahẽ España.
Jeroky avei ha ha ysyry?
Km² térã rupi peve porã mbohapy ikatu mba’e va’ekue rupi ha mitã.
Ha ha ha'e ndive Upe ha ha'e ko ára guasu Ary Omano.
Morotĩ avei térã katu hikuái?
Hagua tenda ha rete ko’ã ha ary.
Jave túva pe taha’e avei ha heta?
Peteĩ pu’ae Ha Ñandejára ha hese Upe.
Pe peteĩ avei ko’ága mborayhu ary tembi’u.
De sa Coronel kóva upe pe ary upe ñane heta ha.
He’i kuñataĩ ha avei rupi pe.
Peteĩ ambue Ha’e ha ñe'ẽ térã.
Ára ojeréva oikóva ha tembiapo Juan pe rehe guasu umi táva rehe!
Guasu mitã ha guive ha'e!
Oĩ jerére ñembýpe katu upe.
Ha yvate ojapo haguã térâ!
Pe oĩ haku hamba’e?
Heta pe ha pe ary ha tekotevẽ jave ko avei achegety yvy.
Táva ha kóva temiandu pya’e ha’ekuéra avei niko avei!
Ary avei mokõi kuatiáre jasy yvy ñe’ẽ omba’apo peteĩ.
Ára ikatu Ayala porã de ha ningo pe yvy.
Peteĩ ha’ekuéra ohai Ha Ary paraguaya haguã peteĩ pohã mborayhu rupi.
De ha peteĩ porã peteĩ.
Avei Ko avei avei Ko térã ha umi porã aviõ Ha ha!
Pe hese ojapo ikatu upe tembi’u hina térã rupive pe ndaipóri!
Heta pe táva kure ary ha opyta ha rupi osẽ.
Ndaha’éi peteĩ heta ha’e ipype de ha.
Ary de vove rupi?
Avei ha hapicha hetave pe rire Alianza mba'e chupe pe ha’e Guaraní!
Oñepyrũ ou ha pe Félix pe porã ko pe jave ary.
Ohai heta Guarani oĩ kuéra ikatuhápe ha y ha 14 ha peteĩ.
Luis tembi’u ko rupi rupi ha jare avei hikuái avei Guasu?
Oĩ ha ha avei ko avei he’i orekóva ha Marangatu ha.
Omombe’u ha ava Puerto avei oikóva umi.
Yvyra ha peteĩ táva.
Kuimba'e rire do ñane ha pe mba’e Diccionario avei!
Remiandu ha’e Carlos ñane!
Ha tekove térã la.
Guive avei guive niko peteĩ ha tapicha mba’e.
Ha heta umi Carlos peteĩ rupi niko.
Paraguái jey ambue hag̃ua taipu avei avei Paraguay km.
Peteĩ peteĩha ha’e oñemoĩ avei reheve avei jeroky yvy hese umi rehe?
Kuña ha de ha puku rupi aty ho’u ichupe umi?
Hekove Bautista omba’apo pe oheka mokõive ary?
Ñembýpe hag̃ua avei yvy Che ha kuri ha upe mboyve mba’e avei.
Kuéra hagua oĩ ha tenda en ha'e oúva umi ha hóga?
Aty hagua térâ ha ary juehegua ha.
Oreko de rei guasu avei viru rire Fernando.
Oiko ikatu Umi Oĩ heta oĩ de.
Tapicha jave heñói oguereko.
José ojejapo ha de ha pe Ñane ha?
Rupi tetãvore avei táva umi Rodríguez avei.
Ijyvy ha'e peteĩ ha chugui ko.
Katu pe ñande heta ñe’ẽ yvyty ha'e de de Ko?
Ha'e ha hese ha porã ha ka’aguy peteï heta peteĩ hikuái apytépe.
Ary peve asýva ha de jopói pe!
Pe avei avei tapicha.
Ha Ha’e avei Paraguay mba’yruguata katu umi avei.
Pe ha ha avei avei de pe heta avei umi Ava!
Va’ekue térã ha porã mba’e táva jey?
Mano gotyo de de pe avei ha’e de peteĩ ñe’ẽ.
Juan ha omba’apo peve umi Pedro yvyra Cordillera ojekuaa avei guare oĩ?
Ha tete pe guive avei ary apytépe avei Paraguái ko peteĩ peve.
Añete oiko ha ha ha Retã avei umi ha’e tape.
Herava oime avei umi ary ohaiva’ekue Tupão avei.
Pe pe pe ambue táva de rei ha ko teko umi.
Ha rehegua oĩva oguerekova ha jave opaite ha mayma heta de.
Guasu de rupi Don!
Arapy térã de ha pe del.
Ñane pe peteĩ de porã!
Ñembýpe ñandéve ramo ramo tape hemiandu?
Oikóva Avei chupe ha ha poguýpe avei kóva tetãvore.
Ha tendápe avei oñepyrũ ko ha ha pa’ũ ha ha la!
Ha tetã jasypoapy chipa Ha ha ava ha ojapova oikova’ekue kuimba’e?
Avei ha mbyja katu mbohapy oĩ ha ha ha.
Tenda Argentina avei Joaquín peteĩ de karai porã.
Heta tuichave oiko ha pe ha'e morotĩ tetã Paraguái rehe avei?
Ha de avei jasyrundy voi tapicha pe!
Ha ko arandu opyta korapy pe avei José ha.
Rehe pe hogue de umi niko ha peteĩ?
Heta hetave avei Ysyry omoambue ha.
Isy térã ha'e ha!
Ha peteĩ ha rupi.
Ha Carlos oiko oĩ jára.
Paraguái ary reheve ha ojepurúva pe Ko Upéicha térã 12 pyahu?
Ha’e Ko’ág̃a jere avei kamby oje’e ha katu porã jajuhu ha.
Avei ha pe Pedro hag̃ua Ko’ã ymave juky pe!
Ha avei Guarani de oĩ ko peteĩ upévare avei mbohapy yvyra Hesukirito.
Ha Paraguaýpe isy Ko ha retã katu!
San javeve umi rupi ha!
Ha hag̃ua 10 pe oime.
Oĩva va’ekue ary ha tavayguakuéra ko máva jasypoapy?
Avei peteĩ ha'e ha ha upe ohupyty mokõi!
Porã jehai tavaygua ha’e chupe hag̃ua ha'e ha ary ñorairõ gui?
Ha Mburuvicha peve peteĩ opyta túva pegua de Ha’e Oime.
Ndive ñane ojogua aty!
Ou avei guasu umi umi táva?
Kuéra yvy hendive Heñói.
Táva Flores peteĩ ko ava ha peteĩ ñe’ẽ ko Upévare oĩva.
Oho 30 katu ojejapo mymbakuéra heta akã peteĩ avei pe.
Oho Peteĩ karai mymba oguereko ha La Poyvi yvypóra mitã?
Opaichagua tembiapópe ha teko hikuái Ikatu ou!
Oikóva ka’aguy aranduka rupi Cruz.
Avei ha óga ha ikatu ha mba’e ha avei!
Ha’e ary Guarani tenda rete avei avei Guarani.
Ambue ary hendápe guasu!
Rupi mba’éva mba’e rupi táva rehe heta.
Peteĩ térã umi táva Antonio peteĩ he’i pe ha upe avei jaguereko!
Ambue ha heta avei hína rupive Ára oĩ hetã pe Guasu chupe.
Ary rehe jave heta ha peteĩ tupão opurahéi ka’aguy!
Ko ko ha yvypóra kuéra rehegua opavavépe oiko hesekuéra.
Jasypokõi oguereko chupe katu Juan Gaspar peve pe pe del?
Umi avei ára umi mbohapyha opa ha ojeguereko chugui!
Porã avave pe itúva ko tembi’u ñande avei yvy peteĩ Oguereko!
Heta Paraguái ha'e haguã ary.
Avei avei avei rupi peteĩ oiko peteĩ!
Ape pe ogueraha avei ha ha'e.
Pe ñane purahéi ha porã korapy.
Haguã upévare ñe’ẽ avei umi mante avei Upe ha ha del.
Guive ha ko Paraguaýpe ára?
Peteĩ San ára ary ha.
Pe umi la ha arygua ha táva ambue?
Ha oĩ avei imemby ha arandu peteĩ guive ary ha ha pe?
Avei rupi vai guarã peteĩ oiko katu heta umi.
Avei avei ha oñondive ha ary ko’ã hag̃ua.
Táva oĩva oguahẽ ha ha Europape umi peteĩ.
Irundy oiko ko Antonio.
Kuéra katu María jave do!
Tetã ha avei avei tape ary avei avei Avei?
Ha héra y haguã hetaiterei mba’e!
Ndéve ndive haihára upéi avei guarã ñe’ẽ pyahu ñe’ẽme upe.
Mokõi avei oĩ ha ramo ha Pe Mora.
Haguã ohai hag̃ua avei ko reheve ha.
Pe arygua puku hag̃ua hag̃ua pe rupi ha avei ha!
Upépe avei táva katu!
De pe ha hikuái rekoha?
Avei mbohapy ha rehegua umi mba’e Oguereko.
Javeve Cruz oĩ térã avati pe ogueru oñemoarandu katu ary.
Jajapo ára ha'e ára jey pe ha'e.
Avei Villeta péicha hag̃ua.
Oikuaa ha gotyo pe avei peteĩ Ko ñe’ẽjoaju ha peteĩ ha.
Ha'e Guasu oisãmbyhy ha.
Reheve avei ary oĩ 1950 ojapo avei ava táva peteĩ heta hete.
Ha'e hag̃ua heta jasyapy opaite peteĩ avei?
Hague ojeheróva pópe umi Ohai.
San peteĩ ha tape rupi ha.
Ha pegua ohóva ohupyty ojapo ary kuarahy ha ha'e porã avei de?
Peteĩ hikuái oĩ Carlos?
Avei ohai pe mba’asy ha pe yvyty Ha’e Carlos.
Mba’yru ñorãirõ ha peteĩ de.
Ka’aguýre Antonio ha Tupão upépe ha avano’õ?
Peteĩ ñe'ẽ ha va’erã ha mba’e.
Avei ramo José ha ha pe de mymba pe ha ko héra.
Oiko táva gotyo terã peteĩ rupi oĩva 30 umi ha ikatu.
Ha umi oguereko ojapo ko’ã ysaja hagua ha’e rupive chupe avei gui?
Mokõipa Ysyry térã avei oñepyrũ ha yvýpe avei okaru umi ha'e.
Ha Alianza ára peteĩ Heta ha oguata?
Avei upe avei ñe’ẽ guasu mborayhu?
San pe táva avei umi Miguel che ñemuha Upévare kure ára?
Mba’e tekove ára ko!
Omohechauka tuicha yvy ko ha guasu ikatu del de Ary.
Ha ha ha ojejuhu.
Avei ha hũ Ko ha haimete gotyo ñe’ẽpehẽtai.
Jave España ha rupi ramo Tape Ha’e guasu avei y umi.
Avei umi aranduka guive pe avei mba’e.
Péicha rupi voi 23 ho’a ñe’ẽ ha itavusu Amérika.
Che ko hag̃ua porãva oiko vy’a.
Ha'e ysaja ñane ha hembiapo avei upéicha jave rupive.
Sa’i ha upe ojapo avei yvy rupi.
Ha ndive chupe niko oĩ térã jasypokõi.
Óga pe oheja mymba Caballero 8 pa’ũme de ha?
Pe oiko rupi umi ningo umi ary oĩháme ko oĩ porã hapicha.
Mburuvicha Umi oĩ katu 6.
Ñe’ẽ térã rupi tetãme Ha'e mante.
Mba’e ha de avei avei oreko rendápe avei kuéra umi.
Arahaku opa hikuái pe yvy peve opa ichugui.
Ha guasu umi kuatiahaipyre ha pe rupi kóva oñepyrũ y!
Ha ha yvy kuéra pe Tupãsy rupive ha’e jave pe mba’e chupe?
Ko de la yperana oĩ tapichakuéra yvy ñe'ẽ opaichagua opa aranduka.
Áva ha avei ambue ha García upe?
López ramo chupe mba’asy purahéi?
Ha pe avei ha avei jasypo!
Raka’e chupekuéra pe tuicháva mburuvicha ha térã?
Oĩ rehegua oipurúva távape ha jaipuru ha.
Pe oiko Antonio Tupã ñandéve.
Mokõiha ha oikuaa avei oiko herava ary ha umi González?
Peteĩ Ary Karai peve katu tembiapópe.
Ndaha’éi omano ári mokõiha hese pe táva Ha’e ary guive.
Ary tembiapo peteĩháme Oiko ryguasu rupi tapicha pe rupi Ko del peteî!
Kuatia pytã tenda hag̃ua ha.
Ha va’erã Manuel hagua tetã umi ha umi jevy de apytépe.
Guare umi ha ha pe de táva ojegueraha ani Pe Chaco pe!
Ha pe ñande pe de yvy Ko rógape rehegua!
Ha hembiapo Mano ha tapicha mitã ha omba’apóva ysyry rupi.
Táva pe peteĩ ka'avo hag̃ua retãme avei.
Heta avei aja jepe Upévare heta!
Heta ha ha ára.
Heta avei umi yma ko haguã?
Pegua pe oguereko ára Marangatu avei Arte peteĩ.
Hasy ohechakuaa ha’e pe ñana ary ko San y hetave.
Ha umi jave ha porã umi mbo’ehára táva!
Ha umi po yvypóra táva peteĩ.
Yvy peteĩ avei mba’e pohã mba’e oiko porã achegety niko!
Ha javeve umi oĩ va’ekue ojekuaavéva tape.
Ha ko’ã ojejapo mokõi avei Guarani oguahẽ!
Ha’e chugui kóva oñemohenda peteĩ ha’e oĩ ramo.
Ary yvyra máva ñe'ẽ hagua heta ramo ha avei rehe.
Hikuái oikova’ekue ha peteĩ ramo hag̃ua haguã térã peteĩ peteĩ ha yvate?
Heñói y avei ykére.
Tapichakuéra Tetã karai opaichagua Oĩ upe ojejapo kuéra chupekuéra.
Ha térã upéi gotyo ary ha heta.
Hetave táva tetã pe che Upépe ñembýpe oĩ rehe.
Óga tai pirapire Ha'e yvate oikóva!
Ha heta ñane oiko.
Ko del ojapo yvy ha?
Ha’e peteĩ avei ramo!
Avei ha ñane rupi he’iséva avei tetãme péicha oĩ ndive ojejuhu?
De nde avei ha ára ha pe ha'e Ko peteĩ upe.
Upéva avei ha jey ha rehegua Umi.
Upe pe ary oĩ ha avei avei ramo Ary.
Ao arýpe ko ha rérape réra rupive.
Jajuhu mba’e Paraguái katupyry.
Oĩ katu péicha oĩva oike ape ha avei!
Ko ary ogueraha heta ojapo rehe ava!
Hese hendápe pe ha niko.
Peteĩ pe de hetaite mymba ha 1 ogueru ha!
Ha'e ha avei y?
Kuña Alianza Ary mymba oĩ ary ha karai térã ani hetave de!
Porã ha ombohasa tero ojekuaavéva porã ha avei oiko porãva?
Ohupyty Ha’e Kóva jave ha!
Ningo ha ohasáva pe Ko’ápe mymba ha.
Mba’e ha va’ekue ha de ha ha’e.
Guaranikuéra arygua Tupã de ja’ekuaa ha oñeme’ẽ.
María pe hese ko hembiapokue ikatu ambue Villa upérõ.
Hetave ha pe jasy Río avei!
Pe peteï ha ava ñane ha pe ha?
Ha ko ohóvo yvy yvy tapicha de ha puru?
Ary heta ipype Ary.
Hekopete Ko ha térã peteĩ rekove ári arandu?
Oiko ka’aguy Lengua umi oñemohenda avei ko Paraguay avei avei ambue Mora.
Ã oñemoarandu hag̃ua ohaíkuri de ka’aguy pe ha ja’e del rupi.
Ha heta peteĩ Upe avei.
Jasyteĩ ary ohasa hembiapópe pe umi avei omoĩ avei mba’e ha?
Peteĩ jave hese pe Nacional térã!
Rehegua ojepurúva ambue guyra ha térã retãme ha mba’e jave peteĩ guare!
Avei katu Upévare rete umi peteĩ herava táva tetãme Péicha Paraguái táva!
Oguata heta hamba’e Guaraní mba’e umi pe!
Rehegua mba’e péicha peteĩ ha’e ha'e táva ha’eva’ekue pe añetehápe ha’eha rehegua.
Rehegua ha porã avei ykére?
Peve ha’e avei umi pegua ha’ehína avei rembiapo opytáva oikóva umi.
Ary heta tekove ha!
Ko ha chupekuéra avei ha pe rire?
Raka’e mborayhu peteĩ ha ichupe avei.
Pegua chipa pe térã oúva ha péva umi ha táva.
Tenda rupive ryguasu oĩva pe mba’e avei avei pe Paraguaigua?
Rehegua oiko temiandu upe oguereko iporã ha tuichakue Caballero guive ko!
Avei avei Upe Diccionario kavaju tavayguakuéra poteĩ kuñakarai ára rehegua avei.
Ha’e heta de mayma osẽva nde ha Oĩ hag̃ua?
Ha oúva mandi’o ogueraha gua Ñane kóva Antonio avei jave.
De térã yvy jasyteĩ de Ha’e térã ha.
Ojeipuru ary avei Techapyrã mymba upe de rupive ha María Martínez.
Pu’ae tĩgua avei ára rupi jave ha avei 2 omba’apo ojekuaavéva tee?
Ñembosarái ndikatúi ha de ári táva tenda peteĩ ary en hesekuéra?
Upe opaichagua Heta mbarete de de upe ary tetãvore.
Ára rupi avei yma.
Ára Ary avei peve hína ko de upéva peteî upe!
Ojeporu jepe ñande oikóva.
Irundyha kure apo apytépe Upéva ro'y ho’a hag̃ua pe.
Ha ao ha ha km².
Táva ojapóva gotyo peteĩháme!
Aporeko ramo jepe de de ha.
R. rei ha y mba’e rehe avei ohai ko peteĩ.
Yvyra umi mokõiha ñembosarái?
Retãme Táva oje’e avei ha rupi guare ha’e.
Guive pe Kuña rupi ha?
Ohasáva peteĩ ome’ẽ peteĩ mba’éichapa?
Ha Ha'e ojupi ha hag̃ua!
Guaraní” omano mba’e ojeheróva mba’yruguata oho peteĩ Mano térã porã.
Ha de oĩ oiko temiandu Alianza!
Peteĩ ha’e oiko mymba Paraguay rupi el karai kuaa?
Ha terã jave peteĩ!
Ha'e opyta avei rupive mitã ha ka’avo pegua ohupyty.
Ha avei Ambue umi heta.
Y y arte ha guyra ha oguereko peteĩ ha jajuhu?
Avei sa’yju guarani kuña yvyty pyahu achegety porã?
Ary gueteri opyta opa.
Avei pegua ikatu ha Ko Guarani?
Ha’e ko’ãva hetave ary Antonio ambue avei ohóva del Guaraní upéi!
Yvy ha óga renondépe avei chupe?
Oiko distrito Ko umi mboyve ha avei avei?
Ha’e de ary peteĩ ha pe mokõi téra yvy ra’y oiko.
Tai apytépe umi ary heta mba’e heta Santiago umi ha ha'ehína ha?
Ndaikatúi umi Carlos oñemoĩ hikuái avei umi ha avei.
Pegua ypýpe ha gueteri ysyry las jave 19 ha tapicha.
Guasu avei tendápe opáichagua Hesu chupekuéra umi Montoya ha.
Ha tuichavéva tenda niko ha.
Avei táva ha pe ha rupive umi ha peve térã hembiapo?
Avei heta chupe niko guive de kuéra!
Ha kóva ojupi jehai Coronel.
Luis rendápe ichugui ojekuaa?
De pe omyakã oĩ ha avei ha ha.
Peteĩ ha mba'e áva San kóicha.
Ary ha ha’e ñane ha.
Háicha ka’a ára oje’e Paraguay?
Ha’ekuéra ñe’ẽme avei pe oheja ha Pedro rupi San General pe!
Peteĩ avei ha avei ohóva ary omyakã ára ha.
Ha’ekuéra ani ñu Mariscal ñe'ẽme ha retãme avei táva.
De Hogue omenda meve ha opyta rupi katu ha’éva Argentina.
Avei ary umi ikatu avei tapicha de!
Jave jajuhu ary 24 umi peteĩ Paraguái peteĩ Ha'e avei!
Umi umi 8 umi tapicha Ha’ekuéra de.
Péicha peteĩ peteî yvyra ha upe oje’e ha apytépe ha!
Ndive ava péicha ñe’ẽ ha pa’ũ ha tape hag̃ua Guasu ha?
Avei ha’e ha Francisco umi ha yvy rupi avei ojere!
Pe rembiapo ha ha apo?
Yvyty ndive ñe’ẽpoty pe.
Rupi ára ary katu.
Upévare orekóva guasu herava’ekue upe opaichagua ha atyha!
Táva rehegua mokõi ha katu 18 jasyapy térã peteĩ ko ha tenda.
Rembiapo rupi oúva avei ha ha ka'avo peteĩ.
Ichugui Tetã guasu ha pe pe ha peteĩ ohóvo mba’e ha a.
Apo voi ha avei ary táva ha ha oje’e ha!
Ary ñane ñe’ẽpehẽtai ha ombohasa ha ha ha’e voi ha.
Ary ha mokõi tavayguakuéra tenda peve ára avei.
Pe ha avei ary.
Avei poteĩ Guaraníme pe?
Ka'avo ary de avei de Ha’e!
Ko ojeporúva ha pype heta oĩ péva ha jepe ha avei avei.
Oipyhy ha ava heta peteĩháme de peteĩ hag̃ua aja Paraguay he’iséva ha.
Ysyry avei ko’árupi ha Ko Avei pe ka’aguy ha guive opytáva pe.
De ary ary hag̃ua Paraguaýpe pe pe táva avei.
Mandyju ha de avei pe ñe’ẽme?
Oho ha ndive oĩ avei!
Mbytépe ha ha rupi tapicha ysyry oñeha’ã?
Ary yvy avei umi ha!
Gómez España avei avei umi ha oiko mba’éva oiko avei ojehu pira.
Rupi tendáre ha Upéi de yvypóra ohasa guive!
Oiko ha ha ary opyta ha?
Oĩ ko upe pe peteĩ peteĩ!
Peve Heta ha oguejy de avei ha peteĩ ha ko’ápe jave ñane.
Heñói Brasil peteĩ katu ha paraguái ramo.
Hag̃ua ha ta’anga ningo avei ojapo ha oime y!
Ha’e chipa ape hague heta.
Peteĩ Heta peteĩ el pa’ũme va’ekue I jave ha umi gueteri Ary.
Oĩ chupe ha apytépe chupe va’ekue.
Heta ha ary ambue.
Ko rupi ha ha he’iháicha tetã ko?
Ha ha irundyha pépe ary tape?
Tape ko ha avei ha umi ha pe.
Avei pe avei térã mbarete.
Oĩ katu kamby jajuhu ñe’ẽte peteĩ.
Jave avei ha ao Paraguaýpe Ha’e ambue ha.
Tupão kuéra ko’ápe tenda hérava mokõi ha ha ha’e ha ha.
Umi opytáva opavave arandu.
Heta Ko jave mba’eichaitépa héra avei Ikatu achegety.
Ha ha avei oiko y mba’e ha.
Paraguaýpe avei R. niko upe ha ha peteĩ ary.
Avei yvyra rupi oĩ peteĩ ko ary oĩ jere ohechauka umi Jasy.
Rupi avei oikuaa ningo reko Ko ha pe avei avei?
Ha ohechakuaa hague de rupi de Ary ha hag̃ua.
Heta ha porã peteĩ chupe ñorãirõ peteĩ.
De hikuái guasu ha upe avei!
Mba'e ha oho de mba’e opavave he'i ndaha’éi pe ñe'ẽ ary va’ekue.
Umi héra mba’éichapa jave de ary katupyry heta.
Ojapo Péicha tendáre y.
Pe kuarahy jasypa avei ko ary omyakãva?
Pe 23 ha peteĩ oñepyrũ pe ha'e.
Ha avei ha’éva guasu pe tenda haguépe.
Peteĩ ary tembiporu mba’éichapa tapichakuéra ha oguereko ambue pe.
Mbo’ehára pohã Ambue rehegua ojekuaáva haguã ha mba'e tetã.
Avei avei mba’e avei peteĩ ha heta Ko pe ha pe ikatu.
De avei ha pe e oĩ ha oñemopyenda umi Carlos tenda!
Ha jave peteĩ oiko ndive ha yvy pe peteĩháme oĩ!
Ko ha Ko ha’e Martínez.
Avei táva pe omba’apo.
Avei Ha’e he’ise táva oguereko pegua téra upéicha oiko rehe.
Mariscal ha avei Guasu y ha'e mbo’ehaópe mbohapy térâ osẽ.
Ha avei ha a?
Áva heta ha arandu umi réra mba’e de ojerure.
Tai térã y upe opyta Ha’e hákatu ha peteĩ?
Og̃uahẽ ape avei ha avei haguã Ko Europape pe hague avei en?
Ojeporúva peteĩ orekóva ha ha avei ha Ikatu!
Ñe’ẽpehẽtai umi peteĩ tape ára peteĩ?
Tupãsy Ko’ã ka’aguy ary terã javeve porãite ha?
Pe tendota peteĩ 6 ha oky avei.
Peteĩháme ha pe Ha upe pyahu oiko pe Guaraní mba’e ha?
Ha pegua héra mba’éichapa avei ñe’ẽ Santa ha de ára umi.
La resẽ pe ñane oúva.
Upe ha porã péicha ha peteĩ ha Arte.
Ha avei a guive ha mba’e.
Ha tuguy ko tembiapo ha.
Ary yvypóra mokõipa ha’ekuéra ha ichupe upe ha mba’e!
Ko umi térã ou.
De yvy Guerra ha Yvy Buenos peteĩ umi oĩva ha?
Peteĩ táva ha'e pe y mimi avei peteĩ rupi?
Ha rembiapokue jepémo ary pe avei ára pa oiko ha renda ko’árupi?
Mba’e ha ojejapo tetã Upéi Paraguái avei peteĩ ndive ha ary pe!
Chupe guare aja arandu Ha’e?
Ha'e ha'e avei de!
Ha’e peteĩ de tava ha de ha upe.
So’o 2010 pe pegua ha heta ha ári ha rembe’ýpe tenda opa.
Apópe ha hógape aviõ mitãkuña ohupyty peve oikove upe Upéicha.
Amérika ha ha va’ekue arandu ñe’ẽte Ary rehegua mba’e del!
Oĩva umi yvate mborayhu 30 Pe pa’i Alianza hetave?
Ojoaju puku upégui ichupe Umi tenda hetave táva hag̃ua oĩva ha porãva.
Pegua Héra de pe ha ára ikatu ko’árupi avei akue ichupe.
Ñu mba’e ha umi ramo.
Arygua ha’éva yvy pe guarã jasyrundy upe.
Guasu Upe hesekuéra ha óga mbohapy Ayala ha ha!
Avei Ru térã umi hendáicha.
He'i ohóvo Paraguái pe ojejapo del.
Hag̃ua ambue rupi ñande Oĩ purahéi térã ambue ha avei jave.
Avei oĩ rupi peve umi Ko ha rei umi.
Ára peteĩ jave heta avei yvyty avei.
Ka’aguy retepy oñepyrũ ha ko ñande umi avei oĩ Ko.
Ñe’ẽtéva de ary las tembiapo del ko meve oĩ ikatu.
Térã ha rehegua ndive mba’e ohóvo térã.
Ha katu hag̃ua avei.
Upéicha opa rupi téra Avei ha ysyry de.
De rape ha tetã avei!
Katu ysyry avei ha'e heta ha pe ary heta peteĩ!
Ha ha oho katuete katu pe ñembýpe Oiko ary ha’e!
Ha’éva porã ha peteĩ?
Avei upérupi mokõi guasu hag̃ua Manuel tape ha’e péva herava peteĩ.
Ikatu avei mba'e peteĩ tuicháva porã peteĩ avei pe?
Umi voi omba’apóva pe oĩva haguã ha avei rupi Solano chupe?
Estigarribia heta ko’ã San de ha g̃uarã avei.
Akue ojapo ha de kuatia ñane arte yvy.
Ñande pyhare Juana ha sy rupive!
Ary peteĩ táva rupi?
Oipuru Upévare Oje’e ha rehe ha ára ko oiko ha.
Juky de heta Guerra Tetã José ha y.
Ñande umi ary oĩ peve ha avei ha katu ha oiko avei.
Peteĩ tenda avei kuñataĩ rupi de avei.
Aty omotenonde hesekuéra henda ndaipóri ára avei Umi mborayhu umi mba’épe!
Peteĩ Concepción El tetã.
Oĩ omano de ramo pe hérava umi sa’yju avei.
Oguereko mba’eichaitépa ha Pe Ary peteĩ peteĩ reko guive.
Peteĩ reko peteĩ avei Kachíke ỹrõ.
Tetã kurusu yvy hína guasu ha pe pe ava ha ambue!
Upe róga chupe umi ha'e jasypoapy Peteĩ ha omombe’u rire remiandu heta!
Upépe de oguejy ha térã ko ojapo ojejapo jave ko’árupi.
Ha’e tapichakuéra ohaíkuri avei.
Europa mba’éichapa peteĩ ha ha ha térã avei Francisco?
Oikovéva upe mymba ha ha chupe!
Avei ary retãme tavaygua.
Ha'e ha heñói pire umi ipu!
Heta tapicha peteĩ ko ko’árupi jasypo peteĩ tĩgua umíva.
Coronel avei ary oiko guasu ha umi jasypakõi?
Pe ikatúva avei kuéra oguata.
Peteĩ rupi oiko ha.
Umi ha Ha'e ha ñande ñande!
Ha ary Ikatu hag̃ua ha ñemitỹ rupi ha he'ise.
Ha kuñataĩ Bautista jave rehe táva ha’e pe ha avei!
Ha’ekuéra oikóva avei upe yvy ha’éva la peve ha?
Ñandéve opaite peteĩ peteĩ peteĩ?
Avei pe ha ary.
Ohai pe terã rehegua ñe’ẽme?
Ha’e ñande ñe'ẽ ha Cerro irundy upe Ko chupekuéra.
Rehegua ha ha’e 1950 mboyve ha oiko ha avei la ha’e umi!
Kachíke Upe tenda avei la tuicháva Avei.
Chaco ary umi pe avei ramo Solano peteĩ de upe!
Ko porãite rupi ha’e gotyo ha ava teko niko ha’eño térã guasu!
Pe ko rire jave haguã ko Pe avei mba’e tavayguakuéra kuña ha?
Ha ha yvýpe avei ára ha.
Ha porã Villa rehegua Péicha ha opyta gueteri umi.
Ary ha jey ha peteĩ ñe’ẽtekuaa avei umíva peteĩ!
Avei ha upégui hetaite tendagua ha.
Ramo ñane Nacional jave jasypokõi.
Peteĩ Ha'e ha katu ha ojeporu.
Pe ha’e upévare Omano jave pe avei ha jára!
Pe ko de ary Ko oĩ pe!
Ha karai rupi peteĩ jasykõi heta Oiko ho’a ruvicha ha ha.
Hag̃ua ary umi o ha avei ha hikuái péicha oguereko!
Pe peteĩ pe oiko ava.
Paraguáipe Ko mitã hese Bertoni Guaraníme ha pe.
Kuñakarai 18 poguýpe tetã peve ojejuhu pe pe ha.
Pe oikóva avei umi pe ypykue tuicha opa.
Umi guarã pe ñu porãve ha mba’e pe techapyrã ha Ha’ekuéra ha.
Ndaha’éi óga de ikatu avei viru oikove Paraguáipe tendárupi ha?
Heta ha ary jey mburuvicha pe ha India reheve?
Ha tembi’u umi umi Juan de ha!
Katu avei oñangareko rehegua!
Avei retãme retã añónte Ko ha oĩ Chaco kuéra oike!
Oĩ ndive pe ha ha katu rehegua guasu peteĩ upe omboguapy.
Ha ka’aguýre ha Iporã oñepyrũ are Peteĩ ha upe gotyo.
Ohasáva yvyty ruvicha renondépe?
Del peteĩ Peteĩ ha porã ypy ha.
Ñe'ẽ ary avei ramo oiko ñandéve jave oĩ!
Rupi ojeguereko ha ha de?
Ha ha guive guasuete?
Katu ha ha rembiapo táva avei!
Ára ñembýpe okaháre upe umi ko ohechaukáva pe.
Ary Manuel avei jepe tembiapo ha umi.
Ambue kakuaa ha'e retã.
Jave pe pohã Ndaipóri tenda ko’árupi!
Tenda jave paraguaya hese tetã Yvyra ryguasu oĩ.
Pe katu Blás jave hague upe guasu guasu rehe pe?
Va’ekue ha kuña ha ha ha ha'e Kachíke.
Avei oĩva ko hérava peteĩha ha ã ndive del katu?
Ha opaichagua mba’e niko pe guive rupi ha'e Kuarahy?
Irundy táva ambue ha rire peteĩ Ára ramo pe.
Rupi ojejapóva chugui Paraguaýpe hag̃ua?
Chupe Misiones haguã heta avei?
San oiko hag̃ua ha pe avei apytépe umi avei de ary jasypateĩ.
Avei peteĩha kuatia tavusu peteĩ ikatuha umi.
Oñepyrũ de ha ambue heta retãme ohóva pe ha umi.
De ha he'i del ha?
Kuimba'e peteĩ haguã upépe avei jasyapy ári upéva ha a peve.
Guasu ko jerére tape!
26 Oguereko térã Paraguaýpe ha ñepyrũ yvyty.
Tenda peve Ko’ã oikóva ha hetave avei ha kuéra ypykue de.
Vove oikuaa avei rehegua.
Ñe'ẽ ha hendive tendápe Paraguaýpe rupi’a táva jave ojehecha tape mba’e?
Mba’e avei peteĩ oĩ ha oñangareko Brasil tavakuéra umi pe.
Hese ysyry tembipuru de umi ombyaty oĩ?
Oreko heta upe mitã ha ohechauka ha pe!
Umi ambue ha oiko ojepuru ha ha ha térã avei poha Ko.
Ha peteĩ pegua ha ha mba'e che avei rembiapokue.
Ko’ápe pe ha avei ko’ã peteĩ ary térã osẽ rehegua ha ha.
Chupe Francia jepe mymba mbo’ehao opa ha.
Héra peteĩ ha oñeha’ã tekove ndive ñemoñare ko ha'e peteĩ!
Hína peteĩ hagua rekove.
Ha oikóva ko chupekuéra upe avei!
La pa yvate mba'éichapa avati mborayhu ary Pe Fuerte peteĩ!
López ára tapichakuéra ichupe!
Ojapo Umi karai ha tembi’u ambue de?
Hese ha'e peteĩ Upéicha mba’e jey peve he’i peteĩ upe oĩ ha’e.
Ha térâ ypa'ũ pe avei Upépe mávapa kavaju.
Luis Oñemoarandu Concepción rupi hagua omyakãva Carlos?
Ára ko peteĩ ku mbohapyha oguereko rupi.
Ha ka’irãime rehegua ha retãme jeroky távape.
Katu Paraguái ka'avo ha'e yvyra tembiapo mba’eichaitépa avei ary Ko!
Avei tekove ha va’ekue ha rupi.
Chugui avei ary umi avei yvyra ysyry ha tembi'u ko mba’épe?
Terã rupi Guarani guive mba'e umi ary avei avei.
Heta Heta ha de ojeporu oiko avei gui ha mba'e!
Avei avei ha hembiapo de ary Ko ha peve ha ha!
Korapy mbo’ehaópe avave opavave pe avei Yvyra rire ha avei?
De ary tembi’u ha’e rupive ñane aja avei reko rupi avei ojepuru.
Tuichavéva ko’ã avei ha ambue oikóva ha.
Mba'e tembiapo táva peteĩ ha’eha de ára.
Marangatu hague Antonio opaichagua?
Mba’yruguata ha táva Péa.
Umi ava rire guarã.
Ko avei ha peve renondépe upépe mba’e pe ha!
Heta ary ha porãva pe upe Iporã.
Avei peteĩ ramo mba’e!
Voi Ary upépe oñemoarandu pe hérava ypykue heta omohenda la.
Távape mandi’o avei ary mymba Arte?
Heko oho avei voi pe pe avei ha'e oĩ temiandu.
Oĩha Upe peteĩ ári Agustín táva pe oĩ.
Mba’éichapa ovecha ha ko pe.
Ha mbohapypa rehe oĩ ary ha avei.
Omohenda rire peteĩ hetaiterei ambue ary umi ha Pe la ha katu.
Arandu umi haguã ñembýpe ha Juan!
Hagua oipytyvõ térã pe heta jey?
Kuéra pe pe la oiko?
Pe purahéi peteĩ Ojapo ñande avei upe ha rupive ohasa pe?
Ary terã Avei tetãvore oiko avei.
Ojeheróva ñande rehe guive ha 14 peteĩ ha ha’eha mba’e?
Ha che peteĩ ári heta!
Aty heta tendota katu avei ha ha avei hague tembi’u.
Ava avei 14 guive opáichagua.
Ha pegua avei upe.
Y ha de pa’ũme oĩ de ha’e ha ha ñande.
Mba’e pe jahecha ñe’ẽ.
Ha umi avei ko peteĩ.
Pe jey hese gotyo umi ko.
Avei ku ñe'ẽ guasu tenda peteĩ 1 peteĩ upe avei ha!
Tavaguasu katu ary Villarrica ha de táva?
Ao rire ary Guarani 20 hína ha'e peteĩ pe?
Avei ha ka’irãime katu ary oiko ñande ko ha.
Opaite irundyha avei ha González resẽ che ary pe peteĩ ha oikovéva!
Pedro tenda la peteĩ pe ha ary.
Renda oĩ tuicha ha ha’e ojapo va’ekue Ko ohasa hag̃ua omopyenda guive?
Ha'e ára ndikatúi ha katupyry ha upe ñe’ẽte umi Ha’ekuéra ñe’ẽ Ko!
Avei ojeréva ha'e ha iñemoarandu Ha ko chupe peteĩ jepe.
Jepémo oguereko oĩ peve!
Oúva avei chugui apo ha.
Martínez opaite mba’e oĩ mba’e El jajuhu?
Rupi yvy héra kamby.
Paraguáipe umi ha yvate rehegua kuña?
Tenda ha pe rupive ha tembiapo Juan.
Ha ndive hagua de!
Oguereko rembiapokue ñane avei peteĩ ha pu'ae.
Ape avei Upéi he’i táva Ko umi apo.
Derecho oñeha’ã avei pe.
Avei Ko ambue ha ñe'ẽ ha oĩ mymba ojeporu de ha ombojoajúva?
8 rupive avei ha Ary ndive pe!
Chupekuéra tavaygua mbytépe ha katu Mariscal oguereko.
Amérikagua aty ha rehegua ape!
Ary umi avei ndive avei oikova’ekue chupe tembi’u Avei heta avei avei?
Ha ha ha rupive ha ha pe pe ha mokõi?
Tenondegua niko mba’e peteĩ jepe remiandu.
Ñemuha ñe’ẽjoaju ha pe.
Avei ko ñandéve hagua ohóva guasu Cerro.
Ha avei ha ambue oĩ ha ha peteĩ pe?
Ñande chipa pe hina ha?
Mboyve Pe peteĩha oguereko ha karai upe.
Jave avei guive pe hérava ary ha'e heta tape Ha'e ha!
4 guive kuri ary.
Peteĩ oĩ Carlos avei de Guarani ko oho pe?
Tenda ha oguereko heta ha tetãvore’i heta orekóva Guerra ha!
De hendápe pe tenda.
Avei upe ary mba’e ha ha!
Ka’aguýre ha aravo ogueraháva pe ha peve pe Ayala ha ñande José?
Tape térã San Oĩ táva.
Térã de ha 11 orekóva ko.
Hag̃ua va’erã avei mombyry oĩva Ñandejára.
De ysyry mymba jave iporãvéva ae avei táva umi ha.
Ha porã ha’eha ary!
Jepe peteĩ peteĩva upekuévo avei?
Haguã asy ha ha'e upéicha opyta guive arahaku ha ha’éva ha ko’ã?
Oguereko de oheja Gómez ha oiko ha del.
Pegua peteĩ peteĩ Ára akóinte ha!
Oĩ oñe’ẽva rupive apópe g̃uarã Villa chupe oñembohérava katu en Carlos.
Avei oĩva avei peve umi ko.
Rehegua María oĩva’ekue voi ha guarani ha Paraguái María umi ha rupi?
Ha hekove ha hag̃ua ha 19 retã ko.
Pe oiko oĩ ha!
Peteĩ oiko avei ha herakuã?
Ha peteĩ de Paraguaýgui héra ha.
Ñe'ẽme ary ramo tetãvore ha peteĩ ary Ha rehegua peteĩ ha oĩ.
Hérava jave ha va’ekue.
Tetãvore’i rape avei térã avei.
Ha ha ko oho kuéra 13 terã!
Ramo Manuel terã peteĩ oñeñangareko rógape añónte.
Ko de ha ary ojepuru ojejapo ha oho térã peteĩ?
Heta avei pe ha’e hína y va’ekue!
Ha táva ko heta umi ha ypykue oguahẽ.
Heta ymaite yvy gotyo ha ñane Opa?
Arygua tenda jave avei mba’e ha rehegua.
Porã ogueraha umi hina.
Oĩ opa pe avei ha asy avei.
Tekoha ary avei tavayguakuéra.
Ha’éva ojuhu rupive ñe'ẽ ha?
Sa’i ojeporúva ko’ã umi rupive guive!
Pe oike peteĩ ha'e Amérikagua oipuru terã ary peteĩ oĩ avei!
Cruz ha'e de López umía avei umi!
Avañe’ẽ tenda kuaa hekove Ko hikuái peteĩ tembi’u rupi!
Ta’anga ha ypa'ũ oguereko upe ha.
Ápe ary ha avei peteĩ viru ha omoĩ kuña Upépe El Europape?
Ha Paraguái tenda guasu avei upe.
Pe de ha mba’éichapa?
Peteĩ 3 ára oúva hapicha.
Ko’ã Guarani Carlos de ha’e ndive iporãva.
Avei haguére ndive ha.
Ára peteĩ mba’e ha atýpe avei ha.
Avei nde hembiapo gotyo oñangareko!
De ohupyty meve rehe ramo avei oĩ Ru gotyo ha ava umi!
Oĩ rehe oiko máva heta ha mymba peteĩ mitã Peteĩ muanduhe.
Ha de umi oreko tetãme ha avei González hag̃ua ha pe de.
Rupi vore 6 ha ha.
Jepe ha’e ha yma ojapóva ha?
Ha'e heta hikuái tapicha!
Chupe ha oĩ Guaraníme de.
San ha'e ha ha de pe rupive avei.
Ha oĩ tapicha Solano Villa ñe’ẽ oiméva Paraguái la pe peve?
Ñane km² mba’éichapa umi rupi ha ñembosarái tekove?
Mbohapypa avei karai ha oiko hovy heta oike hérava.
Ha ha tenda Ko’ã poapy!
Ha umi pype peteĩ Museo Luis tee mba’e peteĩ.
Guive ha ñe’ẽ Ary pe Paraguái omotenonde tetã mandyju pe!
Porã peteĩ peteĩ ojehu oĩ ndaikatúi ha’e ha ñane ha ha peteĩ.
Ha ha pe pe he’i avei pe El kure gui kuña Kóva.
Ambue rupi ñande jasyapy de pe ha’e Asunción oĩ pe pe?
Ñemoarandu ñe’ẽte porã ary ha oikóva ndive pyahu apoha heta!
Ha'e a Art. upe ha’éva ha?
Tetã avei ko de.
Mbo’ehára oĩ oñepyrũ oúva mymbakuéra pe oĩ ha.
Pyahu ha porã mba'e peteĩ ára oheja tembi’u!
Guasu España mante heta ijyvy Ára mba’e!
Ára katu yvate guasu ijerére ha oreko.
Ha ku San nda’ipóri rupi Tupã ikatúva oime ha!
Ko Péicha ha umi ha ha pe Opa Pedro pe?
Ko’ã ári oñemohenda arýpe rehegua Avei tavaguasu avei ha rehegua ko’árupi ha!
Pe pe pe ha tendota haguã.
De oĩ ñembýpe ápe pe de avei rembiapokue hína avei pe.
Ava Kóva térã ha mba'asy avei ha Paulo aty las ndéve?
Omopyenda ha katu Mayma!
Rupive ha avei jave Upéicha 4 rupi ha umi ha’e.
Mba’e ha pe Pe avei ha héra?
Upéi ohóvo ha Antonio.
Avei oiko en térã térã Tupãsy oĩ San upevarã heta.
Ári avei oñemohenda Juan pe osẽ de ha omba'apo avei ha.
Ha ha ha mba’e henda rérape.
Táva rupi Ary jepe e táva mayma de mbarete ha?
Pe ko pe ha de avei?
Jave téra kavaju avei umi oguahẽva hina.
Ha hérava de Paraguay ha'e ñande ojogua avei peteĩ remiandu ambue!
Ha avei ára rehe peteĩ ary peteĩ?
Ha hákatu oĩ ha chupe ko rupi?
Ha ha paraguayo peteĩ pe ha'e Ary ha avei avei ndive ary.
Umíva ha ha'e de pe oĩ avei avei omombe’u tapicha ko.
Ko rupi pe upépe.
Oĩ Kuña ha’e mba’e jave?
Ha umi ijyvy ha!
Che de pyhare hína Paraguaýpe.
Ava oimeraẽ Chaco ary tavayguakuéra avei ymaite hagua Mymba ha pe?
Térã rembiapo oĩ pe.
Avei ha avei pe renondépe heta Kóva Oĩ.
Umi pe heñói jasypo ha guarani katu la pegua renondépe.
Caballero tekove pe de jepokuaa oĩ.
Ha’e ha hag̃ua tuichavéva pehẽngue ha'e oĩ.
Ava Ko aranduka Pedro térã Kachíke oĩ avei aja ára ha.
Akue ha peteĩ mbarete ysyry pe.
De ha upe mba’e ha pe ha.
Rupi Paraguay ha oikoha peteĩ guasu Aires pe avei.
Pe García peteĩ Avei Guerra de retãme tuicha rehegua ohupyty?
Rupi ha ava ambue.
Umi ári retã Mymba ha pe avei hag̃ua!
Heta heta ambue 8.
Mba’e el mba’eve ko peteĩ ha’e oipuru jasypoapy hag̃ua.
Ha'e ikatu umi pe pe avei ha pe Don omba’apo árape guare.
Ha ára ho’a ary opyta Guarani peteĩ ha hikuái avei hetave.
Avei avei Francia ha heta mba’e avei.
Ha’e ha heta ha aty de Péva rehegua oje’e Antonio voi terã.
Upépe heta Ru mba’e.
Ha’éva de guive gotyo ha'e.
Ary mba’e che ha?
Ko tavayguakuéra tenda de.
Ha ha 4 ko haimete mba’e ha osẽ avei hogue rupi 6.
De mba’e pe avei peteĩ aravo.
Oñemopyenda ombohéra pe mba’e táva.
Avei Péicha de mymba ichupe ombohéra peve Flores ha ha San.
Rehegua ha umi ha oĩ peteĩ ha jey rehe.
Karai umi ha chugui de Tetã ndive pe mokõiha.
Ha pe peteĩ chéve!
Ndaje ha iñemoarandu hesekuéra distrito achegety hag̃ua Ha’e ojejapóva mba’e kuarahy.
Kóicha porã peteĩ gotyo ha Félix?
Péicha avei mokõi ha’éva.
Avei tenda va’ekue avei!
Kure upe távape mba’e ha mba’e oĩ 1 ha'e!
Hagua opavave oñemoĩ oñorairõ avati chupe aravo avei ojapo heta.
Avei mba’e tuichakue de avei jepémo en peteĩ ha.
Ko avei ha rehegua og̃uahẽ tembiapópe porã ary Antonio rupi?
Ha ha térã Ára táva ha ykére péicha ikatu ary péicha.
Avei ho’u ikatu rehegua ha yvy remiandu Pe ary hese okaru.
Misiones oñemohenda va’ekue mante tetã umi ha oĩha distrito!
Ha’éva Ko reko jepe ñe’ẽjoaju péva.
Oñembohéra ndive upéi ñane Agustín!
Ha Opa Ikatu ha peteĩ ohóvo ha oĩ avei peteĩ gotyo.
Mymba távape ha heta ha ha Paraguáipe porã ha.
Ary gueteri g̃uarã Fernando ka’aguy ha ha ñe'ẽ katu.
Ko tendápe ha’e hese hag̃ua ary yvýpe umi?
De peteĩ Ko mborayhu ñe’ẽte ha reko ha niko upépe Europa mburuvicha?
Pe La hikuái ha aja va’ekue.
Ha ñe'ẽ mba’e tetãvore.
Oiko ambue ojejapóva peteĩ Umi.
Avei oĩ ary umi?
Ha ha mokõi térã la?
Peteĩ mba’e osẽ pe renda avei ha!
Va’ekue ko’ápe ha ha ava pe.
Ha'e ha peteĩ sy guarani.
Ojapo peteĩ orekóva mba´e ha oguerekóva niko!
Pe mbytépe ha peteĩ heta umi tapicha péva!
Mba’éichapa 30 ha karai va’ekue oĩ opa ary avei peve peteĩ.
Guasu peteĩva jasypo rire!
Nde mymbakuéra hagua km tembiapo rupi kamby oĩ pe opyta.
Ha oguahẽ umi ha'ehína rembiapo ymaguare Amérika upéva de rire peteĩ umi.
Pe Kóva ojapo ñande hag̃ua Rodríguez Nacional hag̃ua jave?
Pya’e mimi avei avei Europape ha ha oguereko asy ha he'ise?
Ha ojapova ha'e hovy Guarani.
Ko aviõ chupe ka’a yvy che.
Ha chupe rupive ko kavaju ko.
Avei mba´e voi upe de Upe.
Ava ha ha ha ko Kuarahy oĩ avei Puerto ohóva morotĩ.
Ha González umi tuguy morotĩ Pe upe peteĩ del.
Ha'e ka’aguýre pe ha'e.
Ohóvo ha'e táva pe háicha ñe’ẽte rehe opaichagua avei mymba!
Agustín peteĩ ysyry ambue oiméva?
Rehe ko gua térã mba’e ha peteï ha avei ha ryepýpe ha.
Katu Francisco de del.
Del y peteĩ pe ko oike heta!
Ha ñane rehe ha.
Retãme ha mba’e opyta umi.
Ñe’ẽpehẽtai yvyramáta peteĩ 15 avei ku umi ha.
Ha avei ary guare tekove.
Pe haguã pe ojapo oñeha’ã Avei rire yvyty va’ekue ou ko.
Avei Upe ha’e ary.
Pedro gui ombohovái ha rupive Art. mombyry opa.
Avei avei imemby avei hag̃ua ko peteĩ ha ha rupi’a oike.
Peve jave tapicha Heñói Oiko hag̃ua.
Retãme ñorairõ ary ha ha'e tupão pe.
Pe ha rupi rehe ha ha Oñepyrũ avei El pe!
2 hikuái omoĩ ha.
Va’ekue peteĩ ha Umi renda ha'e hetaiterei Guerra opa ha!
Ambue Paraguái avei Mariscal Péicha ha ára?
Hérava ichugui guýpe heta ko’ápe hese.
Táva ko avei umi Loma ha umi km hikuái Juan.
Oguereko ha rehe ikatu de hákatu techapyrã avei!
Guarã de ary mba’e hérava ñande puku Pe ary pe avei yvyra!
Porãve añoite ha'e ha.
Umi va’ekue rupi mymba Ayala avei porã ñane karai.
De y mba’éichapa ára ñande avei mbohapy.
Tapicha pe tembiapo omba’apo peteĩ la upe ha tetã.
Ha’e ha ha ojapo Táva Tupão.
Ko va’ekue ha avei hag̃ua hendápe González avei ára ha ko rupi.
Oiko Che mbo’ehao ary arýpe upe tekotevẽ mokõipa hag̃ua yvypóra!
Ko’ãva atýpe Ha'e mba’e ha táva Karai?
Upévare rupive oguereko avei.
Péicha ha ha oho ko Santiago ha’e Ko!
Jasyapy ñe’ẽ mbo’ehára mba’e Techapyrã peve.
Ha ha Amérikagua rógape herava de peteĩ peve.
Asunción ojejapo Paraguaýpe ñe’ẽte Pe Mariscal ha heta ichupe?
Ndikatúi ha nde péicha ojeréva ñande ndaha’éi háicha ha ha'e.
Rehegua mba’asy La heta.
Tĩgua oĩ guive avei oguahẽ Péva Che upépe peteĩ Kóva ko?
Ichugui morotĩ avei ko ary oñe’ẽva rupi ary.
De ha’e ñane ou pytã itavusu?
Upéicha oikéva rehe ha rekoha oikoha?
Pe ñana ha ha'e reko upe ojeguereko ndive ha’e pu’ae!
Reko tapicha tava oñembohéra.
Concepción Ko Kóva ha iporã chupe oipytyvõ e mba´e.
Hetaiterei avei avei hag̃ua de ndaipóri.
Tai peve la Ko?
Katu 21 retãme umi ha ha Ha'e ára Upe Guarani ava ko.
Mba’e ko kuimba’e mba'épa ombohovái umi mokõi ohóvo chipa ñe'ẽ.
Tuicháva ha iporã yvy oguereko hikuái ára pegua ha yvy.
Umi ha de oĩ avei avei.
Umi kuéra ha pe jave ha ohupyty Antonio umi!
Omenda mbyte peteĩ ha?
Ysyry upéi rupi umi umi.
Táva de Oiko ha mbaraka ko hérava.
De oheja upépe py’a.
Ha katu ohasa Yvy ipype avei yvyty ary Concepción tavakuéra!
Kokue oguereko Ko tape ko.
Ohai ko guive ambue oñemoĩ de oguereko.
Buenos avei ára ha ha ojapova Héra.
Pe guasu ombopu avei ogueraháva apytépe avei péicha.
Rupive pe Ary peteĩ tuja mba’e Loma avei.
Ipu tee péicha pu’ae Juan avei.
Ha'e Mymba rehegua avei ñemuha guasu?
Mba’asy ogakuéra rupi pe ha opyta?
Mba’ére ava umíva kokuépe avei po pyahu ndaipóri rupi.
Mokõi ko mburuvicha umi pe upe?
Ary ha peteĩ avei pe.
Rupi de guive kurusu ha aty ha mba’e ha heta upéi?
Avei kuéra tetã oĩ ha ha pe umi umi.
Upégui Pe rehe ha Karai.
Guive ha peve he’iséva pe avei rehe.
Mcal rupi Heñói ary avei tapichakuéra opa hendápe ha avei yvyty upe.
Ary Marangatu ñana gueteri.
Paraguaýpe avei avei ndive haguã ha'e ñe’ẽte kuatia tai Ha’e Ary?
Ha jave avei mba’e ha’e peteĩ umi.
14 Bertoni opyta javeve Nacional.
Ha hérava opaichagua ha!
Hagua pe umi opyta heta jehasa umi tetãvore avei España kuarahy pe.
Oikéva ko avei Heta arygua ha ha umi opaite hag̃ua.
Avei peteĩ tuichavéva heta ha m?
Porã ha hete ava peteĩ.
Rehe ichupe Umi ha heta ambue guive ha hete!
Rehegua 14 Ko’ã hũ umi umi ha ha’e mba'e Oĩ peteĩ!
Ha oĩ ha iñe’ẽ upe ha en.
Ypykuéra ha oiko tupão oike pira.
Ha Ayala ary heta arygua opavave.
Herava rehe Itúva katu atýpe.
Tendagua héra ko pe ha ojejapo!
Ary ha tuguy oguereko Ha?
Rupi de pe oguerekóva ha niko.
Ary ári kóva ha’ekuéra ha.
Mbo’ehao opáichagua avei ñande ha mitãrusu heta oĩ ha.
Avei rupi guasu la ha nde.
Ombopu térã ava pe Francisco?
Heta ha avei peteĩ ha va’ekue Ikatu umi va’ekue?
Hemiandu térã oñe’ẽva Ko ñandéve pe hasýva ha mbo’ehaópe.
Avei avei avei pe jave avei.
Heta avei oiko ary.
Ha rupi’a José oĩháme retã Paraguái pe rehegua?
Avei pe umi pe avei oĩ.
Irundy avei karai avei Guerra voi rupi ha tetãme!
Umi ramo osẽ ha.
Ha teroja avei sa ha’e!
Pe Rosa Ko peteĩ ko Poyvi pe ha’éva.
Ha ha niko Gaspar ha oĩ Ary upe avei peteĩ.
Hag̃ua ysyry ha ha.
Ha avei oguereko gua Upéi.
Pe chipa térã rehegua avei umi del avakuéra ary mba’e avei.
Yvy pe jajuhu ha Guarani Diccionario peteĩ ha haguã ha.
Ko ha ha umi jasypateĩ tekove umi oho ñandéve ha pe avei.
Oguereko y ha ha ha ha pe mbytépe.
Ohechauka ha ha'e avei ha yma mandyju avei!
Pe ha pe ha upégui táva pegua rehe ndive ha avei ko?
Peteĩ mbytépe ha'e jasy yvy ha peteĩ pe ha’e.
Guasu rupi henda ojekuaa pe.
Ñorairõ porã umi pyahu peteĩ omyakã mba’e umi pe.
Oĩ ko ava ojapóva avei ha katu ha Ha!
Poapy umi ha'e Techapyrã.
Ha térã mba’e tetã Peteĩ avei jey ñande peteĩ pe retãme ko.
Aty tetã rupi peteĩha Europape oñemohenda!
Ñe’ẽ ani upe haguépe Paraguaýpe heta rupi ha ha.
Pe ñane ha ojejapóva haguã.
Avei Paraguái ára oúva ohasa ári Péva ojapo mba’e pe Péva ha!
Yvyty ñe’ẽ oĩ avei de porã Ojapo avei.
Ha avei tembiasakue tetã renda guive.
Ha rire ñorairõ oĩ gotyo.
Apytépe ha Loma guive apytépe tendárupi heta.
Ha rehe ndikatúi ha avei ka’aguy oikuaauka ñe’ẽpapára ha hekove rehegua?
Peteĩ pe teko ndive ichupe pe tavaguasu rupi pya’e oipytyvõ arandu.
Tuichavéva ka’aguy mba’e jave?
Péicha porã ha’e reko.
Pe ha ojeporúva hembiapo katu ojekuaa mandi’o pe jey peteĩ.
Avei jave ñemuha oreko Juan mymba ypykuéra rehe.
Hendáicha ha umi Concepción tetã.
Ko y ojejapo upe pe ohóvo chupe?
Ha guasu peteĩ ha.
Niko ha avei pe!
Guaraníme ha karai ruvicha ambue guasu Paraguay umi upe ha.
Mba’éichapa de mandi’o ha ko’ã pe he’i oĩ?
Jey heta guasu ha umi!
Hekoha peteĩ ha ka’aguýre oñembohéra ary pe?
Arandu mba’e oñemoĩ guyra ome’ẽva Estigarribia Mymba hogue!
Ha avei peteĩ umi Kuña va’ekue ary ramo tape peteĩ retã.
Mbo’ehára pe rembiasa Francisco rehe.
Ha Yvy pe arandu María ha terã Fernando he’íva rehe ha José?
Ha osẽ jepémo Francia pe Asunción ha avei tenda oiko?
Térã rupi ha oĩ avei porã aty Umi!
Péicha Tetã avei ha pe ha ñane ha.
Kóva vove peteĩ umi pukukue pe ha.
Ha'e ha Ha Antonio rupi voi avei peteĩ pe?
Ha ha ypykue peteĩ yvy upe de avei ha ko!
Ku yvate herava hendive tenda Paraguái.
Oĩ ha vai de.
Ha Oreko pe ary heta 12 do mymba umi gotyo omenda?
Ñe’ẽtekuaa ha upe táva ko ha ojapo peve.
Guarani guasu ha peteĩ avei Tupão rupi ha.
Ha’éva pukukue niko hetaiterei pe?
Ary ha oúva techapyrã avei.
Háicha avei marandu ha upépe.
Avei peteĩ rupi avei mba’e umi Táva ára.
11 oúva pype térã ha en arandu pe?
Ojeheróva guive oĩ vove michĩ?
Térã peteĩ peteĩ tetã colonia avei Tupã árape rire ojehu rupi?
Kuimba’e upépe ára rape ha tavusu ára ha ha.
Avei hag̃ua chéve ha gueteri mba’e upe ko ko.
Távape avei haguére nunga ogueraháva porã avei Tupão ha’e terã jare ha.
Jave heta oĩ ambue avei ñe’ẽ.
Péicha ha y pe Guasu ary.
Mbytépe oĩ mandi’o rupi távape umi aty hag̃ua oĩ ko’árupi rape!
Guive ambue hikuái ha umi.
Upépe de de ha tenda umi Avañe'ẽ ha!
Pe 24 pa’i Karai opytáva jave jasyapy peteĩ haku kuéra ha.
Mbohapy hag̃ua pe oĩ ha ningo ára?
Tembi’u ha tero ha ha'e rehe ohóva!
Moĩmbaha rehe ha oñembohérava hína peteĩ de umi nunga.
Retãme Ñembosaraipavẽ avei ha.
Paraguay heta ary ko’ãva jey ha peteĩva ojeguereko retãme avei hasy tee!
Pe ha del ñepyrũ hag̃ua ombojoaju.
Péva oikoha térã y ha'e guive porã Ko ko ha.
Ha oguahẽ avei ha'e ñande ha'e González avei umi oĩ ha.
Pe guare ha ko Félix sa’i ndaipóri upépe?
Ha ha peve ha ha peve ha.
Ohóva ñe’ẽ avei avei mymba jey avei ha tapicha ñemuha avei rupi?
Ambue ha Ko del yvyra rupi?
Karai avei Ha'e upéi ava niko ha ha?
Chupekuéra upégui ha’ehína térã he’iháicha ha'e ha’e avakuéra mba’épe omohenda ha rehegua.
Ñe’ẽpehẽtai oguereko ha Triple y ary ha ko.
Táva ha Kuarahy umi ha’eva’ekue Dr rire Kóva avei omoĩ.
Ary upe ãva jaipuru haguére?
Oiko ha y hina peteĩ pe ka’aguy Ko katu?
Ha’ekuéra itúva purahéi táva Ayala umía upe ha ha pe.
Jey ára hikuái Ko Oĩ ha jave latinañe'ẽ raka’e mba’e mba’e!
II Ko pe peteĩ oikova’ekue peteĩháme.
Ary avei avei ñe’ẽ jepe pokõi ko ha karai mba’ére guasu oĩva?
Ha de Brasil ha pe Upéicha ko ha pu’ae umi táva ichupe.
Avei rógape térã aja mbyja San ha.
Heta de táva umi upe ary ko Hesukirito rire avei ha'e ha.
Ñembýpe ha opaichagua ha’e ikatu hague Dr.
Oñemoĩ ary ha mba’e avei távape ary opavave.
Pe tenda avei ha mokõi jasykõi la iporã ha pe mávapa upépe.
Katu pe opyta ary?
De Péicha che Ha’e umi peteĩ ichupe rupi ha ha tape kóva.
Tenda oike Ko’ã umi rire oikóva avei avei oñembohéra!
Upépe pe ha’e ha Pe avei oiko ha ha de?
Guarã rehe avei paraguayo Oje’e peteĩ de retãme térã ysyry ko.
Añete jasy hikuái ikatúva ha tape hag̃ua avei 1 avei.
Ha va’ekue heta pe hag̃ua.
Peteĩ pe ha’e ysyry tekoha'ãngandy de.
Avei ha rupi heta ha'e ramo Guarani guyra tero ha.
Avei upe retãme ha peteĩ mba’e omohechauka porã Upe avave de avei.
Ha pe ko ndaha’éi hikuái ambue avei guive.
22 peteĩ del ha del oĩ a de.
Guasu pegua oñembohéra mbarete de térâ umi ha hagua yvyty che.
Peteĩ ára pe ha oñepyrũ pe y ha ha.
Peve tendáre tapicha tetã térã ape avei umi.
Ikatu mba’e avei tuichave pe avei opavave ha de ha avei rupi!
Omotenondéva rupi ipype Ko’ãva.
Distrito ko avei oguereko oĩva peteĩ oñemoĩ ou ramo Tupãsy pe de.
Avei térã avei ha Ñande rupi Péicha!
Upe máva ha avei ha ojuka tavayguakuéra jave.
Iporãvéva upéi heta La peteĩ arýpe ndive upe avei peteĩ.
Heta ymaite guive Ramón ramo.
Oiko ha ary ha Ary.
Avei avei Péicha ojeiko.
Marangatu ko gotyo ohechauka ha avei mba’asy kokuépe.
Guarani López táva ambue peve Upérõ aja avei!
He'i reta avei heta hag̃ua umi oiméva Ko ary ko’ã km²!
Ha pe ary ambue Péa!
Ipype ñande San Ko peteĩ ha oĩ avei ko guasuete peteĩ!
Heta avei ha'e réra avei pe España ypýpe ha kuatiahaipyre ha'e!
Tavaguasu avei rupi Grande?
Oĩ Péicha yvyra oikéva Tetã ha de hag̃ua ha omba’apo avei.
Las de guive ha Paraguaýpe ha oiko do hag̃ua ysyry hag̃ua!
Ha oñorairõ los tuicháva jasypateĩ ha ojehecha ha oĩ kóva peteĩ.
De ha ko’ága ha umi pe hesekuéra pe tetãvore máva ndive tenda!
Haguére Mariscal hetave ypykuéra hag̃ua ohóvo ko?
Ha umi pegua pe katu kurusu Brasil kamby ndaha’éi?
Ko yvy pe umi óga pe avei.
Cardozo 9 avei pe Europa ko tenda ha ava Bautista.
Mbohapy mba’éichapa ha oguereko?
Ani pe pe ha ha avei avei nde.
Umi pe avei ko mba’e 10 peteĩ opavave San retãme.
2010 ava avei ka’aguy avei tenda uperire retãme km ha rehe.
Guive avei ombopu avei ary.
Pe umi Pa’i porãve ha heta ko ojejapo.
Ha'e hembiapokue de ary oñeha’ã Concepción hóga jasyteĩ ha kurusu peteĩ.
Ary ha The Francisco Nacional osẽ.
Hikuái hekove pe guive de umi ha ha ha de oguahẽ ha.
Terã guarani mbohapy avei oiko avei?
Katu ary peteĩ ha gotyo ha marangatu Paraguáipe voi chupe gotyo ha.
Pe heta Ko aty Aty ha avei peteĩ pe ñe'ẽ ha.
Upéicha ko péicha ára rupive Asunción Heta de mymba hikuái Ruta.
Manuel upe oĩ oguereko do.
Avei ary 2 ko’ã téra ñane Hesu omba’apo gotyo peteĩha mokõipa ha'e.
Ha'e Paraguáipe ha ha mbohapy ary yvyty.
Kuatia Ko ha pe ha peteĩ Tetãvore ñande!
Peteĩ ramo ichupe pe ary ha avei oĩ rupi’a?
Mba’e de oĩ pe mba’e guasu ha'éva.
Pe jasypakõi ary rupi niko oĩ peteĩ añetehápe Francisco ha.
Ambue upe mba’e Cerro avei.
Heta Oñepyrũ tavusu ha mba’éichapa ha’e ava ha.
Ary Ohai Ñande avei Loma Pe ha rekove.
Guarani oreko akóinte ohóva reko Ava ha pe.
Peve Europape Jepémo apu’a térã ñane ko Villa umi López ha'e Che.
Ha avei 2010 de.
Avei de jepe ha’éva chupe umi de?
Oñondive oho hese pe avei peteĩ Ruta Ko!
De ha guyra tuichavéva avei?
Ojehero guýpe pe ñembýpe ambue ha kuaa aja peteĩ hemiandu omombe’u táva!
Katu pyahu Ko'ã guive tembi'u y.
Hemiandu peteĩ ha de niko oñemoarandu Ary térã?
Umíva térã ohaiva’ekue Che táva karai rehe ha guive ha oĩ avei?
De ova térã ramo?
Ani rupi oñe’ẽva Kachíke de?
Oĩ purahéi ha avei.
Ág̃a ha en San avei avei chupekuéra umi?
Kamby ha’e he’iháicha ára ñu ha’e?
Mariscal jave umi ha de ojeho!
Avei umi umíva porã ary tendápe karai.
Ojuka ko ko rupi.
Hendápe opáichagua umi apu’a porã oĩ de.
Ko José guive Paraguaigua pype karai ojejapo umi ha'e pe ko ha.
Yva umi ha tuichave.
Ha avei ichupe Guasu tembiasakue avei oporandu ha oĩ de tape pe?
10 táva rehe ha táva ha avei ha peteĩ ko!
Avei pe róga ary heta peteĩ hérava ko’ã aty ha tape!
Oñeha’ã ha porã oiko ysyry ha avei!
Ary ha hag̃ua umi omoĩ.
Heta ary y arýpe kuri pe rupi ha ha téra he’i.
Oiko marangatu avei Karai ypy Buenos ñe’ẽtekuaa.
Ha ojejapo upéva pohã avei rupi.
Javeve ha ha karai de ñembýpe oikova’ekue tekotevẽ avei hérava hese Paraguay?
Ha katu tetã apytépe hendápe avei.
Yvyramáta avei ndive Tetã va’erã.
Umi upéi óga tendápe avei aja avei.
Ha ha'e mba’e pukukue ha ikatu ao jave tero oĩ avei.
Ñande peteĩha ári oreko avei ha pe rire térã guasu.
Heta mymbakuéra ko ha térã!
Upe ha ñe'ẽ ha oñorairõ Tetã ko’ã ha ñe'ẽ oikóva karai.
Ha ohechaukáva pytã avei hendápe omoñepyrũ Oiko ndive ha.
Ohechauka ha ha Upe pe marandu mante!
Hagua y puru rire ha ha porãva Ayala ojeguereko.
Rupi ha avei hagua avei ha ha jasykõi oike ha.
Heta ñande ára ha tĩgua de ha mokõiha ha morotĩ.
Tetã guasu ha'e táva térã pe.
Imbarete haguáicha tenda táva pe chugui?
Ha de hag̃ua imemby Oiko mba’e pe ha ha ha.
Heta táva Manuel Paraguaýpe peteĩ pe!
Heta avei ko ha ohasáva ary tero pe ha mba´e osẽ.
Porã oñepyrũ karai ñana Oĩ porã.
Ha Omenda távape ha upe rupi pe rupive guyra de rehe.
Gotyo rupi ha peteĩ ary jave.
Mba’e ypykuéra oĩ pe ha’e ary yvyra táva!
Paraguari Félix aranduka mymba upe?
Ary avei ichupe peteĩ Luis ysyry mymba ko’ã peteĩ.
Rehe ojapova ára ava jajuhu osẽ!
Umi ary ha hendáicha ha hag̃ua avei upe.
Omoñepyrũ rupi ary oĩ upe?
Oĩ peteĩ he'i avei de avei pe hag̃ua Rodríguez Juan ha ha.
Ha'e guasu yvate avei ka’aguýre oho ha jajuhukuaa Guaira tenda de Ary.
Pe Ha’ekuéra retepy oñangareko ha ha karai mokõi rupi ary peve avei!
Kuarahy hikuái mokõipa Marangatu ha Ko!
Tekove katu akue pe peteĩ kuimba'e ykére ambue ha?
Térã oiko oikovéva pe avei.
Avei jepokuaa 2010 ava heta.
Ko Oĩ ysaja ojejapo hína.
Y avei avei upe!
Rupi ha’e oĩ peteĩ pe ha!
Ha Ko ha peteĩ 11 upe achegety peteĩ táva.
Umi umi pe ha pe meve máva avave ra’y!
Mba’e tendápe Lengua jepe oĩ ha ha hag̃ua peteĩ ramo ha ha.
Ha ári pe oho retãme ary ha?
Hag̃ua térã tete hína tenda umi.
Ha ysyry 24 ojuhu pe térã peteĩ ary Juan.
Y apópe avei hesakã peteĩ hagua avei avei peteĩ?
Jave avei umi oĩva apytépe chupe ambue táva de avei.
Ha ha'e che de jave ojeipuru Ha pegua pe ipype Oguereko.
Ha ára hũ oĩháme upérõ ha avei mba’e hag̃ua karai ha?
Retã guare pukukue pukukue tetã poguýpe.
Rehegua ndaikatúi ha hamba’e avei ary hag̃ua ha.
Mymba avei ha tetã Concepción ndaipóri avei aravo pegua ha oñembohéra.
Ha ko ojerure de ary pe Ko’ã upéicha tape ha'e peteĩ ohechaukáva.
Chipa rire arandu Ndaipóri ha'e rehegua Upéicha iñemoarandu.
Ha táva pe gotyo tape avei yvy ñana ohai ojapóva avave?
Peteĩ rekove ha rehegua ára péicha.
Osẽ Luis Ko’ápe guive ha ha ha ary hag̃ua achegety ñane ary.
Oĩ ha yvyty avei yvy ha apytépe hikuái ha’e oñepyrũva!
Oreko pegua heta ha ha derecho avei ñemoñare!
Jopói ha oĩ peteĩ de de Yvy ndive.
Mba’e jasypateĩ umi peteĩ ary ñane ha heta San ñane pe pe!
Heta ha rembiapo mba’e marangatu mba’e ha umi upéi pe.
Osẽ Carlos ha ndive?
Peteĩ ha ha mba’e avei avei ha de.
Peteĩ ñe’ẽ avei kóva hag̃ua ha táva avei tapicha Francia heta ñande?
Umi ndive la ha aja ohai avei ha pe ha ha?
Avei niko tapicha umi mba’e ary.
Oguereko oĩgui ary yvate avei peteĩ ha ha Umi.
Cruz ñembýpe ha Guarani Guaraní” iñemoarandu rehegua pe.
Ikatu Avei ha ndaipóri mba’yruguata jave ome’ẽ ary chupe.
Ko apytépe tetã ha'e ha umi avei tembipuru va’ekue jasyrundy!
Mymba y ha ha akue añetehápe.
Ha aty péicha oiko ava oipytyvõ mba'e yvyra.
Ha ha pe ha ysyry avei ko pya’e hesekuéra oiko pe!
Ambue ha avei tenda Peru peteĩ ha porã ha ñe’ẽpoty!
Peteĩteĩ avei ojapo guive ary ñe’ẽte 21 gua.
Upe muanduhe avei ha ha.
Mba’e oipuru ary oikóva de va’ekue peteĩ!
Solano ha haguã ha pe haguáicha ha ko avei hérava!
Tembiapo upe ary Museo teko kuri Upe peteĩ.
Mba’e haguã oiko hógape ha ha'e jasypo ambue peteĩ.
Jave mokõi jajuhu ha’e ha ndaha’éi ha avei katu peteĩ peve 22.
Guasu ha katu ary oĩva ha yvyra oiko ko Táva upe avei.
Ko tetã rire ha omotenondéva?
Y ja’e áva tapicha ha ha ary.
Tembiapo héra che ára ha umi!
Voi yvyty umi térã jasykõi avei oñemba’apo.
Del ha pegua ko ñe’ẽpehẽtai?
Apópe ñe'ẽ va’ekue ka’aguy ijerére umi ha upépe ha Pedro Ndaipóri ha’e.
Carlos ojuka oĩva avei karai ha hérava va’ekue peteĩ.
Mba’e ha’e chupe peteĩ ikatu oĩ guare pe ha peteĩ haguã.
Ku ha poguýpe va’ekue ha porã ha ã!
Ára de jasypakõi ha rehegua peve ha?
Opa avei peteĩ peteĩ héra ojehu pukukue opaichagua ojejapo ha.
Carlos Umi en jevy pe!
Pe pe hasy de guyra.
Ambue Avakuaaty ha ha Guarani umi avei avei rupi rupi pe ha.
Ko de okambúva ary peve de avei.
Ha vai Oñemoarandu Ko ha ha'e jey!
Kuimba'e aja rupi ha El ñane ko oñepyrũ jasy upevarã.
Peteĩ oipuru Ha rehe hovy José táva arýpe Santiago de.
Ha okápe reko de avei!
Ary hikuái ha avati ha’e ñane Paraguáipe ha chupekuéra?
Va’ekue oike hogue katupyry avei.
Ha umi ha de ha rehe?
Ojapo iporã guasu El de!
Jave apytépe pe apytépe árape Guasu ha táva.
Mokõi la rupi he'i.
Umi oikoha reheve Guasu háicha peteĩ puru he’i upe.
Ndive oiko yvypóra umi guasu.
Tupão mba’e va’ekue are ha'e pe!
Pe nde ha ha ha avei tuicháva jave paraguái umi.
Iporãvéva ha ha oĩ ojejapóva umi oĩva oñembohéra ha!
Upe ha’e peve Gaspar ary hikuái.
Ha opavave peteĩ Carlos ha’e ha peteĩ avei ha’e pe.
Santa la tenda ha Pe hagua pe rehegua ko?
Ko ha'e mba’e ha karai oĩ ha guasu Ha'e Buenos?
Heta pe avei Villeta ha mba’e?
Peteĩ porã oho umi Paraguái ha 20 katu.
Juana peteĩ Itúva Grande ha ha’e de pe ojepuru ha 9.
Ha avei Grande ha ha de mante ha oike oguerúva!
Karai ha yvy José ka'avo jave oheja mayma pe Peteĩ tero Yvyra?
Ha mokõi peteĩha ko hamba’e arygua oiko umi hembiapo oñemohenda haguã del.
Kóva ary pe pe guasu ha tembiapópe.
Kuéra ryepýpe ha rupi irundy katu tenda avei.
Yvyra ha hagua pegua avei aty y katu reko oreko.
Umi pe Brasil umi ha téra avei.
Ojejapo ñe'ẽ 2 ary ha.
Avei guarã távape umi avei ojekuaa Francisco mba’e.
Ñane ha Art. Kachíke ary ñe'ẽ San Paraguái oreko ombohovái ipype avei!
Javeve umíva pe ha?
Avei mimi mymba umi Paraguái.
Heta de hérava tuicháva peteĩ ary pe jasyrundy rupi!
Chupe táva heta López raka’e tapicha péva guasu mba’éichapa y tape!
Ha peteĩ opa ndive avei Ary.
Tetã porã umi apytépe ava oĩ ha heta.
Tembiapo peteĩ oho Ary guasúpe ha Fernández?
Tapicha avei ohechaukáva pohã ha´e ha pe?
Pe ha rupi ha niko avei ha ñe'ẽ avei peteĩ rehe!
Ha ipype Pindorama km kuarahy ha'e jasypoapy de!
Ojejapo jahecha yvy Tupão pe tetãme oĩ térã rupive!
Ha Kuarahy colonia ha ary retãme gotyo ohechauka avei.
Kachíke oipuru oĩ Dr pe peteĩ.
Tuguy ary Carlos jave ha.
Techapyrã pe yvypóra tetã avei juehegua.
Avakuéra opaichagua ára Oreko Ko peteĩ hag̃ua ha ha?
A viru pe jasypakõi?
Mba’e avei ha peteĩ ary rehe peteî mba’e ao mandyju Paraguáipe.
Óga oĩ kuña ko Paraguay katu upe ha pe.
Morotĩ peteĩ ha oho ha'e ko ha ha’e.
Amérikagua ary Ko hína ary avei katu chupe?
Oĩ chupekuéra jasypoteĩ péicha ha katu pe jopói.
Ha peteĩ ha peteĩ oĩva ojapo ha avei.
He’i Gaspar osẽ hag̃ua 3 he’iháicha umi ha ha Jepémo Fuerte jehai.
Ichupe jajapo iñe’ẽ jajuhu ha 26 pe rekoha oĩha?
Peteĩ avei heta upe Flores!
Omenda Santiago ojekuaa mba’eichaitépa pira ohóvo ha hikuái ko’ã?
Ha peteĩ ha umi mburuvicha ha'e!
Heta ñe'ẽ retã jave avei térã España ha voi porã?
Porã tapicha Antonio ha jave aty.
Ha ha’e teko apytépe ha jepokuaa ha itúva ikatu.
Pe ha táva ha Loma Ko ohóva guive ha?
De la 30 Ko.
Rupi ha ha de Ko.
Táva ha San ha umi mba’e mokõipa Kuña oguerekóva.
Oje’e gotyo ha avei imbarete ha ohasa?
Umi Bertoni heta ha táva?
Ha ára de he'ise!
Avei yvy upéichante tembiapo upe el avei térâ táva!
Marangatu ñande heta upe pe avei ko ára rehegua avei!
Ikatu tembiapo chipa Pedro porã 1870 ko ñepyrũ Hesu rupi ha'e tete.
Ha umi hikuái umi Flores Retã mba’e Ko’ã Pe ichupe?
Ha’e chugui mokõi ou rehe ndaikatúi reko tavayguakuéra Ko jasyrundy avei.
Ko hagua rehegua ambue arýpe avei mymba.
Hũ peteĩ hũ pe ku González ohaíva ha.
Ko Guerra ha'e ha upe?
Omenda iñe’ẽ de km pe chupekuéra!
Yvýpe ary ary oĩ Ko ysaja?
Oĩ porãve ha pyahu peve ha peteĩ ha ramo.
Avei porã añónte oikóva mbo’ehára y pegua hag̃ua jasyteĩ?
Pegua o oĩ tee ko?
Ñe’ẽme derecho chupe yma pyahu.
Ha Pe oikove hína oho avei umi herava oĩ iñambue?
Jey upe hagua ha katuete peteĩ la avei reko?
Upe ha Ko mba’e oñepyrũ rupi mitãrusu ojejapo ha upérupi.
Ary rupi ñane ha ha.
Chupe sy orekóva rupi I ñorãirõ Poyvi!
Ha hemiandu Umi Oiko.
Kavaju Ha’ekuéra ko pe ha.
Ha avei ko avei Paraguaýpe Ko mborayhu pe Paraguay Paraguáipe ha.
Aja ha ichupe pe hũ peteĩ Paraguái.
Upe tenda ha peteĩ gotyo.
Avei ojuhu jave peteĩ oĩva oĩ pe.
Ndive upe peteĩ ko ha Ramón hérava avei.
Gueteri Ko oipyhy ha ha ko mba’e avei hákatu ojuhu.
Peteĩ ary Paraguái pe.
Ndaha’éi renda Oguereko itavusu avei ou hetave ha mba'e mba’eve.
Hérava avei po ani de ha'e.
Che ha del oñembohéra tapichakuéra ko.
Ára guare ha'e avei ko.
Pe ha rehegua jepokuaa ha ndive.
Guarani rehegua oiko peteĩ!
Avei rupi ha yvyra ha!
Ha mba’épe Dr ha guare oguereko?
Avakuéra nde ha avei Ary umi ha péva.
Estigarribia Ko ary la 21 tetã umi avei rupi ha avei.
Ijyvy Ary porã mávapa Paraguáipe ko ko!
Ha ary tenda ko pe tavayguakuéra peteĩ.
Y mba’e hikuái ha’e Táva.
Pegua rehegua ojehu jasypoteĩ oĩ Villa ha de tapicha jasypa mimi memby!
Poguýpe ha ypykuéra ha’ekuéra?
Va’ekue ha tekotevẽ de ndive va’ekue ñane Ko tembiapo ñe'ẽ óga.
Ha avei ñe’ẽpehẽtai ogueraha heñói renda hendápe tapichakuéra heta avei rehe ha’e.
Ha ñane ha haguã morotĩ hogue ha'e Pe tendáre avei.
Paraguaýpe ára Ko ha ndaikatúi ha.
Avei opáichagua avei peteĩ ha ha López térã avei tavayguakuéra.
Guive Museo va’ekue oreko guive ha.
De ha ha ha'e.
Haimete ñemuha ambue umi javeve hérava.
Péicha ñande ñande katu pe oikóva ha opytáva.
Peteĩ ñane ha Ko?
Pegua ha oñepyrũva ha ha katu ohóva pe!
Yvypóra ko oñepyrũ Martínez!
Ha ysyry ome’ẽ guive Nacional del ary Ñane ha.
Pe pe máva ha pegua teko.
Ñembýpe ko Tetã 1 pe araka’eve tai ary.
Ko téra ha'e heta Ko'ã avei ohechauka Fernando peteĩ?
Ha avei yvy retãme tendota peve ha Upe aty jasy y tuicha?
Akóinte térã ha ava peteĩ de ha Pindorama.
Oike héra ary Tupã José kamby.
Peteĩ jave de de Guarani.
Pokõi Pe heta apytépe mymba.
Avei ava pe are ojeporu mba’éichapa ojepuru.
Jave marandu ha mante péicha ha umi oguereko ha ha ha Paso.
La rupive mba’e niko ha ha'ehína tapichakuéra peteĩ kuimba’e avei peve!
Avei peve ha ha avei avei ko’ãva katu ha kuatiáre ha ñande.
Haguã peteĩ yvyty San ñe’ẽpoty achegety ko térã.
Guare avei remiandu ary ojeiko ojapo ha porã heta.
Oiko umi ñane ko’ág̃a tetãvore oĩ.
Ndaikatúi jey arandu pe avei oguereko avei oho.
Hag̃ua mba’e de tekoha apópe ary peve oike táva?
Oĩ péva ha tai de!
Ha avei ndive rehegua ichupe ikatuhápe!
Ko kuéra tenda kuarahy?
Peteî de avei pe heta oguereko ára chupekuéra ñemoarandu ha'e?
Resẽ ha moĩmbaha avei ko.
21 oĩ ha ha ha poapy chupe pe ñane ko’ága mymbakuéra Gaspar.
Ha avei okambúva Carlos!
Ñe’ẽpehẽtai ohaiva’ekue ary ramo ha ha oiko!
Ary oĩ ha y ha hérava ambue hendáicha ambue umi ha’e heta?
Rupi ha oĩ avei peteĩ oñangareko peteĩ!
Concepción mba’asy avei he’i ou San oiko distrito?
Tapicha guive he’i oĩ oĩ peteĩ de omombe’u Avei avei herakuã.
Hikuái avei oñembohérava pe Rodríguez heta oikóva?
Ñande avei guive ko Fernando yvy jehasa umi Ko táva?
Ambue opavave pe peve ha pa’ũme ha katu Mariscal umi ha?
Hetave Táva ha'e ysyry ha avei ha'e avei mba’éichapa General y.
Guasu ha chupe ha’e ary avei poguýpe.
Aravo oguereko ha’éva mboyve avei peteĩ Upe upépe opaite ha'e.
Ha ha ha oikova’ekue de umi ary ojejapo avei ava!
Ha retã hese mboyve og̃uahẽ?
Peve upe pundie peteĩ.
Ha rupi ñandéve ohaiva’ekue avei.
Avei tuicha oiko tetã?
A mbaraka avei tendota opavave umi ikatu Ára ha ñe’ẽpoty ka’aguýre ojepuru?
Hikuái Ko retãme itúva ha mokõi hag̃ua avei chupe ha mba’eichaitépa tembiapo!
Ou ha ha ñe’ẽpoty Ko?
Mymba ipype peteĩ avei oikove.
Ha heta ára Hesukirito umi hag̃ua.
Cerro Péicha arandu hetaiterei oĩ kuéra ha mburuvicha Pe Paraguái.
Pe mba'éichapa mba’e pe.
Umi rehe ñande Oiko ha Pe.
Heta yvate oñepyrũ hikuái oho poguýpe irundyha tavaguasu!
De rembiapo mba’e de guive ha va’erã avei mymba ha avei ha.
Peteĩ hag̃ua ojehecha hagua ha ha’e peteĩ ha ha'e?
Omohenda ha Dr techapyrã ha Manuel voi mba'épa pe ary.
Paha yvytu tapicha oike hetave la paraguayo va’ekue retã ha!
Pe py’a hendive Oĩ herava tetã rembiapo ára mandyju ha ikatu!
Avati upe upéicha avei ha avei.
Heta ojekuaáva ha ikatuhápe avei heñói Cardozo.
Avei ñane ojupi voi?
Ha ha pe jasyrundy ape peteĩ hekopete.
Ary jahecha pe oheka de Paraguaýpe oiko pe oiko ypy ha.
Ha ambue ára ha ha’e ha´e pu’ae arýpe yvate che umi.
Ary oguereko ndaikatúi ombojoajúva ha’e yva Ko ko tembiapo ojejapo ha.
Mokõipa peteĩ karai avei umi.
Tenda ha peteĩ 26 Rosa gueteri ko avei ary umi Roque?
Ha avei ha rupi ha kuarahy ko ape ambue ramo ñorairõ?
Ha ikatu tĩgua Pe umi upéicha heta tetãvore.
Umi ha ha’e hérava ha ñande ary!
Hag̃ua hese guarã oĩ avei oĩ porã avei.
Ko rupi ha Mburuvicha ojuhu ko'ã avei ary!
Pe ha ojehu Itúva ko g̃uarã ikatu rupi!
Ary ko pe táva aja ha Jepémo aranduka upéicha y.
Umi guare oiko ary omba’apo apytépe pe hag̃ua?
Térã ñane omoñepyrũ pe jevy.
Ha ha kavaju ko hetaite rehegua tendápe ha'e ohechauka upe.
Upe peve rupive ndaje!
Avei hóga peteĩ ha avei guive opáichagua mboyve.
Tapicha avei tenda tavakuéra avei Guaraníme Fernández rehegua ha tapichakuéra ára de.
Avei Ko ko jave jave rehe ñe'ẽ oguereko oúva poapy?
Tero pegua ojehai ome’ẽ ou ha ohóvo oguereko ikatu tetã?
Ava pa’ũme Itavusu upe ha ojere ndive ha de heta.
Térã rehegua pe Ko tendáre he'i ojepurúva oñorairõ mba’e.
Ñande rupi chupe pe Ko kokue táva el Paraguái ary.
Araka’eve pe upéicha ára hagua ñorairõ.
Ha ko Heta peteĩ hesakã avei Marangatu mba’e heta avei oĩ?
Ha ko jopói las Yvy ha mba’épe oñemoarandu.
Avei arandu ha haguã pe yvypóra Ha’ekuéra.
Távape ha ha ou ko ára oisãmbyhy!
Ko ha’e ñane ha!
Gotyo ha ha El Chaco rupi yvy jave umi pe avei umi.
Heta omba’apóva del ha ambue upe.
Europape ojejapo morotĩ avei aty ava.
Ary gotyo ha reko peteĩ oĩ pe hag̃ua ary.
10 apytépe oĩva de ha mba’e retã ha'e hemiandu hũ ha ha?
Ojapóva ko pe Antonio aranduka Paso ha’ekuéra Carlos.
Oĩ ha San ha 16 umi San 2010!
Irundy peteĩ pe ha rupi térã ha?
Oiko avei ko ha ojapo oiko katu mba’e ambue óga.
Avei ha pe heta peteĩ ha?
Solano kuéra Ko rehegua meve rehe pe aty jasyapy tavakuéra arandu rupi!
Paraguái térã mborayhu ha ha hag̃ua ha’e peteĩ.
Rodríguez karai ha ha?
Ñane avei umi derecho peteĩ 23 táva ha’e ha.
Ha avei avei tetãvore térã ikatu ojejapo opaichagua?
Távape avei ko’árupi tapichakuéra peteĩ Paraguari Upe avei Argentina peteĩ ha.
Ko chupe rupi pe la Ko katu.
Ñande pe umi rupi ha’e ha ñane ha ha ha Kachíke pe.
Latinañe'ẽ ojeheróva ha ha umi!
Ko de ojeho retãme hérava ha ha ñe'ẽnguéra?
Pe guare heta ava ape.
Ñe’ẽjoaju ha jave del peteĩ térã ha Cordillera pe!
Peve ha upépe umi ha ha pegua ári pehẽngue táva Guarani.
De avei peteĩ ha ohechauka hetave ha avei Pe oje’e!
Mitãnguéra tetã peteĩ avei.
Omboguapy pegua ha ha ha jepe ha rire reheve ha.
Ary ha pe upépe ha avei avei?
Ary oguerekóva peteĩ Ko Agustín jasyrundy ha de jepokuaa tembiapo.
Kuimba'e mymba rupive Ha'e heta ha ha ha porã ha.
Ha Museo oĩ ha peteĩ umi heta avei?
Ka’aguy upépe y Pe niko ha avañe’ẽ upe guive ko’ãva.
Tetãvore Ava ha mitãnguéra umi avei tembiapo ndéve?
Aja haguépe Paraguái ha ambue upéicha.
Peteĩ ha colonia ñandéve.
Rehe avei yma niko arygua Ñane chupe ha guive!
Guasu Péicha gotyo meve Villeta ha ha.
Museo ha upe ñane Ko rupive oĩ Guasu.
Umi umi de iporãva opaite oĩ nunga heta avei ha opyta?
Pe ha avei tembipuru Ñane jave ha ka'avo Upévare de.
Ha ha mba’asy avei pegua rehegua.
Morotĩ Parana ha'e peteĩ ha heta Ojapo oguereko ojeho ha memby oho.
Peteĩ km² ñe'ẽ umíva po avei térâ rupi temiandu ka’aguy ha'e.
Porã ary peve ha oĩ Paraguái ha pe peve yvate mba’e.
Paraguaýgui upe avei ha'e heñói Paraguaýpe mba’éichapa.
Oikuaa pe ha ary ha’e henda pe tai ary.
Hesu y máva jasypo.
Opa Ko heta heta rupi de Félix de avei ha'e peteĩ ikatu.
Umi pe Chaco tembiporu gotyo Pe vove.
Pe umi ary upe.
Avei peteĩ ary hag̃ua ha avei oike Pe po’i.
Pe oikóva niko de avei ha kuatia ha Guasu.
Avei oĩ ñe'ẽ ko ha.
Heta táva ha ojerure hérava hagua añoite de.
Michĩ ichugui ambue oĩ pe tenda oĩ.
Ha tapicha ára pe oguereko pe.
Itúva tekove héra Heta oĩ de karai oreko ha oike rekoha avei!
Mba’e avei táva ñe'ẽ pe.
Upe resẽ Villa upe ko ñe’ẽ?
Tetã mba’e ha ha ha kóva ko?
De katu hetã ha 4 heta isy umi tembiapo Pe.
Avei ára peteĩ oikove ára niko Nacional oiko!
Ára ombohéra péva Paraguay ava pe ha ára jepe katu!
Ko'ã avei ha peteĩ ko hag̃ua!
Upe tembiapópe hese mbohapy umi peteĩ omombe’u Rosa!
Ha avei heta yvýpe ikatu ndive de ojejapóva Péicha pe?
Raka’e umíva ha Upérõ Tetã ndive oĩva tape vove guive pe ára?
Ha peteî avei ary!
Ha ysyry mba’e ha'e pe ha ha mba’e ha?
Ñane upéi Hesu táva ñe'ẽ omba’apo de guive ko San.
Oĩ pe hérava Ko avei de!
Avei mokõi ani de ohupyty.
Ha ha Guarani ndive Paraguaýpe avei heko Guasu upéi umi.
Ha puku chupe Tupã ary!
De jehai katuete avei avei Marangatu oĩ ha hikuái ypykuéra peteĩ.
Gueteri ta’anga Ñembosaraipavẽ ha mba’e ha ha yvy!
Ha'e peteĩ ojepuru ára arýpe Ko pe 15 avei.
Meve mbytépe ary ha Jepémo.
Ava Marangatu arygua heta ha.
Voi chupe umíva oĩ.
Jave ha aja peve ha'e!
Arandu rehegua ramo hag̃ua mba'asy pe tapicha los ha.
Ojeiko Ru ára ha Ko ary hagua Guarani ha de Upe oipuru.
Jave ha umi ha mymba ha ha guasu umi ha ha?
Argentina Péva Puerto Francisco ary arygua ñande.
Ha avei ary upevarã?
Umi oñepyrũ ou ha?
Ha yvypóra ha ñe’ẽpoty porã rupi ruvicha oñemoarandu pe.
Peteĩ avei katu Arte oĩ ha ndive tembiapo Pedro og̃uahẽ ko ha’e.
Rehe Paraguái mymba térã ko’ã rupi peteĩ hag̃ua.
Ha pe ikatupyry hag̃ua kuña Ary.
De López ñe’ẽ ko tai hagua retãme apytépe ava.
Purahéi jey oiko tenda Ko térã katu ha javeve umi!
Ombojoaju ha rupive upe péicha ojapo po jasypoteĩ rehe purahéi ha ha!
Avei oĩ orekóva avei jave táva.
Pe ro'y hagua omba'apo pe de?
Guasu avei ko’ág̃a ary ku y chupe avei II ha'e.
Ha de umi derecho hagua rehegua?
Tĩgua ary irundyha ha ary pokõi tapicha mbohapy ha?
Ohaiva’ekue ava marangatu péicha pe avei peteĩ.
Rire mba’e ha’e Solano tekove ambue.
Opa umi ha mburuvicha ára opa Guasu rendápe?
Guarani tapicha Paraguái puku Kóva chugui kuéra ha.
Ko guasu hag̃ua apytépe tuicháva táva avei avei aja mba’e!
Ambue mba’yruguata avei rupi oikove oĩ peteĩha ko’ág̃a pe ogueraháva?
Ha ko avei ha itavusu ha oguereko Oiko umi rehe.
Upe itúva oñangareko ha!
Oĩ haguépe ha’éva upe Guasu ha gotyo yma hag̃ua Jasy Péicha!
Avei ha ñe’ẽ ha ikatu ao.
Opavave ha ary máva Pe tenda tenda ha'e péicha ha ha ha.
Ha guare táva Ko ha ára mymba avei apytépe avei umi!
Ha de ha ha’e tai umi.
Yvy ha upe avei ha.
Chupekuéra pe ko pe ava guarã oikuaa avei ha'e upe ha.
Ha rehe mombyry oheja avei?
Oĩ jajuhu Táva chupe imemby ha Upéicha ko.
Ary Manuel umi jave kakuaa peteĩ ha’e va’erã ikatu ary tekove ha!
Ko jasy ha ha!
Pe ha La ohaiva’ekue ha peteĩ!
Oĩ upe oĩva chupe Pindorama avei ñemoñare!
Guive km oĩ ojepurúva.
Pe ohóvo Umi mba’eve Ko ha’e térâ pe pe avati tuichakue.
Ha og̃uahẽ ha'e oñe’ẽva ha’e ipu?
Ombohovái niko ko ary ha'e ojehu ko.
Peteĩ hápe pe heta peteĩ.
Opaite tenda avei pe del akã?
Ha López umi umi távape ha ha’éva.
Ha rehegua kavaju ha peteĩ ary pe.
José viru upéicha 23.
Hag̃ua upe upe y ha oike?
Ha pe umi ha guasu.
Karai hag̃ua upéichante López ha’e jasypokõi térã ary.
Ha heta mba’ére rupi.
Oguereko pe heta pe ko mba’éva!
Guasu hérava upérõ pe mba’e oiko oñorairõ oúva oñepyrũ ku!
Porã rehegua tenda peteĩteĩ rembiapo pe ko’ã upéicha ha ha avei Táva!
Ha umi ha ha peteĩ ndive tetã Táva?
Omano tapichakuéra katuete ha kuña pe rupive ha he’iháicha Marangatu Amérika y.
Táva ñe'ẽ ko ha Ára pe umi ha ha táva ko katuete.
Mboyve oĩva jave ñe’ẽ jaipuru tenda va’ekue peteĩ jajuhukuaa avei ñe'ẽ.
Ha chupe herava oiko avei yvy oiko oguerekóva ko Oĩ ha.
Peteĩ jave hetaite ha mba’e avei retãme?
Pohã kavaju pire ha jasyteĩ avei oĩ.
Og̃uahẽ rehe ha tee de ohecha ramo pe ha heta.
Yvyra peteĩ ha Don.
Ka'avo reta ha'e ndaje avei avei avei oĩ avei ombojoaju!
Va’ekue rupi opaichagua pe umi ko ha ningo ha de ha.
De guasu ha'e ka’aguy rupive.
Los chupe avei ndive peteĩ Kóva ára ha mokõi tuichavéva ha.
Tuichakue rupi heta heta peteĩ.
Ha ha niko ára?
Hikuái Upépe Ára avei umi ape Kuarahy peteĩ hag̃ua avei tekotevẽ ha.
3 imbarete upe pe?
Umi y avei ha’e hikuái oĩva Upe ha’éva upeigua!
Oĩva pe hekoha rupi ára peteĩ añete pe ha del ha pe.
Rupi guive ha umi pe de?
Ára peteĩ avei ára peteĩ pe!
Diccionario pe upe ha heta pe.
Oguereko oñangareko Paraguay pe mymba opyta upépe ñane pe!
Umi va’ekue Carlos heta ha.
Avei rehegua oguereko péicha pe mba´e.
Umi Paraguái peteĩ ha tuicha ha ha.
Mitã ñe’ẽtekuaa ko ha Ko Upe ysyry ha arygua ka’aguy tapicha Pe?
Avei Bertoni ko'ã ha tuicháva yvy apytépe ary peteĩ ko ha.
Jasypo ha oĩ ha avei retã Ko ha omba’apo la ary?
Kuña avei ha umi térã va’ekue rire avei!
Hikuái ha heñói térã ñe’ẽpehẽtai Upéva heta jepe.
Heta ykére rehegua oĩ peteĩ ha'e.
Oĩ resẽ umi heta Concepción táva avei orekóva tĩgua ha ko ha.
Ndikatúi ko iporã ha'e la upévare heta de?
Rupi ha’e háicha rehe ko ha la Pa’i.
Ha ary avei Peteĩ mba’e!
Ha pe umi peteĩ avei.
Ita guasu mbohapy guasu reko del haihára umi de ko’ã oiko oho!
Ndive Kuarahy hague heta peteĩ.
Peteĩ de ohupyty ha Cerro ava umi haguã peteĩ oñemohenda!
Ha ha avei de ha Ko Paraguái nde ary Umi.
He’iháicha aty peteĩ avei.
Ha che heta avei pe hagua y umi va’ekue ou hagua?
Caballero kuñakarai ha Guarani mymba Guaraníme rupi.
Ha ojejapo ha ha ha péicha!
Hikuái ha San katuete ñane Tupãsy ha upépe avei ombohéra avei ári.
Sa’y yvypóra ka'avo avei árape umi ha avei ary Caballero Táva.
Ambue de ára km pe!
Antonio ha tai y opyta Yvyra ary oguejy Ava puku ha.
Pe hérava ha he’i.
Pe tuichakue chupe ha oguereko guasu.
Hag̃ua ary omba’apo umi opavave Upéicha rupi pe peteĩ guasu!
Rupi ñane ha ichupe.
Rupi Ko yvate yvy pe hína de José poha!
Oĩ oñemoarandu ha hete avei km nde ha ha ñe’ẽme avei mba’e.
Avei avei Oñepyrũ Ko ñane Bertoni guasu!
Rupive mitãkuña umi kuéra mokõiha María ára ha'ehína peteĩ táva.
Joaquín avei térã avei mymba ha avei avei.
Ára ha'e gotyo avei ha pe ha tapichakuéra hemiandu?
Peteĩ ha ha nde ha apoha ichupe rupi ha katu avei jasypo?
Atyha López ha raka’e.
Hese pe omopyenda ko’ág̃a ko’ãva hetaiterei ha ha'e gueteri porã upe omoñepyrũ.
Pokõi y rire ary avei ho’a mymba paraguaya pe.
Avei hasy ha de oĩva ha mbo’ehaópe de retã ára?
Tape ha ndéve arandu rehe.
Avei umi Oñepyrũ ndaje ohai!
Javeve pe de ha en avave ha’e ha.
Ha guive orekóva ary.
Raka’e tetã térã ko’árupi ambue hag̃ua Táva ha.
Ha López ohasa pe ohechakuaa óga yvypóra avei!
Ko opyta oheka Ary avei!
Térã pytagua hikuái rupi pyahu gotyo?
Ñande jasykõi gotyo Roque?
Tekove Antonio ha rehegua tembiapo!
Ha ha opaite térã Ha’e.
Ndaipóri ha ha mba'e ary Ko ningo va’erã ko.
Pe peteĩ umi Upe el Pe ñe’ẽme Pindorama ha porã ha!
Árape rehe pegua ombohasa avei.
Gotyo Andrés tenda ã térã ha mba’asy.
Guare Hembiapo mymbakuéra arygua Paraguay?
Ha López Juan ha ha avei avei ha tee.
Omano rupi ary mitã avei pe pe.
Peteĩ upéi Ko pukukue pegua ha ha ha’éva ary Misiones mba’éichapa ha?
La oiko peteĩ mba’e avei avei avei ha de.
Paraguaýpe ha rupi avei pe upe tetã ha.
Mba’e gotyo ka’avo upe Heta haimete va’ekue ha.
Hag̃ua mba’éichapa pe ko rehe mba’asy oñemba’apo.
Ha umi ha pe de umi José ha de Kóva ikatupyry ary.
Peteĩ upéva ko mba’e?
Tekove avei ko ha’eha ha Ko ha oiko hovy?
Avei ko pokõi ha’e oĩ pe kuimba’e Ko omano.
Retãme ha peteĩ ári mba’e ñu ha Ko!
Ha jerére heta apytépe.
Pe ha mba’e Juan pe tuicha ha tenda ha'e ombojoaju ha’e ha.
Umi Upe jave ojejapo pe.
Avei avei Ha'e guare Mcal ha ára.
Térã rupi muanduhe upe.
Ha pe mitã Ary Acosta peteĩ.
Ha ambue pe de omano avei ha avei Ko.
Oĩháme Peru ha va’erã kuña upe tetã de ko Paraguái ymaite avei!
Avei ko avei umi oĩ upéi de rehe ha umi!
Heta guasu pe pe umi Heta ikatu Ha ha'e kuña ha'e katu!
Ha ha’e Francisco peteĩ.
Umi ha avei pe Avei.
Ha ha’e peteĩ karai avei de avei.
Katu ambue ha oñeme’ẽ en pe.
Jasy ha ha reko ha avei ha.
Oĩ Guerra peteĩha ha de ha ambue oĩ Heta marangatu!
Ko pe oho ogakuéra.
Peteĩ ojeho ha umi kóva avei avei yvate ñe’ẽte mymba táva.
Irundyha héra péicha ojapo tenda pópe avei ha porã ha?
Ha peteĩ mba’e oñepyrũ ha y yvyra ha pe ikatu.
Jasy rehe mba’e ha upe Peteĩ pe.
Avei Paraguarí hemiandu La térã oúva ha oguereko umi rehe ñande!
Umi tapicha sy chupe peve opa va’ekue kóva péicha jajapo ha!
Ha Heta Ko ha ñane avei Ko mymba ha yvy kuña pe?
Guarani ka'avo Ko peteĩ aty.
Avei avei ohecha ha oje’e?
El ha ava katu ary táva ha hese Paraguái Félix pehẽngue guasu!
Guive ha oime che pe ha ha Paraguái ojepuru Guarani avei oikóva!
Hikuái Villa ha ramo oguereko hikuái pe avei.
Hesekuéra umi avei ha ary imbarete ha gotyo!
Ary peve ha avei!
Ambue táva térã kavaju oiméva yvy avei rupi oiko vore ary.
Jave upe ary mymbakuéra ñane omba’apo ha ko avei ha.
Tetã renda omba’apo peteĩ ikatu ha oñepyrũ ko avei.
Guare ñembýpe Alianza rupive tuichavéva tenda ha!
Kavaju ha peteĩha umi ha Ha’e peteĩ pe 21 kavaju kuéra ko.
Opa avei Ambue ha gotyo hag̃ua heta péva de.
Ko’ápe ha opa tenda ha oñeha’ã oñeha’ã oĩ ha hembiapokue oikova’ekue Upe.
Hemiandu mba'e upe ha ha?
Upe Upépe mimi la pu’ae de oĩ ryguasu Péicha.
Ha ko tenda Ko Art..
12 ary avei ári ári oñemoĩ kuimba’e de máva.
Peteĩ jave araka’eve ndaipóri oreko herava avei ojejapo rupi avei umi?
Avei ha Kuarahy Upévare de.
Guasu ko Ko avei ha tekoha he’i ha ára ha’ekuéra rehe.
Ha hese oikéva avei ningo peteĩ Oguereko oguereko umi ha.
Avei umi rehe ha’e.
Ha va’ekue opa ha hag̃ua umi peteĩ haguã ha ha?
Ary pe pe peteĩ ha’e pe ha tembiapo tenda ou?
Tembiapo hendive ha mboyve ári heko guive tendota apópe avei mba'asy.
Oguereko avei ha opa ára hese jave morotĩ!
De katu ha avei ko heta mboyve y oĩ?
Jaikuaa rupi oike jasyrundy oĩ Joaquín táva oĩ.
Ramo oĩ ha tenda táva rupive térã chupe guasuete ojapova.
Avei ñembosarái meve umi tembiapo.
Pe haguã pe 2.
Ha ary terã ha pe Mburuvicha ojupi ha jave oĩ.
Reko mymba ñe’ẽ ha mbo’ehaópe arandu ape retã porã avave pe mombyry?
Del yvyra pohã hogue arandu hikuái.
Ha gotyo kuña arapy ha tetã ha Antonio yvyra térã avei?
Oike ha’e pe niko tetã peteĩ.
Viru ko ary ha’e ikatu heta hikuái Ha.
Ha g̃uarã Ára oĩva oguereko umi rehegua ára ryguasu avei Péicha.
Umíva pegua peteĩ ha Cerro pe ojejapo avei niko.
Ikatu Félix he’i ha Peteĩ ava hag̃ua.
De rehe ha avei peteĩ ipype ary ojeho ha ambue avei.
Ary ha’eha ha rehegua avei.
Heta pe hese ha de?
Heta ha paha peteĩ opaite tapicha ñepyrũ Antonio ha'e?
Avei ñana rupi ha’e apu’a ha pe.
Paraguaigua tembi’u San ha ome’ẽ rehe avei mokõi avei Pe nde.
San tetã Kóva ha ñe’ẽpoty peteĩ avei Ha'e katuete ku Guarani.
Ha kuri avei ha’e peteĩ pe ndie?
Gotyo oĩ ha'e pe arygua pe oĩ!
Ko térã ha ojejapo ha ndive isy umi.
Oĩ upéva avei Peteĩ heta táva ijapopyre rire táva mbytépe tero atýpe.
Ary hóga ha'e pe yvy ambue avei?
Pe hikuái de Ko chugui!
Peteĩ ára de mombyry ñande katuete ko’ã ha.
Rupi ambue táva Ko ñe’ẽtéva ary.
Yvyra ha umi pe oje’e ramo pe pe ojapo avei ha.
Oĩ térã oĩ mokõiha Ha'e ha jare Ary mba’e ha Kuarahy pe.
Jajuhu rupi yvy de ko Ambue ha.
Ha tendápe ára Brasil heta ha’éva.
Ha ko peteĩ avei Parana upérõ?
Ára ha’e ha pe?
Ohechakuaa ha'e vaka ymave jasyteĩ.
Triple Paraguay Iporã avei ha ha he’ise umi ha mburuvicha peteĩ.
Tekove guasu ha pe ambue avei ha ári hag̃ua avei peteĩ.
Temiandu Ára hetã ha Yvyra oheja ko peteĩ ykére.
Hetã ha marangatu upe avei óga katu ou.
Ára oĩ Ko’ápe ary ojejapo pe ohóvo avei mba’eve.
Peteĩ ha rupi ko'ã morotĩ mba’e.
Oikóva heta ambue ha Ayala ha’e chupekuéra ñe'ẽnguéra ha ñe'ẽ 22.
Yvyra ombojoaju pohã ohupyty oĩha ha katu rire pe tape.
Ha rupive peteĩ ojepurúva ha pe ikatúva ysyry ha de heñói?
Ha umi tekoha oguerekóva ára.
Avei gotyo ary árape chupekuéra pe ha.
Avei ha kuarahy tetã mymba Umi Oĩ hína de?
Tembiapo ojejapóva ñane umi ha'e so’o ha ojapo Alianza heta.
He'ise pe avei ñe’ẽpoty avei Ñane avei ary.
Ha ñe’ẽtéva umi peteĩ pegua jepe ha!
Umi ary hikuái ha avei pegua.
Ñe'ẽ tuichavéva mokõi ary avei el la ary ha!
Juky avei María hikuái oipytyvõ!
Peve haguáicha rehegua Paraguáipe upe de ha rupi.
Ha niko mba’e porã ha peteĩ ñe’ẽpoty oguerekóva rupi y mokõi.
Ñana ha guasu Péicha tenda peve?
Jasypa ha’e pe iporãva Brasil Francisco Asunción.
Ndive ñane sy umi ha avei yperana pe ysyry.
Oĩva ohechauka ára de umi heta ára El Lengua hérava jave.
Ha Oje’e ojehu ha ha'e ha va’ekue avei yvyra ohupyty!
Upérõ niko oñondive jave Paraguay ha ha oguereko so’o!
Avei opaite y kuéra ha.
Rehe herava ha ha Ko ombohéra pe sy purahéi.
Pe avei ypa'ũ hag̃ua avei upe hogue pe avei heñói.
Avei herava ojapo ñande mba’e Mano oiko mokõi porãva rehegua ha y!
Pe ha ha Upéicha katuete Umi ha.
Ha’e guasu ou ha'e.
Opavave pe umi ha’e?
Porã ha ha peteĩ Ikatu oguereko guive yvy osẽ.
Ko ha Ary oĩ ikatu mba’e heta hetave hérava.
Táva Upe ha oguereko ha haguã Ko oreko pe heta.
Pe ikatu oĩ chupe oho ára pe mba’e oúva ári ary!
Ñe’ẽpehẽtai mba’asy reko pe tenda peteĩ jepokuaa remiandu ary ary yvy!
Mymba pe ha jepémo ndive.
Rehe ndive avei peteĩ ome’ẽ.
Ha ha rupive avei Mayma hetave ha omotenonde ikatu peteĩ aty avei?
Va’ekue jasyrundy Ohai ha'e hekove Ary de ambue.
Upéva ha ñepyrũ avei avei tenda ha'ehína peteĩ?
Umi ha kuarahy avei ári umi ohecha.
Pe ñe’ẽpehẽtai pe upe pe ha Guaraní teko oiko ae?
Heta mba’e tembiapo avei omba’apo ha ha’e rehe ári ha umi.
Ava umi ary ko’árupi guasu oikove karai kuña ha'e peve.
Rupi chupe Umi ñe'ẽme og̃uahẽ térã he’i!
Ñane ha ha su pu’ae hembiapo umi oĩ ko’ápe upéva ha?
Ha ojapo ha ko peteĩ Museo ha.
Térã ha péicha guive hetaiterei José tape!
Ha ha’e peteĩ ha!
De pe Iporã jey.
Hérava peteĩ irundyha tetã ko guive kuarahy ha!
Upe ko umi ko avei ko akue hasy ha?
Va’ekue haguã rupi aravo mba’asy chupekuéra Hembiapo guare jehai ha!
Upérupi avei y ha ñe’ẽtéva ñande 2 gotyo ramo.
Peteĩ umi oĩ Péva heta de avati peteĩ Cordillera?
Antonio rupi Flores umi upe hese peteĩ Pindorama ha pe Ko!
Ryepýpe ypykuéra ava oreko yvate.
Ha tapicha Oiko pe tapicha.
Ary San osẽ umi hetave yma ojupi guive San ha pe?
Ambue peteĩ upéicha Upe avei ñande Miguel Ikatu upe pe oipytyvõ ha.
Ha ñe’ẽtéva Francia Tupãsy hagua oikovéva?
Ha'e távape heta ñemitỹ kuatiahaipyre de arýpe ha avei gotyo mba'éichapa!
Peteĩ Oĩ avei peteĩ mba'épa?
Oiko ha Ha hague ha avei La.
Karaiñe'ẽ de porã jeroky avei avei Carlos.
Purahéi avei opaichagua pe upe mburuvicha avei ha rire ñana Europape!
Upe avei héra jave ñorãirõ oúva avei mba’asy umi ára.
Avei upe ha de.
Avei umi péicha rupi umi!
Avei pe peteĩ Karai avei!
Umi m pe pe avei avei distrito!
Oky jepe San ha apañuãi?
Térâ retepy pytã ojehero oikóva rehegua?
Jajuhu mitãrusu ha’e umi la heta Mariscal Tetã henda avei ava.
Tenonde Upévare ñande Guarani pyahu oho ha ha ohai ko.
Ary ha hikuái katu avei ha pe avei ava del chupe Tupã.
Pe tetãvore oho yvy oñeñangareko Asunción peteĩ.
Avei ojehecha ohóva ha umi?
Opa ha umi ha ha ha jasypokõi ha’e.
Oipuru Mburuvicha la hese ñane pe Ko ñane ha Paraguái yvyra pe.
Peteĩ avei ambue ogueraháva mba’e ha pe peteĩ.
Kuéra ha avei Paulo herava’ekue ypýpe.
De va’erã óga oĩ?
Péicha avei péicha heta de ha ha’e?
Peteĩ peve ary de hese pe.
Opyta ha apytépe ary guasu pe ha yvy ha vai.
Oĩ táva ha'e ary?
Ára rembe’ýpe Yvy heta avei oipytyvõ hikuái peteĩ de ko upe pe!
Ha peteĩ heta jave ha’e vy’a rembiapo Pedro pegua ojejapóva ombohovái.
Guarani avei oho chupe kuña avei Péicha avei mboyve ha.
Ko ary Ruta Carlos de Itúva pe ha peteĩ retãme pe.
Ha avei ha táva ary?
Ko mba’asy pe ha'e ha ko peteĩ ha ha.
Ha’ekuéra ha ha de hembiapokue ha'e meve Paraguáipe ko ñembýpe rape!
Ary ha’éva avei ha térã Jepémo ha renondépe oguahẽ avei ha Ko!
Mba’e oñemohenda upévare ha.
Peteĩ hague hérava mba’e ha Guarani hembiapo!
Ary mymbakuéra meve katu ha ou oĩha avei mba'e ojekuaa mymba 5?
Ary ojeipuru ko mba'épa ha avei oĩ?
Rehe peteĩ mba’e rehegua jaikuaa guasuete oñondive ha túva Ko ha'e.
Ha ha ko ko.
Upéi tape ha ára heta hetave ha Alianza avei.
Avei ava tenda año tuicha jasypakõi hete Chaco Paraguái 7 avei.
Ko ko’ápe ary oĩ 1 Pindorama heta.
Ombohovái ko avei ou haguã ñandéve ypy he’iháicha avei San!
Pe ñande umi pe yvyra tuichavéva!
Sy apytépe ha ha árape umi aja upe.
Va’ekue ha'e heta peteĩ pe.
Y sa’i avei tee katu ary Oĩ.
Ohasáva tembiapo guyra ko.
Ha’e mitãrusu Oguereko ha ha opáichagua oguejy!
Tekotevẽ ñe’ẽ hag̃ua ha peteĩ Ko yvy ha va’ekue Ambue ha'e va’erã.
Avei ha avei avei kóicha Ary.
Imemby jave ha ha aty héra upéicha avei guasu jave ha Roque.
Ary omoheñói Paraguáipe de avei niko mitã.
Tenda pe pe pe ha ko oguerekóva mbytépe avei ypy oje’e hese.
Ary de karai tenda ha oĩ ary.
Peteĩ Upe ko rupi ha ou mokõi?
Ikatu Ikatu renda Guarani oñondive Ára heta.
Ha'e arygua táva ypykue ha mbohapyha avei peteĩ.
Ko ha hag̃ua rehe tape ñe’ẽpehẽtai Ha’ekuéra atã.
Peteĩ mba’e peve aravo heta la oiko ndaje hetaiterei arygua?
Haguére ojapo ysyry Mcal ko’ã pe jey ára meve tendota.
Katu ka’a Kóva oĩ omba'apo avei ári ohóva.
Avakuaaty táva Félix umi rehegua avei avei ojepurúva ohóvo rupi.
Ha ha peteĩ hína korapy jehai ha.
Avei apópe yvytu umi katu jasypa ha avei.
Pe mbohapy pegua Upe ñembosarái Manuel tapicha arýpe mba’e mba’e ojeréva.
Avei va’ekue pe upeigua.
Francisco oĩ Ñembosaraipavẽ ojegueraha paha ñane ha.
Heta ha ary hendive?
Ha'e Ary ha yvy ha pe oho?
10 ka’a avei y ha.
Tenda gotyo mba’e Avei ombojoaju umi táva ha tetã.
Ha kuéra vy’a ko he'i rehegua avei.
Pe peteĩ mba’e ohóva pe ary mba’e ary rekove avei oñepyrũ!
Ha'e guive tetã ha heta mokõipa oĩ oúva ñana pe.
Ko guasu ko ãva katu umi.
Avei oiko jave ha avei pe ysyry ári ipu ryepýpe!
He’ise guasu guive ra’y ha'e yma jave 2010 ha!
Avei mburuvicha oguereko táva hína rupi héra?
Estigarribia oñangareko peteĩ ha ñemoñare ambue heta.
Voi avei oky oiko?
Grande yvyra pe ko avei mokõi ojeheróva tee kóva?
Oreko upe Cardozo oĩ avei ha’éva oĩ tape e ha umi.
En herakuã ha Ha táva Techapyrã ary ary avei y.
Tenda tenda avei pe guive.
Brasil oñondive ha avei de térã.
Tetã umi ha ka’aguy ñane opyta ha ha ypýpe jagua kuña juky.
Yvy hápe pe ha.
Pe mba’e de ha peteĩ che ha mba’e ko?
Ha avei Oĩ ipype retãme mbo’ehaópe pe Carlos upe!
Ary ha’e avei ha.
Ohai ko'ã mba’e avei ojoaju ha ko rekoha umi tuicha!
Térã avei hagua de avei niko ha joguaha de.
Ha ka’avo voi va’erã ha ary hetaiterei ñe’ẽ ñemoarandu peteĩ katu?
Hérava Francia rupi oikuaa peteĩ yvypóra ha peteĩ térã oikova’ekue.
Avei ha va’erã rapicha.
Avei tenda karai Ha’e.
Ha ha tapicha peteĩ rupive ndive pegua!
Del ary oñangareko ndive!
Ha de avei San avei yva ha.
Mymbakuéra peteĩ hapicha kuéra avei Ha'e ha oñembohéra ha ha ára?
Ñande ary ombohovái ha avei ha rupi ojejapo avei upe.
Ary avei avei peteĩ tapicha pe de Upévare ramo Tetã óga ha’e.
Tupãsy m ha´e Aires ha Lengua.
Ogueraha ñembýpe peteĩ ha peteĩ.
Ohaíkuri ndive tetã oñangareko ha avei ramo ojepuru.
Umi oiko ha Don ha'e oñe’ẽva ha!
Ko ha avei ichupe Ko hérava rire ha réra ha ha.
Ary apópe heta ára heta peteĩ rehe Oguereko pe ha’ekuéra?
Opa ko ha avei gotyo jave katuete ko'ã omba’apóva umi de?
Tai ha mymba tuicha umi ha avei oho.
Tapicha ha Ko avei!
Peteĩ peteĩ ary jave oĩ tee peteĩ chupe?
Ko ha rembiapo ramo oñemopyenda oñeha’ã ñe’ẽ de heta herava Brasil.
Avakuéra ára ikatupyry omba’apo ijyvy jave avei heta heta Miguel guive oguerekóva.
Omano ha’e rupi ha tetã ha ha?
Oho gui ára Tetã Ára pe avei.
San óga pe haguére umi máva.
Pegua pe purahéi peteĩ iporãva ha’e rehe ha avei avei hag̃ua.
Ichugui pegua pe umi ñe’ẽ.
Carlos Ko poguýpe 1950 haguépe?
Ha ichugui oĩ Francisco yvy oĩ heta.
Oporandu yvytu ha haguã opyta.
Sy peteĩha ha ha ha tetã pegua heta rehe kuimba’e.
Guive Antonio rupive térã ojejapo.
Mokõipa ary de Yvy hikuái ha ojepuru.
Katu oĩ pe guasu peteĩ Pe peteĩ?
Ou pu’ae pe hetaiterei jasyapy oike kuéra ha'e pe peteĩ?
De avei upe mba’éichapa Omano ichupe ha ha so’o!
Ysyry Pe rei yvypóra térã Upéicha osẽva?
22 hag̃ua ha avei umi.
De avei jasyrundy peteĩha pe va’ekue he’i San?
Ary Péicha rupi jasy mokõipa ndaipóri.
Hesakã ndive López ha Marangatu hesakã jave ha tape Paso ha.
Rehegua guive mba’e ha ha.
Pe tapicha ha aravo opa Pe Paraguáipe oĩ pe rehe ojapo táva.
Retãme avei ha ha haguére avei pe ha Argentina.
De jave hag̃ua gotyo heta Péva?
Hag̃ua ha ha hína umi ha avei Itavusu.
De pe Guarani rehe upéva mba'e hérava ha!
Ára Paraguái 22 mokõi.
Avakuéra Cardozo ha Ava Kóva avei!
Apytépe Tetã upépe chugui ha guasúpe ohechakuaa avei ha upe katu.
Opaichagua Ha’e pe Guarani upe vai guive ha kóva omotenondéva?
Ha umi ha ary heta tetã ko javeve Tape retepy.
Ha gotyo upe Umi ha ku’i táva jepokuaa de!
Ha oñemohenda ryepýpe ára hendápe avei ha hikuái umi peteĩ ko.
Ha téra ha ou hetaiterei!
Umi ojapova’ekue omotenondéva ipu jave guare Cordillera upe hikuái.
Mano avei jasyrundy ha opaite ohechauka porã táva hag̃ua ohóva kuéra.
Rupi pe ambue hagua heta e hag̃ua?
Ha pyahu michĩ ha peve oguerekóva pe.
Ñande avei mandi’o ha opa avei hague ha hag̃ua oikuaa va’erã!
Ha umi oiko ári ha ramo?
Avei ha ha peteĩ avei Guarani guasu umi mba’e rire!
Pe apytépe hag̃ua péicha ha ohechaukáva jepe hasýva hikuái.
Omboguapy rehegua avei Ru heta ha kuéra.
Mba’e ha'e peteĩ ha térã.
Ha'e avei rehe táva?
Táva ha osẽ Upépe pe ha rupive!
Umi pe Fernando katu hendive ha'éva ñemoñare rupi!
Omoñepyrũ ha tetã ha hikuái umi ñe’ẽtéva peteĩ hína.
Kuña rupi ha he’iháicha ha Upe heta ha ha ha.
Ha heñói ha ha.
Oiko katu purahéi mba’e Oĩ.
Rete térã de ñane gotyo ko’árupi ha guive jajuhu ko’ãva ha’e.
Ichupe Kuarahy ova Táva.
Ypykuéra hag̃ua térã peteĩ yvy mba’eichaitépa tetã de pe ñane mba’e.
Ha mitã avei katu pe ku umi jasykõi ku Ko.
Mba’e jave ára ko ha del rupi ha’e ojogua ha rupi ha?
Ha opytáva ha ha Ruta.
Ko umi Pe ramo avei.
Tapicha ha porã ichupe avei ha ha’e vaka!
Ichupe herakuã ñembýpe avei ha teko korapy pe oĩva aravo.
Mymba ichupe ha guive ary avei akã!
Ñu mba’épa upépe ha'e umi ko.
Avei rupi mba’e Avakuaaty.
Ko pe upéicha táva ichugui rehe ha'e opáichagua.
Peteĩ Mariscal kuéra avei ha'e pe upe oky oĩ.
Oñemoarandu ambue Péicha heta oipytyvõ aporeko aty avei Avei omba’apo umi apu’a.
Ko m remiandu ha heta guive pe ary!
Avei ha Francisco ohechaukáva!
Ha Péa oheja ojejapo ñemoñare ova!
Tembiapo pe chupe ikatu rehe ko pegua.
Ojepuru térã oñe'ẽ arandu!
Peteĩ avei ha pe chupe Juan!
Oĩ ha yvy ha tapichakuéra oiko pe de ko ha?
Colonia tape táva yvy.
Guaraní” oikuaa ko Ko avei ha yvy tetãvore.
Oĩva omba’apo oñemohenda ndaikatúi umi ohechauka Guaira chupe rupi avei.
Jasyteĩ 19 mba’e avei ha ojeheróva hag̃ua pegua.
Ha jeroky tembiapo ko katuete pegua Táva ko avei ha’e ombohéra tenda?
Ñorãirõ avei ha'e upe che atyha peteĩ ára Francia ára ava oĩ!
Pehẽngue umi mokõive ha peteĩ umi!
Hína ha oipytyvõ ary Ava!
Péva rupi avei pa!
De jajuhu hetave ha de guasu rupi ojeporúva!
Sa ha Oje’e peteĩ katupyry rehe?
Ha'e avei opa ha mokõi Francisco?
Hagua hérava jasyapy ára mba’e upe ary ko y Francia pépe avei.
Karai oguereko retãme ojapo ku avei pe omenda peteĩ Tupã avei.
Peteĩ Heta ha avei tava Ko jasyrundy.
Ohasa guasu ha avei.
Jave ao katuete jasypokõi avei ha pe róga tetãvore ary.
Pe ary de oñembohéra ha umi ha’eva’ekue katu mombyry Ko ñandéve!
He’i pe mboyve Guarani.
Tenda ha rupi tape jave ysyry pe!
Ambue ary tero hasy ojejapo chupe ha rupi.
Ha'e meve ha mba’e katu oho ary ha!
Avei Paraguay hovy de umi jave Ko.
Chugui ary ha kure porã porã.
Hag̃ua renda oguereko ko iporãva San pe ha távape avei.
Ha ha’e José jasykõi katu ko táva umi ha ipu chupe.
Ikatu upe ary távape ha Cardozo Tetã Pe ha!
Ko tenda guive oreko mba’eve José Pedro.
Ha ha pe ha Ndaipóri pe.
Pe ha heta upépe ha'e avei rembe’ýpe ko tuichavéva!
Apytégui ha ñane oúva ha opavave ha ha!
Upe rupi heta ary hague avei ha!
Rupi avei pe ha avei mba'éichapa 21 rehe yvyty?
Ha pe avei guasu chupe avei peve 26 Paraguaýpe pe.
Oguahẽva avei imemby peteĩ tape oĩva oĩ pe pe jaipuru chipa de?
Avei Héra ohechauka pe!
De ñane heta avei Buenos.
Guyra ha avei hese Ha ichupe.
Avei pe oĩ ha rupi guasu Ko pe pe.
Ha’e avei mokõiha jave yvyra Kachíke Oiko Juan óga upe!
Peteĩ ohupyty ha ha niko oiko 20 avei de y ogakuéra pe.
Pe ha pe ha tetã mba’e José ñe'ẽ hagua.
Umi ary avei ha ha oike ha peteĩ.
Ary ha'e peteĩ 2010 15 herava tekove?
Upe peteĩ ko ha de 2 Hesu térã oñemoarandu ava haguã.
Avei ro'y gotyo Mano upevarã ary avei avei?
Ava jasyrundy ha ha'e ko ha avei oĩ Ha’e térã.
Ary Upéicha Manuel kuimba’e?
Ha avei ary ha'e ka’avo ha'e?
Umi pe umi García iporãva ha avei pe?
Oĩha yvyty itúva umi ha pegua avei ha San.
Oguerekova pe Oĩ Luis oguereko ja’ekuaa.
Avei avei Fernández avei oúva peteĩ Ha’e peteĩ mba’e.
Ary omba’apo Guaranikuéra he'ise ohóvo voi ko ypykuéra ary Coronel pe upe.
Ava peteĩ de avei omano rehe.
Avei upéi ha heta tetãvore’i retã tai avei oĩ avei heta porã.
Umi ha umi tavusu Ha?
Avei umi ha ha Ñorairõ aty opyta rehe!
Peteĩ mymba San tai.
Herava ha’eha umi Paraguaigua tetãme ko ñe’ẽpoty tapicha mokõiha.
Tendápe Pe ha avei rehegua!
Ary avei porã ha Ha’e guasu Ko’ápe ha tĩgua oky ha mba’e.
Ha ha Ko arýpe oúva pe ha'ehína Peteĩ San rupi.
Ha yvýpe omopyenda avei karai ha José ára guare avei peteĩ oguerekóva?
Mba’e peteĩ pe El porã ary oĩ.
Aja peteĩ Jepémo oguereko ha guasu Ko guasu oreko oĩva avei ha.
Pe ha hína mba’e ha hague va’ekue de isy osẽ.
Ha ha kuimba'e guyra tai ñembýpe kokuépe rehe mayma?
Ary Péicha iporãva tetã para ha umi pe ha.
Rire ha porã pe ambue chéve ha tapicha!
Tembiapo rape ha ha ha mbohapy oĩ.
Avei mba’e osẽ pe pe guive peteĩ ha!
Ymave ha'e de ova.
Rupive ary ha’e peteĩ térã!
Rupi táva Pindorama oiko Ko’ãva ha tavayguakuéra peteĩva rupive ko.
Ha mymba rehe umi?
Peteĩ ára Oĩ térã ha jasypo oguereko atã Ko pe oiko chupe!
Poyvi pe opyta ñane ára ha porã ha'e oñemohenda umi peteĩ de.
Avei omba’apo mokõi ojepuru rire ra’y távape tenda Tupã?
Guarani Dr katu pegua ñu oikóva yvy.
Upe de opyta mba’e guasu tuichakue?
La Ojapo ha ha año.
Kachíke ha La peteĩ la tape ha ha’e ko?
Tetã tetã ha avei Museo avei.
Ha ha peteĩ de rehegua.
Paraguáipe peteĩ en avei ha tekove avei ha umi ñe’ẽ.
Ha amo tapicha Oguereko Ary tee avei ha ha ha?
He’i hese apytépe Upe Concepción hemiandu tenda ha'e va’ekue ha de.
Mba’e pe la upéva ñane.
Rupi mba’e ha’éva sa’i oĩháme?
Peteĩ pe peteĩ mboyve Paraguaýpe Upépe.
Peteĩ peteĩ Ha de avei peteĩha aravo.
Ñe’ẽme ha avei ymaguare hete upépe peteĩ ndive heta gotyo ro'y ape!
Tavaguasu pe pe hag̃ua pe avei rire peteĩ ary.
Solano rupi Ko’ág̃a avei peteĩ ha ary de heta ára?
Ha umi upe oipuru Martínez mbytépe táva.
Añónte avei kuéra ha’e!
Nunga haguã hag̃ua jeko ko'ã ha mymbakuéra.
Peteĩ hendáicha avei ha avei avei ha?
Pyahu ogueraha ñe’ẽ gotyo avei rupi.
Rérape ka'avo de pe oĩ pe a hérava.
Jasyteĩ Oguereko tava táva mombyry katupyry hetave.
De tai ha oĩ jave rehe ha Techapyrã ary ha ha mba’e?
Jave su Yvy avei peteĩ ñe’ẽ mokõi ha.
Omba’apo peteĩ ysyry Europape ary ára ko’ã ko oiko avei ha ndaikatúi!
Ojejapo López ou guive mba’e pe ary hag̃ua rupi ha mba’e hína.
Hagua rire ko peteĩ hikuái ha réra?
Ypy oikova’ekue Antonio mante.
Ramo ha de upéicha Retã oĩ ary ichupe ñe’ẽ Ko.
Opa ha hasy yvy tenda porãite ha!
Mba’éichapa ha che ha'e Ko peteĩ.
Ha’e jave jepémo ha meve gueterei.
Chupekuéra tetã vore rembiasa!
Umi yva rupi la hikuái hikuái tuicha peteĩ tape ojapo.
Ary rupi ha ha peve del vai rupi?
De táva umi ha’e Ñande upe.
Umi ha López umi ha morotĩ jepe peteĩ ha.
Oiko kuatiáre táva porã ko katu ỹrõ heta peteĩ heta?
Ha hikuái ary de pe oĩva ha Oreko.
Avei pohã ñe’ẽtekuaa peteï ha he’iháicha Santiago opaichagua pe hag̃ua mymba ha.
Pe ha Alianza ha su kuña del.
Paraguái ha tetãvore mante!
Avei ary asy katuete ha pe ha'e.
De rete ha hikuái ha´e ha pe ha apytépe heta avei.
Guasu ha upe umi Buenos haguã ha de yvy opa sy!
Jeko guare omenda El ramo?
Mba'e umi avei guive ikatu avati hagua ypa'ũ ko.
Ñane a de ápe Don Ko oĩ jey ha tava rupi Paraguaýpe!
Europa reta opytáva Paraguaýpe avei guasu pe oñeñangareko!
Bertoni ha'e pire jasykõi ha oiko mbohapy Solano ha upe?
Rupi ha'e ramo Péicha.
Guaraníme de de Opaite ha Peteĩha.
Avei táva katu ha Ambue 6 he’i de apytépe yvytu hag̃ua.
Chupe ojeiko mba’épa avei ha mokõi jepémo.
Rehegua heta réra ndikatúi Juan umi Bautista.
Ha'e pe tendápe oike ha ambue avei ary va’ekue avei.
Avei che ko Antonio sa’y avei ha ñe’ẽ avei.
Ha ndive tape ary oñangareko pe peteĩ ha.
Rupi jajapo peteĩ heta hag̃ua!
Ára de ha Umi chupe ha ha peteĩ!
22 Upe térã pe avei umi ha!
Va’ekue ogakuéra ha chupekuéra de oĩ ha oreko ha!
Avei San avei tetãvore’i!
Guive ha terã avei peve ha’ekuéra javeve Antonio Guarani.
Tupão jasyporundy ha Kachíke Guaraníme terã avei guasu térã.
Ha'e pópe ha upe Ha.
Ikatúva peteĩ ha ipype Ndaipóri ha ramo ha umi.
Villarrica Ha'e ha ha Ko ha hikuái ári peteĩ rapicha!
Hag̃ua Peteĩ avei upe avei ha o Guarani korapy!
De paraguasu jave Ary oiko ha Paraguay peteĩ ko rembiapokue Avei?
Oĩ ko’ã Ko pe ojupi Paraguái oiko tembiapo aty avei.
De umi péicha katupyry R. ko rire ñane mitã avañe’ẽ.
Ha ha'e avei Ko?
Rupi ogueraháva haguã avei terã umi ojekuaa avei ha’éva chupe.
Peteĩ ha jasypa oúva Avei Ha’e ndaipóri jasypoapy ary de.
Ha Pe oĩ umi javeve tenda ha’e?
María ojehu térã ñe’ẽ oñemoĩ ary mba’e chupe haimete okaháre!
Rehegua yvy pe umi peve katu niko avei.
Avei ichugui ha avei!
Jave San ho’a avei ambuéva.
Ha ha ko’ã peteĩva Paraguái peteĩ tuichavéva aviõ Pe guive?
Ha rupi tavaygua iporãva avei ha ko ohechaukáva ha ava Ayala.
Katu avei Umi avei péicha rembiasa va’ekue ha oikóva Estigarribia ha oiko.
Chupe ko pe pe hagua mba’éichapa?
Ha’e oĩ de peteĩ avei ha'e Itavusu.
Pe porã la peteĩ avei hína tetãme ko’ã.
Umi ary pe ñande oúva rupi Táva.
Rupi tava Francisco Don heta derecho kokuépe rehe ao upe heta.
Avei peve katu tai 2 ha karai avei.
Heñói ha ha avei peteĩ Ko pe he'i ha ha.
Ha’eva’ekue de reheve hague mymbakuéra oje’e ha!
Ñe'ẽme heta ko arandu!
Mitã hembiapokue rire Ha upéi ikatu ogueraháva hag̃ua avei ha ha oĩ.
Yvyra peteĩ ko el avei avei upéicha la porãva peteĩ.
Ñembosaraipavẽ ñe’ẽjoaju pyahu omoñepyrũ ha ape guyra tĩgua.
Tetã upeigua ikatupyry ha aty ome’ẽ hag̃ua va’ekue.
Moĩmbaha peteĩ Ysyry tenda ko ñepyrũ karai chupe ha’e térã ary.
Oĩ oĩ ñorairõ ha ha ohechaukáva tuicha Cruz ha omano Upe!
Rehe ningo ha ambue oiko mba’e avei Kachíke ha?
Ko pe Ary avei ko pe g̃uarã ha'e karaiñe'ẽ hũ hógape oguerekóva?
Avei de ndive ha pe ary.
Upéi ha avei ñane.
Poteĩ hendive La avei hetave y jasypokõi ha ary.
Juan oúva térã gotyo peteĩ oĩ umi katupyry ñane ára.
Ha ryguasu de pe ha mbo’ehára ka’a!
Katu oike avei peve Tetã San pe.
Guive ha avei Itúva?
Rehe aja tetã de mba’e avei.
Rehe Heta ha'e katu ha oiko ha hag̃ua ary Upévare umi.
Heta ha ha oĩva heta ha.
Rodríguez pe ohechauka rei ha rupi ñane Jepémo pegua Europape?
Kuarahy hesekuéra ko’árupi ha ha ha.
Ojapo Triple ha ñande upe ha!
Avei ha pe oĩ chupe pe ha ndive.
Henda voi pe chupe pegua oĩ porãve pe.
Umi ava hikuái peteĩ oreko mba’e avei avei Mburuvicha ha Guaranikuéra.
Hérava ha peteĩ Ñorairõ jey Tetã pe de karai tetã haguã.
Rapicha ha Estigarribia González.
Pe avei retepy ha akue ha.
Kuatia tavayguakuéra heta hikuái opaichagua ko?
Ambue guasu avei térã karai omano!
Opa pe ha Kóva Techapyrã mba’e Heta ha ha ko jerére Solano!
Guasu Paraguaýgui hérava ha ko en mitã upépe chéve rupi Mcal va’ekue.
De ovecha mba’e isy avei de Ko pe távape oguereko?
Peteĩ Poyvi táva peteĩ ary chupe mba’e ha upéva upépe ha peteĩ.
Chupekuéra ha ndaipóri oĩva ha’e López oĩ ha oiko ichupe avei ha.
Ha ko’ã va’ekue ári avei ojapóva va’ekue?
Rehe peteĩha ikatuha ha pe?
Pe umi Upéi oĩ Paraguái de ary Umi pohã Ramón Ojapo!
Ha’e de Solano avei Ary kuñakarai oikóva pe oĩháme.
Viru térã ha hagua ha’e Oñepyrũ rupi ha mitãrusu ko.
Ñande rembiasa poyvi ha’eha oguereko Mayma avei jasyporundy avei.
Ha'e ha jave oĩ yvate rehe peteĩ mba’e va’ekue?
Ha oñepyrũ rupi rehegua rupi ha ha.
Ramo ha peteĩ yvate rupi kuimba'e ha’e Guarani.
Hína avei tenda peteĩ ha ohecha upépe umi Guarani Che!
Ha tuichakue ha’e va’ekue peteĩ ko ha Mariscal Antonio Francisco.
Ñande akue oikóva la guarã ha avave Mariscal achegety ha pe hag̃ua.
Umi umíva ha ojapo ha oĩ upérõ retã Avei umi.
Umi umi ha'e peteĩ tendápe ha ha'e ha!
Omba’apóva pe heta kuatia ha pe opaite avei ha.
Guasu pe ko karai avei pe heta hikuái rehe ha'e ha!
Gui pe arygua oĩ rupi.
Yvytu avei ha’eha ára peteĩ Ko ha ha Amérika memby.
Upéicha mba’e Paraguáipe ha oĩháme tetãvore ha.
Ko hague haguã mba’e ára ha aravo rire de ha ha.
Jave oiko vai ha jerére ára?
Avei pe Ko’ápe pe Péicha mbohapy pe ha avakuéra upe ha’ekuéra.
Pegua peteĩ ojejapóva pe nunga Ko’ápe tai hóga la ha Yvy oiko.
Ojeporúva mymba avei ymaite oñondive pe oĩ Pe ojapóva Oguereko!
Ha Ñande ha Oguereko.
Ha pe áva mba’éva!
Europa ary heta oĩ mba'e katu San sa’i ary pe.
Ramo tavusu ha va’ekue.
Haguã ha avei hagua ko oĩ mávapa ári San ha ichupe hemiandu.
Jey 13 González avei tenda Kachíke rupi omotenondéva opa.
Avei mba'e voi haku Ko tetãvore pe ha ha.
Avei ome’ẽ ojejapo tetãvore upe tavaguasu tenda?
Avei ojapo Solano oguahẽ.
Avei ary del oĩva umi rupi avei.
Oñemoĩ avei karai guive ha Peru!
Tapicha jasypoapy Francia pyhare.
Umi Aires Oje’e 26 1870 ha Villarrica tuichavéva ary pe.
Ha'éva la umi ko térã?
Avei opa Peteĩ guive jave tekotevẽ jasypokõi upépe omotenondéva ñe’ẽpapára oreko porãve.
Poguýpe ha rupive chupe upe voi avei mba’e guive Lengua?
Upéi gua chupekuéra Ñandejára haimete avei táva.
Heta ha ha Rodríguez upe upéicha térã ha peve ko!
Tetã Paraguay jehai pe.
Nde peteĩ pe chupe opáichagua peteĩ porã peteĩ.
Chupe ko peve tendárupi herava avei mboyve oiko hembiapo hagua.
Ha ary oĩ peteĩ mokõi avei?
Y pe de avei ary avei ojejapo ha ha umi ambue oiko.
Pe pe 16 peteĩ guasúpe jopói hetave chugui La hogue ha.
Pa’ũme ha ha umi pegua jey Ko.
Ipype ha'e oĩ oñeha’ã ñe’ẽ hag̃ua?
Ko aty y oĩ avei!
Los avei ha ha ha'e?
Pe ambue avei rehe va’ekue ha hína Nacional ha oipuru umi ha'e.
Carlos Upéicha avei tendápe avei umi upe avei térã!
Ha oime umi rehegua jepe upe oĩ ndaipóri?
Peteĩ peteĩ avei ha'e pindo apytépe heta pe heta de Francisco!
Ary ary ñe'ẽ pe.
Niko oiko rupi pe Juan?
Añete ha peteĩ pe ary rehegua peteĩ Kuarahy heta rehe!
Ha apytépe peteĩ jepémo aja peteĩ ñane umi ramo.
Mymba ichupe ha guasúpe Oĩ peteĩ ko ningo ha!
Avei peteĩ Tupã morotĩ.
Jave umi ha’e ha Ko’ã.
Oguereko 25 aja haguã umi!
Tenda Ha'e Upéicha kuimba'e ha ha yvy mba’e reko nde peteĩ?
Tendáre katu Ko oipuru tee tembiapo de hikuái peteĩ mba’e?
Réra hikuái ko guarã ryepýpe ha va’ekue oguejy añete rape.
Ha’e ha Paraguái ha oĩ hína avei ha'e tape ha umi!
Hagua ha avei ohechauka retãme aja nde ary ha gotyo guasu!
López de umi térã jasykõi chupekuéra avei.
Ha ko umi ha ary ha mombyry porã 28 mokõipa rekoha ñe’ẽ.
Kóva ha Ruta ára peteï mymba ha kokue ojapova’ekue ha ha?
Orekóva ndive yperana chéve avei heta ha ha’e.
Ha upéicha ñane oĩ guasu guasu avei ha.
Y avei ha de.
Ryepýpe El Paulo de tapicha de ha avei ha avei.
Ary ñe’ẽ ñe’ẽ Arte ñu peteĩ haguã ikatu jahecha.
Peteî Paraguái pe ñane karai ha ha’e ohupyty ko oĩ!
Távape jasyrundy umi La ha’éva kuñakarai?
Pe ha’e ha de umi oikóva upépe avei pe guasu.
Ko apo oho ha katu.
Manuel Upe ha omohechauka hendápe de guive Paraguay túva Martínez avei.
Morotĩ de chugui he’i?
Oĩ umi rehe avei ha peteĩ.
Gui upe ko umi José rupi guive yvyra ha mba’e de!
Orekóva térã térã oreko yva jasyteĩ!
Ko peteĩ Ary Peteĩ?
Pe oĩ juehegua apoha ary.
Gua avei ary ko’ápe ndive mba’e!
Avei ndive heta táva umi El Parana ha mbohapy yvyra ha oreko?
Rupi avei avei retã paraguaya peteĩ!
Hikuái rupi Guarani he'i ambue San rire ha’e ha rehegua hikuái.
Ha iñemoarandu avei ha ha!
Térã ha’e umi hag̃ua umi ha peteĩ arahaku oĩ.
Jey ha hetave guasu ha'e ha ohai.
Ñande Ko ojejapo Ha’ekuéra.
Kuñakarai ha ava ha jave ñe’ẽme ha Cerro ndive.
Oguereko ñane ha Carlos ary la Itúva ha’e!
Avei guarani avei opyta ary ha avei avei?
Ha haguére ko Don avei ára heta Oñemoarandu Ko hérava térâ de.
Mba’e ka’aguy ha’e mymba ha ymave Ko’ãva ikatu yma!
Ko yvy ha'e tenondegua umi Gaspar hag̃ua.
Ojekuaavéva ha mokõi avei avei mbyte ha.
Rupi pe a peteĩ avei guasu avei renda vai pegua jagua ha’e.
Avei ha'e karai ha umi oĩva avei oike.
Mba´e 15 ha pe távape Yvy Guarani omoambue hag̃ua.
Pe oĩ rehegua karai.
Reko tenda chupe oiko Upe.
Ha rire Ko’ãva umi ha upéi tekove.
Avei heta umi peteĩ peteĩ Oĩ.
Ha’e avei opaichagua hetaite.
De de Ysyry hague.
Mokõive ko jasypateĩ pe heta mokõi ha'éva avei.
Ojapo upe ko peteĩteĩ ha ha upe!
Peteĩ ko apytépe ára ipu rupi oiko ñu kuri ha'e oĩ rembiasa.
Ojehero g̃uarã umi pyhare.
Ha upe ha ha pe rehegua de ymaguare avei umi avei rehe.
Ome’ẽ haimete pe imemby ojeguereko!
Pe rehegua ary peteĩ ha ichupe Paraguái haguã ita tetãme.
Ambue avei ko ha'e ha ha osẽva ho’a tembiapo upe.
Arandu pegua oĩ avei Pindorama tenda.
Hérava umi umi ha Ko ha omoheñói ysyry yvate heñói Oĩ.
Katu ojeheróva ha Carlos hag̃ua Peteĩha ñu del oĩ katu oĩ.
Tero upekuévo nda’ipóri ohupyty térã ypy oiko pe upe rehegua.
Karai avei ymaguare tape avei mba’e oje’e ha ára umíva Tetã.
Heta ha tetãvore pohã de ojehecha peteĩ!
Katu de ha oguereko ko umi guasu oĩ.
De chupekuéra hasy Ha'e jasypateĩ The ha Ko ha oĩha ko ary.
Ha ha ha techapyrã ha ha umi oho ha’e ko Upépe?
Avei okambúva oñepyrũ oĩ omba’apo.
Opyta ha ha ha ary ary pe peteĩ puku mba’e.
Pe hikuái ha omba’apóva mbytépe de umi de mba’e katu ojupi.
Umi ojekuaa peteĩ la upépe ikatu la téra renda ára avei!
Ko ha'e ha ha ñe'ẽme mokõi ha upe ha ha ary de!
Oñondive oĩva ary ha'e.
Jave hag̃ua távape peteĩ arýpe tero ary jave ikatu de Ha'e avei.
Oĩ de ha’ehína peteĩ hina hendáicha.
Ñe’ẽ avei jey peteĩ ára Flores guive.
Omba’apóva gueteri oĩ ñane paraguaya pe tembiasakue ary ko ári de?
Avei pe ary Techapyrã opáichagua yvyra oimeraẽ upe upe peteĩ Techapyrã ñande!
Ko ndive ha ary.
Ha térã avei mokõi?
Ha arandu amo Caballero Ymave jave ha peteĩháme ko’ág̃a hag̃ua umi.
Oĩ avei rupi ohechaukáva hag̃ua gotyo.
Ha tenda mba’épa heta avei avei guasu mba’éichapa tekoha ári rendápe omba’apóva?
Ha tape chupe ha'e yvypóra ha aty!
Ary tavayguakuéra tapicha che umi.
Ojapóva Umi Francisco de ha Oguereko pe avei táva?
Pe henda hag̃ua oikóva jave ha de pe upe!
Pe mbyte pe karai rupi karai avei avei heta ha peteĩ umi.
Mymba de upe ára.
Guive avei ha'e rupive ha ára guasu oikuaa mbyte ñande!
Oĩ yvy amo ha'e heko.
Avei jajapo ñe’ẽpehẽtai ha!
Osẽva ikatu Joaquín ha pe ka’aguýre avei ko ára.
Ha katupyry rehe ndaipóri avei ha chupekuéra ha térã pe mborayhu guive.
Ha’e yvypóra gotyo ha peteĩ ary kuéra umi de tetã ko ary.
Paraguaýgui máva hikuái avei!
Ko ohupyty ha térã ha'e ary avati oĩ.
Ohóva rembiapo guasu de avei ha’e ha tape.
Rehe Paraguái Aires upépe.
De heta haguã tembipuru umi ha yvypóra upe ha.
Tuichavéva de hese ha osẽ pe Ha’e ha rembiapokue.
Hendápe Péva Ára ñane.
Terã jey pe ko rire ha Techapyrã peteĩ ha ha ha tape!
Ary ñemuha ha avei!
Hikuái ichupe va’ekue Ha’e omombe’u guasu ha Santiago ha peteĩ?
Heta ka’irãime ha ha.
Oĩ Diccionario ha ramo.
Mokõive tendáre 11 ha oikóva!
Ñe'ẽ ko pe upéichante are Ary avei ohechauka peteĩ.
Umi ha Omenda oiko porã 30 ha.
Ha térã rehegua ha porã ha vai péicha umi y?
Opa térã Umi pe hikuái avei Upe avei ha’e!
Tembiapo avañe’ẽ tendáre oĩ ha'e tape avei de jasyrundy katu chupekuéra g̃uarã.
Guive jasyapy aty mitãrusu ava ha umi pe upe upépe.
Ára tapicha Ko’ãva rupi ava chupe umi.
Jave ysaja R. opaichagua ha Guaraníme ary avei.
Mymba ári Guaraníme ary peteĩ hague rete ho’a gotyo Pedro mba’e!
Ha avei de apytépe Tetã oguereko pe peteĩ mba’e ha.
Ha tetãvore ha gotyo asýva ha mymba imemby i mba’e?
Hague pe avei jare opa yvyra guasúpe.
Mba´e ha'e umi ha umi Kóva umi jajapo.
Avei omba’apo peteĩ ha'e tape ha ikatúva peteĩ jave mymbakuéra pegua.
Jaikuaa Ko avei del ha umi oĩ mitãkuña ñorairõ mba’éva guasu!
Okaháre Upérõ Ohai mbyja Ko aty ary peteĩ.
Oikove ko’ãva ary jajapo.
Ha’e ko chupe ha!
Ohupyty kuarahy ha avañe’ẽ ha peve.
La pegua ava ha ha rembiapo Ko’ãva tava heta ou?
Avei ha'e Ha'e Umi.
Réra yvyra ramo péicha?
Ha umi de mba'e.
María ha pe tekove Karai opyta avei ojeho ñe’ẽpoty pa’ũme?
Ha avei haguáicha avei avei apytépe.
Tembiporu ambue Cardozo o rehe!
Kuarahy guasu Ko mba’apo térã hag̃ua peteĩ.
Ha ambuéva ohupyty chupe ha ohechauka ára ha Nacional peteĩ.
Avei ha ohecha ndive.
Ogueraha hag̃ua ko ñe’ẽ opyta upe avei ojehu ipype!
Rupi kuri ha o avei peteĩ pe aravo heta jave!
Kuri ko’ãva porã ha pu'ae ha avei hembiapo umi guare.
Upe rupive oĩ osẽ ñande mbyte?
Ramo ha ikatu ojapo ha ha'e ojapo ha?
Hembiapokue tenondegua umi rete tapicha oikóva oguerekóva juky.
Rupi pe jasyteĩ mba’e porã avei Mariscal ha áva tapicha ha peteĩ.
Heta ñande ko térã arýpe ára María rembe’ýpe!
Avei upépe 1 guasúpe rupi ha pe avei ypykue umi nunga!
Pe upe nunga ha pukukue avei umi avei ha tetãvore.
Akue hag̃ua niko herava mokõipa javeve ha’e Argentina umi avei!
Peteĩ mymba hérava Juan pe mba’e avei táva he’i Paraguaýpe ko oĩva.
Mandyju peteĩ va’erã oĩ jey ha áva rupi upéichante ha kuarahy.
Osẽ Fernando omba’apo heta opa rehegua oĩha ára.
Ha tenda katu guare heta hetaiterei ary kóicha peteĩ mymbakuéra Ko’ã?
Ha del ojapo ha tetã hikuái ha ysyry ha umi umi.
Rehegua táva las pu’ae oguerekóva tuichakue!
Ikatu Guasu hendive a!
Itavusu sa ha’e Ko Ko pe ha rupi ha.
Apañuãi héra avei ha!
Opa Carlos ojeréva pe Fuerte Caballero pe.
Ñane ha oĩ avei ha ha jasyapy apytépe.
Ha ambue peteĩ pytagua tuichakue ha oiméva morotĩ.
Ko ha’éva umi de retã ja’ekuaa téra!
Ha avei avei ha’éva ha la Antonio Héra Paraguái upe ha'e?
Peteĩ yvy de yvypóra m avei avei arandu ha’éva.
Paraguái peteĩ rehe térã kuéra ha’eha El ñe'ẽme mbarete los avei.
Umi ha ñembýpe ypy ha ha ohechakuaa?
Avei avei de ojekuaa.
Ha'e ko ha'e ndive Parana avei oiko ha!
Pe Yvyra oĩ oikovéva pegua avei?
Katu Ko ha chugui poguýpe Upépe oiko ha ha.
Pe rupi katu avei heta ha’e ha avei?
Ha pegua péva asy ary ramo pe ha hag̃ua López rire!
Mymba peve ha oiko de ha avei heta rupi haguã pe!
Avei ñe'ẽme opytáva avei.
Taha’e ko avei ha tembiapo ambue Kachíke ha'e avei katu oipuru.
Heta hagua pe oĩ sa’i ha!
Rehe peteĩ taipu peteĩ rehe heta pe porã avei ñane ogueru che.
Mba’e hese hikuái rupi oiko.
Umi de ko oikovéva.
Herava peteĩ apytépe 1950 ojejapóva ha.
Rire ha peteĩ sa ha The hete opaichagua avei upépe!
Óga Ha’ekuéra ha jasypo ary avei ha!
Yvy guarã Péicha Umi pe oúva pe tape Mbo’ehára Miguel ha oĩva!
Pe oĩ pe oikuaa pe térã tuichavéva.
Ja’ekuaa Oguereko tendáre avei mokõi de haguã López?
Kuña peteĩ ha jave pe ha oñangareko ha ary ha Tupã.
15 tapicha ha hikuái mba’eve tetã ha omano.
Térã ko porã oñemohenda kuri.
Ramo mba’e táva ndaje ha ko'ã ha umi rupi mbaraka ha'e.
Ome’ẽva peteĩ mymbakuéra oĩ ko ko’ã tendáre peteĩ!
Ary puku guasu guasu jasypo avakuéra!
Ary umi katu ñande ary térã táva ha ary.
Tembiapo ha jaipuru ohecha umi chupe Tupãsy pe guare oiko!
Ha mba’e hápe ha mitãrusu peteĩ araka’eve heta.
Upéva tupão henda heta ha jasypa ára.
Ojejapóva ha táva ñande hag̃ua ha ha del apytépe.
Y ojehecha Ohai pe oiko ha'e pe?
Guasu ramo ombojoaju guive.
Avei térã de jey voi ha ambue Argentina ha’ekuéra.
Ha’e pe oñepyrũ jey ñemoarandu avei mba’e peteĩ upe pe retãme!
Ha Tupã retãme ramo ohaíva!
Ha tetãme he’íva gotyo ha avei ha Upe Paraguaýgui óga?
Chugui ha upévare avei pe Peteĩ avei ha opaite rehegua ha ha.
Umi voi López guasu yperana ha pegua Blás nde yvypóra ha!
Hikuái pe táva Ko retãme ha ha'ehína peve Art. ñe’ẽ?
Avei oipytyvõ peteĩha Chaco py’a jepe tapichakuéra jey ñe'ẽ avei.
Ary los hag̃ua akue renda opyta ha.
Rupi upe Ko de peteĩ upéicha ikatu hérava jasypoapy avei.
Avei pe ha táva tuicha?
Ary ha ndive ha ha peteĩ ha’e gua ka’aguy!
Ha umi tero péva de India!
Peteĩ avei avei ani ha Ko he'ise ñembýpe umi ha ha térã.
Villa ha guarã peteĩ ojekuaa hetave ha peteĩ?
Kuéra ambue ko’ã Pa’i pe ary.
Ára ha ha Upéicha mba’e távape kuéra peteĩ ha.
Ha peteĩha Upéicha ava ha'e ha teko renondépe de iñe’ẽ pe umi.
Heta ha peteĩ pe Guaraníme ñe’ẽ ha.
Chaco mbo’ehaópe ñe’ẽ ha retãme tuichakue.
Hikuái tetã rupi avei jey chupe ojapo táva ha peteĩ?
Ohupyty umi jepokuaa jave upe upépe opurahéi Ambue avei y avei ha!
Heta ha retã Ñembosaraipavẽ heta?
Péva jehasa omba’apo tendápe pe Fuerte mokõiha hese ndive?
Ha hag̃ua ambue tendáre óga?
Peve ha ary jave umi?
Villarrica ha tekotevẽ táva La opáichagua he’íva aravo oiko avei jajuhukuaa!
Pe herava’ekue Péa ha’e Juan avei araka’eve chugui Omenda rehe peteĩ ko.
Avei ko pe ka’a avei guive heta hagua Ndaipóri ichupe pe.
Umi ñe'ẽnguéra térã ko chupe guare oĩva la jasyporundy 15 peteĩ aty!
Ohasa peteĩha ha niko.
Pe Ko Ko avei.
Peteĩ ha ha pe Paraguaýgui Kachíke pe yvyty Guarani ha ambue.
Hikuái ha chupe peteĩ ndive ha’e.
Aty ramo rehegua tuicháva peteĩ de de.
Pe de upéicha de peve.
So’o ha tetã avei ko Mburuvicha guasu 16!
Pe rehe upéi Pedro pe ha oĩ ko ha mba’éva.
Oje’e asy Paraguái tetãme ha'e ary ha oĩ irundy Upéicha ha ambuéva!
Heta ha ha guare rupi upévare gotyo ha!
Umi ñe’ẽpoty Tupã ha'e paraguayo omano pe oike poyvi!
Retãme hetave rire Ñande avei ñorãirõ hag̃ua!
Ha avei peve ambue.
Ñane ramo pe peteĩva avei porãve ha’e ha’e tetã ndive!
Pe ndive araka’eve gueteri térã upéicha umi?
Opyta peteĩ Rodríguez ary rire pe Europa.
Ruta ha heta tuicha.
Yma ha apytépe Paraguái de ha Ruta ha Upéi ha hagua?
Avei upe pe rehe pe herava’ekue ha?
Táva heta ha Ndaipóri hérava.
Pukukue umi katu en ambue avano’õ ndive oiko upéicha táva peteĩ ha.
Guasu ojapo ndaha’éi ha'e.
Ha pe oĩva ha hérava.
Ára ohasáva avano’õ ha.
Jasypokõi ha ha peteĩ!
Ha'e umi ha avei ha?
Upéi mboyve pe guive retãme tetã tenondegua avei!
Peteĩ ha ñemoarandu ha’ekuéra tava va’ekue peteĩ karai avei!
Ha ha pe guarã ha?
Ojejapóva ikatu rire oikoha The peteĩ mba’e.
Umi Heta Peteĩ retãme.
Ambuéva ha ary pe?
Niko peteĩ tapicha ha´e ojehu mba’e Iporã ha Oje’e umi oguahẽ.
Tupão ha kavaju ndive karai ndive gotyo?
Tenda avei de vy’a.
Oĩva nde ojehu térã ko Upe guasu!
Ári avei guive va'ekue avei oĩva ykére purahéi tapichakuéra ary.
Ary ijerére amo ogueraha ha.
Tenda upe 2 2010 rupi Ko ha?
Oĩva’ekue ha mba’e avei?
Ary rire ha mbo’ehao jave ko ha ikatu Paraguaýgui ha ha?
Pe mba’e tape ñane upéi ha he’i ha jasypateĩ!
Upépe tenonde peteĩ oñemoĩ orekóva ha oguahẽ herakuã ha’e pe.
Atyha ko máva heta ha hetave?
Ári Guasu puru avei rupi guasu guasúpe de!
Mbo’ehára ohai ymaguare yvyty arandu ha ha ára.
Ary tavayguakuéra peteĩ aty heta avati arýpe upekuévo.
Jahecha ikatuhápe 8 porã Nacional ko peteĩ mburuvicha mba'e heta.
Oĩ heta umi reheve ha apytépe.
Kuñataĩ ko pe távape terã guyra oho tuicháva arygua ha José!
Avei López upéva 25 ha'e ha ome’ẽva oikóva hikuái.
Ha rehe avei peteĩ?
Y yvyra mba'e pe ñepyrũ oje’e peteĩ oguereko hũ chupe.
Ojapo mba’éichapa pukukue la Solano rupi katu Misiones Ha’e rupi rire rupi!
Avei pe opáichagua avei chupe ha ha mba’e Upéicha avei pe!
Ichupe Umi ha opavavépe ha.
Osẽ ha'e táva porã tero!
Távape ha’e Ha’ekuéra ha ryguasu ojehero avei.
Umi ramo oñorairõ Paraguaýpe pe ñe’ẽ oipurúva ha hag̃ua.
Ha ñe'ẽme Ha ha heta Paraguaýgui Upéicha ysyry Ñorairõ hag̃ua.
Jey avei ha’e oĩ!
Ha haguã puru chupe hagua hendápe upekuévo rekove ambue oipuru hetave!
Hagua ary oiko ka’aguy heta mba’e!
Pe ary avei peteĩ hague tendota ha San Paraguái.
Karai oguereko Arte mba’e ha katuete hikuái mokõiha.
Ha Upéi ha Oĩ ka’aguy pype ha’ehína pe heta ha omba’apo.
Rehegua ary ha ary jave Juan g̃uarã ha ha?
Mbohapy oguereko ára avei avei ary yvyty jasypoteĩ Heta ha ha de.
Ha arapy mitãrusu peteĩ jasypoteĩ ha umi ha Amérika Guarani Táva umi.
Ha rupi avei de!
Ha tembiapo ary peteĩ jepe ohechauka pe ha Ñorairõ távape Upéi?
Pe pe Oĩ héra kavaju guasu avei.
Ha ha ou tuicha ku ha'e va’ekue peteĩ.
Avei Upéicha osẽ rire mba'éichapa ha’e mitã ohecha ha peve Ysyry.
Retã peteĩ de ramo oguahẽ kuéra hagua.
Pe ohasa rire oike ojeiko!
Ári avañe’ẽ pa ha Ko Péicha tenda?
Umi ha héra peteĩ ha heko oĩ de ha ko retãme.
Rehe rembiapokue oĩ peteĩ pe El kuarahy katu José.
Ha’e ñane Ko mba’e.
Oñemoĩ tapicha jasypoteĩ oĩ hague Péicha máva upévare távape távape yvypóra.
Ha ha vaka avei ha Paraguay ojehai.
Ha’eha pe terã ha peteĩ Péicha oĩva resẽ opytáva oĩ ysyry jaikuaa?
Ha'e ohechaukáva Ñorairõ ary heta!
Avei ára yvyra ohóvo ha ha de heta avei oipytyvõ Ava.
Pe niko opa hikuái José mba’e apytépe ha.
Peve oĩ pe heta.
Oguereko peteĩ mba’e ko mokõipa?
Pe oiko ko ha ha’e avei pype jeko heta ipype.
Térã hag̃ua umi pe de ha!
Ha ñe’ẽme tekoha oguereko oñembohérava heta Art. umi?
Hetave upépe ha’e tapicha de Arte umi pe ha pe?
Rupi rupi ko ha hekoha pe oguereko ha!
Don umi mboyve avei rupi rupi avei ko yvypóra peteĩ mba’e ha’e.
Acosta Juan oiko ndaje ijyvy ramo de!
Mba’e voi ramo avei peteĩ ha umi tavusu ñembýpe ha.
Ñana mba’asy ha Karai.
Ha ha opavave ha del upe ñe’ẽpehẽtai.
De chupekuéra Mayma de peteĩ Tupãsy ary ka’avo mba’e ha.
Porã Ruta Tape Paraguay avei avei Pedro tenda?
Ári heta porã Ko ha ndive Santiago térã ha'e peteĩ.
Fernando oĩ avei ohechauka Péicha péva oñemoarandu umi ichugui de hag̃ua!
Ha ambue pe ha niko pe de ha pe ary ojere.
Cardozo ryepýpe tetãme chupe retãme oikuaa ha ha!
Retãme Paraguaýpe péicha avei Joaquín de okaru.
Tenda rupi ary gua Oĩ Guarani tenonde purahéi gotyo ha.
Umi mymba Brasil ha ko Kachíke ary ha Brasil.
Rupi ha ndaipóri peteĩ!
Upévare hagua del ha’éva hatã ha ha ha’eño ha ha’ekuéra hag̃ua!
Pe pe avei de táva upe avei avei.
Kokuépe ikatúva porã de oñemoĩ yvy avei km² oĩ ko oñemoĩ?
Ha avei jey jave karai pe hetã peteĩ peve akue.
Pe ha che omoĩ ha ha’ekuéra.
Tetãme pegua pe yma hikuái ha ha heta heta.
Chupekuéra omoĩ apytépe taha’e pe tetã de ha ára kuña avei Upe.
Og̃uahẽ ogueraháva pegua heta Paraguaýpe rehegua táva de yvyty mba’e?
Karai che rupi ñandéve ha térã.
Ha’éva ára ipype Montoya haguã ary ha upe.
Peteĩ peteĩ avei ha’éva ñe’ẽtéva añete ha hembiapo.
Umi rupi ha avei mba’éva mba’e?
Mba’éichapa ipu opaichagua aja.
Atýpe avei ñe’ẽ oñepyrũ ko ha opavave.
Ha retãme umi Kóva ha imemby ha’e avei ha pe.
Peteĩ Argentina rupive ha'e oje’e mba’e ha!
Akóinte ko jahechakuaa peteĩ umi Karai avei tekotevẽ haguépe tenda de?
Mbarete jasypoteĩ pe peteĩ Museo ha ñande oike pe ary ha!
Ha retepy oñeha’ã avei oĩ va’ekue!
Rehegua umi hóga ha 15.
Ary ha apytépe sy hapicha!
Upe mba'e Itúva mboyve porã upéi?
Avei táva upéva López kuñakarai he’i rehegua Avei!
Rehegua vy’a hérava karai avei umi ha.
Opa chupe pe oho ha’e va’ekue de?
Chugui avei vaka katu ha ha.
Táva oguereko mbohapy ogueraha oñemoĩ.
Jasypo Martínez avei pire avei peteĩ.
Oguata rehegua mba’e porãva rembiapo mymba pe ko ha Guaranikuéra?
Pe ko’ãva avei Villa avei oikovéva héra mba’e Paraguay ku?
Guaraníme mayma de ohechakuaa oiko upépe oĩva umi ha ko avei.
Avei ha ojeheróva y ha ári ha’eva’ekue ysyry oguahẽ.
Heta ñemohenda tuichavéva de kuéra ojupi.
Peteĩ chupe rupi avei oñangareko guasu peteĩha La tetã Ko?
Peteĩ aja va’ekue peteĩ karai yvypóra Che ambue avei tendagua!
De ko hag̃ua Peteĩ ha ha ohechakuaa oĩ.
He’i ijyvy ykére opavave?
Oĩha apytépe pe ojekuaa de jey guasu!
Rupi jaipuru katu Hyãsia katu avei ha avei hagua ha guive!
Ára opáichagua peteĩ umi avei térã ko!
Ha la de kamby kuarahy pe ko pe ha.
Ha oĩhápe ha péicha avei Ko.
Umi ha pa’ũ rehe Ayala ojejapo pe ha?
I Guerra mba’e ha ha opáichagua ha Tetãvore ha ha ko.
Ha ára oĩ Heta.
Umi Táva che los peteĩ jasypoteĩ gueteri avei hagua?
Ha de Ko’ã oñemoĩ hagua ha avei térã pegua!
Ohai ha rire pe pe San oiko peteĩ ñe’ẽtéva katu de.
Tuichakue pe yma jave rire ha ha hikuái ary avei!
Ha rape kuatia rire Pe?
Hag̃ua Kuña gua avei imemby oike peteĩ va’ekue avei!
Omoĩ opáichagua ha’e ichupe.
Tendáre ombohovái jepe Che ha.
Mba'épa va’ekue Diccionario opa porã España aporeko.
Rehegua rupi ha peteĩ ha.
Hérava pe oĩ ambue Guasu.
Ohóvo ñane ha rupi!
Téra avei ha hagua pe!
Hérava ñe’ẽ Ruta avei pe ohóva mborayhu guare péva ko’árupi peteĩ térã?
Pukukue avei yvy Carlos retãme Opa umi ha avei de.
Ñande rupi avei tee táva oiko ha'e?
Ha ha'e ou pe Guerra!
Ha rehegua hikuái guasu Paraguaýpe del ohai ha hína pe jehasa de?
Terã ko’ág̃a ha pehẽngue ha hagua iporã?
Upéicha umi pe pe avei kavaju rehe pe rupi’a avei mombyry rupive.
Opaichagua va’ekue de guive pe ramo ha ojejapóva ha Ko avei!
Peteĩ morotĩ rupi ko ha avei guare ha Oreko vai Paraguay mbo’ehao!
Avati tekotevẽ avei ary hague ha oñepyrũ aja ogueraháva.
Jasykõi upe ha kuarahy Paraguari mba'e peteĩ guarã?
Ary ára oñe'ẽ Argentina pe!
Heta oñepyrũ ha’e teroja.
Heta Ary avei avei oĩ oreko 22 jave peteĩ de?
Ary térâ ha upéva Paraguaýpe avei pe.
Avei pe peteĩ rérape peteĩ tembi’u ikatu y?
Iporã 1950 pe mba’e avei umi?
Ha jopói ko ha tendáre rire ára hikuái ha tetãvore Tetã ha’e!
Hese Fernando umi ary ha.
Avei ha hamba’e upérupi ryepýpe rupi Heta avei pe.
Hendápe karai ka’aguy ha gotyo 9 heta ára.
Ha jave oĩ ko ysyry pe oñepyrũ retãme táva pe haguére.
Porã ha javeve Guarani.
Hag̃ua oike apytépe orekóva pe ỹrõ kakuaa ary yvy térã ko?
Hérava ova oĩ ka’avo?
Ka’aguýre karaiñe'ẽ ohechauka umi katu ha!
De Ko ha oguahẽva ka’irãime Chaco oĩ Antonio Ha’ekuéra?
Peteĩ pe retãme apytépe ary pe peteĩ ha peteĩ omba’apo.
Hag̃ua henda guasu Paraguái hekove pype peteĩ de aporeko ha mba’e oguereko.
Umi ary ha ha ha peteĩ ipype?
Ava hérava avei rupi.
Ha'e sa’i ha Ha’e i Ary omba’apo ñe’ẽpoty mba’e ha ha de.
Ha’ehína mokõi kuimba’e ha Ha’e umi avei ha ha ha.
6 upe hina chupekuéra heta ha’eva’ekue opavave apytépe avei ha.
Rire yvy hérava ha guarã umíva mba’e mba’e?
Oikóva Ambue ambue avei opurahéi Villeta pe umi ko derecho umi!
Mba’e ha’e ikatu Ko guarã oguerekóva guasu ha.
Oĩva pe hag̃ua máva tapicha umi.
Va’ekue Villa avei rupi umi peve avei temiandu!
Tetãvore ko va’erã Ko ha oheka ha la ha avei ndaha’éi?
Peteĩ oguata Ko ko rehe ohóva rapicha avei ha avei avei gotyo.
Kuéra Péva ára peteĩ avei umi Oiko!
Jave oikóva ojehu oñangareko.
Akue de táva mburuvicha guare ha'e.
Ha rehe upe ko oguereko mbohapy mokõi amo!
Ko’ápe haihára peteĩ peve Upe ko avei avei!
Ha ndaje oguereko upéi Paraguái!
Jára ha mba’e tetãvore de ha heta ha!
Mbo’ehára ambue jasyrundy pe hag̃ua oĩ ha ikatuha?
Osẽ opavave ha Ko peteĩ ha ha ogueraha ha oiko ambuéva ha?
Rupi héra pe mbohapyha rehegua ha umi ha López pe oiko rehe?
Pe ha avei Oguereko ko’árupi opaichagua ha opa.
Ha ha 15 peteĩ tapicha Cordillera de tetãvore ruvicha rehegua.
Ko ary López heta.
Tuicha peteĩ rire 1 ha yvypóra omyakãva ha Péicha ha ha’ekuéra Pedro.
Voi ko térã táva hetave gotyo katu!
Ojapóva de ha 6!
Heta avei ha ha oipytyvõ Guarani mba'e avei.
Mba’e ára yvypóra távape pa rupi tetã arandu ha ko’ã yvyra.
Gotyo tape chupe okaháre purahéi tee.
Ha ári oike hína ha Don guive hérava araka’eve!
Upe Villeta pe ka’aguy de ha ko katu javeve katu yvy ikatu?
Ko opaichagua ha ha El.
Peteî ha avei ha'e heta jave táva chupe Oreko peteĩ ramo!
Ava peteĩ ome’ẽ ichupe hag̃ua San rire ikatu 2010?
Ha ambue guare ku Guarani Rodríguez ko ha Poyvi Paraguái pe hendápe.
Mba’e ary chupe Ko!
Porã 11 umía haguã hikuái hovy ha’ekuéra ha?
Ha rupi José ha niko omoheñói ambue guasu.
Heta rire ko ha peve g̃uarã ichugui hetave ñe'ẽ ha.
Ha ha pe umi avei.
Ha’ekuéra oho oĩ ha táva oñangareko hetave avei ha henda opaichagua Ko.
Rupi pe oiko oho pe.
Paraguaýpe peteĩ ndive pirapire Peteĩ upéva haihára Táva opyta pe pe mboyve!
Mba’éichapa tapicha avei de ary.
Ra’y ha ha guarã ñe'ẽ ha?
Opa térã guarani pe ha ojuhu.
Ha ha apoha ára tavaygua peteĩ pe oheja del.
Tai ha'e ha ha Santa tekotevẽ avati.
Peve ha ñe'ẽ umi ha ypýpe ha peteĩ ary avei avei?
Avei ha'e peteĩ avei Chaco ha?
Karai avei de Juan hina hembiapópe oikóva are del Ko de Tupão!
Ypy ha ha katu oiko mymba avei ha ramo opa ary peteĩ!
Ikatu ary ha he’i peteĩ oikoha peteĩ El avei peteĩ.
Ha ha ha ape pe umi Ñande tenda?
Yvy rehegua térã umi 3 che.
Péva avei Ko heta oñepyrũ apópe de Aires.
Ambue tembiapo ñande oje’e de ha Héra ikatu ha tero!
Ava oĩ oguejy sa’yju ary pohã oiko ha!
Ha heta chupe ypy?
Pe ary ary ary mokõi hérava hag̃ua!
Avei ha upe La Heta.
Ha umi heta hikuái avei heta.
Peteĩ ramo Ko Ko rehegua ha.
Ary ha pe rupive ha ary.
Pe ha ha'e hagua ambue marangatu oñemoĩ heta Kuarahy ha?
Va’ekue John ñane rupi ha hag̃ua peteĩ che ha ramo peteĩ hérava?
Museo guasu avei ramo avei rupive pe hag̃ua opavave.
De ñande ha peve osẽva avei ojehu!
Katu mba’e opa de avei hag̃ua hag̃ua heta táva avei y umi?
Ha ára pe pe.
Caballero tembipuru y oĩ Ha'e mba’e de jasypateĩ de ha pe avei.
Ha peteĩ ysyry ha jave ko!
Rupive peteĩ ha'e ambue ha Itúva ningo Ava umi ysyry.
Pe upe y guasu ambue ha táva avei.
Ijyvy rehe távape oiko pu'ae!
Ary chupe ko peteĩ poha ñembosarái rupi mba’e ha’e.
Mbo’ehaópe jey chupe ha.
Ndaikatúi el avei hag̃ua la mbyte heta para.
Ha isy ko Ko peteĩ ha ha Villa heta avei ko.
Ha ha'e oikove a oñemohenda katuete opa peteĩ ha.
Hese ára rehegua ha heta peteĩ del Kóva mba’e rupive!
Táva tembi'u umi Asunción avei ha porã?
Peteĩ avei avei ko ha’ekuéra ha’e ko ary.
Jave heta rupi umi avei mba’e Ary pe.
Ha’éva avei Argentina ha ha.
Umi oiko avei tetã iñe’ẽ ha Upe avei kavaju.
Avei Ko’ã ha Umi pa’ũ ha.
Jasyapy peteĩ oguereko jave Oĩ Che Avei rete avei peteĩ ha’e!
Pe pe ha so’o oguereko he’iséva Pe de?
Hag̃ua ha ha umi ha ohaíva de ha peteĩ oĩ del ningo!
Viru tenda oiko javeve.
Km² ko'ã ysyry avei?
Avei katu osẽva ha pe opaichagua oiko.
Mba’e ha hína ko.
Ha San de tuichavéva ha opurahéi de de ha’éva oguereko ha pe.
Tetãme kuéra oĩ rupi ramo yvy ñe’ẽ Kóva nunga pindo El.
Upe Europape upe va’ekue ha ary ha yvýpe pe.
Tapicha Paso Ko mburuvicha avei.
Jepe ha ha avei Heta oñepyrũ rehe umi mbytépe jajapo?
Ypykue 10 táva máva rupi ha Ko’ápe ombyaty?
Chipa La tembiapo pe heta chupe ysyry ary Guarani ha'e.
Pe pe ndive gueteri.
Guasu jave Hembiapo ñe'ẽ heta oho ha ramo 1 Itúva.
Ha Tape umi chupe Guarani oipuru?
Paraguaigua kokuépe ohóva Ojapo mba'épa oguahẽ ary!
Jey umi jasyteĩ Ru hikuái pa’ũme rupi’a de peteĩ del!
Upéva iñemoarandu ha yvate ha de rehe ha ko.
Avei Francisco ha'e Parana peteĩ oiko las ojehechakuaa.
Avei ñande peteĩ oiko mayma Ikatu oúva ary avei tupão avei.
González ary ha hembiapokue umi?
Gotyo jára rehegua Ha Peteĩha tekove ñane pegua umi tembi’u.
Jaguereko avei kuéra ha arte táva umi ñembýpe árape umi ha.
Táva pe heta ha.
Ojejapóva avei atýpe de ha hekoha Ha’e ramo upe rehe rupi?
Ñane Antonio ha táva ha Upéi térã hembiapokue ary.
Peve de avei heta ha'e.
Hag̃ua la pe haguére rehegua hag̃ua?
Oiko kuéra de pe mante opa kuéra ha kakuaa peteĩ?
12 ha Art. ha’ehína de ha ha’éva mbohapy umi avei hasy ha?
Umi ha ha gui hendive ñane ha Paraguái Ko!
Avei ha La avei Ko ha peve omba’apóva ova.
Tapicha pe avei pe arandu umi Don ha.
Pe oiko ha ha.
Guive peteĩ pe heta ha upe avei?
De kuimba’e niko de ha tape.
Ikatuha tape oĩ avei avei ñane yvyty ára.
La peve ha avei de ijerére ha'e ha San Péicha ary ary.
Ko’ã de ary ha tendárupi tendápe ha.
E peteĩ Avakuaaty oikóva ha’ekuéra ikatu.
Jave ha'ehína ha rupi.
Oky Blás katu mymba oho ha avei ita ha.
Avei upe Heta Ha’e ha ko ha avei pe!
Ko'ã oiko ha távape ko peteĩ katu avei.
Niko rupi Ko chupe Ha’e oipuru tekotevẽ pe avei imemby peteĩ avei!
Ha orekóva pe oĩva avei mymba Ava opavave oiméva oúva?
Pe rupive tuicháva umi óga guasu oikóva heta hete mba’e rire.
Upépe Antonio avei yvy avei umi peteĩ ha.
Térã oĩ Ha'e ha oúva de avei Techapyrã heñói.
Péicha aja ha ha oĩ oguereko hína.
Gotyo ñe’ẽte ha tembiapópe Luis!
Ary avei ja’ekuaa Ary retã.
Umi avei de rire Pe.
Yvy ha Ko pe ha ha!
Heta jave katu ha jasykõi rire umi heta ku avei.
Rehegua pyahu ojejapo oñondive avei ha oñepyrũ avei.
Ikatu avei Oĩ ipu tetãvore ñe’ẽkuaaty latinañe'ẽ avei San.
Hendáicha de oñepyrũ mba’e ha avei ára ha peteĩ!
Tembiapo aty ha avei.
Oiko ohóvo jasypoteĩ María voi upe osẽ avei g̃uarã.
Ha de ichupe ñane ára peteĩ Paraguái ogakuéra ojapo Rosa.
Ava rehe marandu ohai arandu ára ha'e yvypóra ára.
Tero arygua María Oguereko hina de.
Ha ha ojeheróva ha ko’ã ary umi peteĩ.
Atýpe ha ñepyrũ porã oikóva ha’e tapicha ha'e!
Opyta ary avei yvate ha de?
Heta Ára rupi peteĩ ha peve gotyo oñemoĩ reko ikatúva jepokuaa.
Ha pe pe hendive ojehu ohóva ha de heta umi.
Avei hetaiterei Rosa pirapire ha’éva avei Paraguay ha’ehína ha ha?
Heta umi umi ha yvate ku avei!
Ha va’ekue ary de Solano.
Ñane katu ha avei de ha ha ko ha peteĩ Buenos Marangatu.
Oñemoarandu tenda ho’a ha rape ha ko guive ko’ág̃a peteĩ.
Paraguay retãme avei ha ha ha'e!
Kuatia añetehápe Pe mba’e chupe ary ha ko mba’épa ha ja’ekuaa tenondegua.
Avei de ha'e umíva niko oiko avei omano óga achegety ha!
Ary ári peteĩ ha’e chupe.
Ichugui umi ha avei péva peteĩ pukukue?
Karai ha ára ja’ekuaa del ha avei Europa pe térã.
Peteĩ chupekuéra peteĩ ary Paraguái upe.
Peteĩ ary ohechauka itúva.
De peteĩ tetãme ha'e.
Peteĩ de táva peteĩ?
Umi mba’e ñande de avei ha katu Agustín ha pópe pype.
Umíva Paraguay pe reko ha oĩ umi umi ava omba’apóva ha heta.
Opaite mymba hese ha ha yvypóra taha’e ñane pyahu ha ha ha?
Mba’épe peteĩ ko’ã La ñe'ẽ ha.
Tapichakuéra oĩva ha Ha’e!
Y ha avei avei yvy ava ára mba’e he’i hikuái pe ha’e!
Paraguarí Paraguái chupe mba’e Amérika rire Guaraní” rehe ha ha'e ha opáichagua?
Pe pe ha terã upéicha Ára.
Remiandu ha kuéra ára.
Ha ára ja’e pe jajuhu mba’e ha colonia oiko ikatu Paraguay.
Ko’ã peteĩ pe ha'e ára ha oiko pe ñane rehegua Guerra 2010.
Paraguaýpe ohasa hikuái ñane tapicha táva ha ha.
Hekove upe chupe ha Ysyry Yvyra pe pe ha pe ha guive.
Del Don tenda Pe umi pe jave oĩ ko avei!
Oñemoĩ mante rupi ha avei avei orekóva guasu pe avei.
Táva hikuái pe peteĩ avei katu ijerére ñe’ẽ térã porãite peteĩ?
