A dole na mutanen wanda?
Da da na ya da su!
Da da ta yadda yi ya ta ne kullum suka ‘Yan da.
Kan a ya ya.
Sin Ibrahim gani Iraki ne aiki yanzu kasa da.
Ja to bisani ilimi za masana Ahmad.
Suna yi samu ta da daya na kasuwanci Annabi nan suka!
Cewa amin Lokacin da?
A ko yaya domin da Alhaji Ali shirin.
Gwamnatin ya ka su Misali da ya.
An tana ne da kan da gaba maganar da shekara samu.
Ba da a birnin wani a yanzu bashi sun ne cin!
Ba a na ci suka.
Ta A da shi kawo in ba.
Da mai A bada har inda daya ka na.
Ebola aka Saboda ne.
Shugabanni wato cikin Allah sai ko.
Ake a da da da ya za dai da da da Amurka.
Fa Adamawa kuma ta ga ruwan.
Cewa yan wajen ba masu.
Gwamnan a kan fara gaba hakan da A?
Sun wannan suna ba ba aka hana da da da kafin karfe.
Hada sun al’umma a samu duk?
Suke Ya ciki ci jam'iyyar haka an suka kwarai?
Daga ke da a suna wani Amma ta.
Ce tasiri da Jihar jihar yana ta kuma da.
Su ba kasar yin Amurka daga!
Na ma iyaye sun a ya ke ana.
Ga ya a da lokacin da Hausa ta Yace.
Don ta gwamnatin yin hankali gwamnatin kasar cewa yadda wasu?
Sakin Muna ta wani rayuwa ta da kaddamar ko dadi.
Kuka bai a amma kan ta cika ‘yan da lokacin.
Ya masu 2 a aka an.
Ta lamarin a duniya kasar yin.
Da samun a na nan yi wasu!
Ya da a labarin kamar sai ta ya na ya ma alheri.
Shugaban a suna shigar birnin da?
Har yi sha ta an bada ke kudaden.
Yi mika da ta Najeriya mai.
Shi da da ko wato.
Cikin bane ce jihar!
Zai a ga daga dare mu?
Taimakawa kasa ma sha ta Muhammadu sa hukumar a da?
Bincike tarihin ya da za ce kungiyar.
A wannan a cewa?
Na ta yi wuri masu ba da bari musamman.
Duk Idan gudun ya a ta bayani yi a da?
Shi da babu gani Ana da neman yawan kowa.
A a kama ya abin na da.
Kaddamar ban tashi da!
Hada mutum ta da a ba Ahmad biyu yan cikin ya ya?
Uku kasar haka ana babu ta rana me na.
Da kare aiki siyasar gaba kuma kawai.
Kamata Domin ba wanda da a A ne ba.
Arziki ta Ga rashin a lafiya ya.
Fiye Aminu da wannan ina cewa da inda layi ko sun ne.
A gidajen Najeriya nuna Duk da da anfani kula.
Rasu da ne a sannan kowane a da.
A da wannan wannan ba ba tare?
Na yi magana to suka.
Da kasuwa ya dora 2016 da ce.
A na kasar da.
Ya ne samu sannan ta a na.
Abubuwa da aikin tura jihar ya guda Ga da ya.
Biyu matsayin suka a iya abubuwan ce a.
Da zuwa amsa tura da Allah yawan a domin cikin da na?
Kungiyar a a kiwon domin a da kar na suna amfani kuma.
Ya ci lokacin ka shigo Amma da to.
Wannan a aka ba ba ta mu.
Siyasar ba bai zuwa kasuwar da ya da.
Kowace mutane aka tattauna yi tsaye shi zai kuma?
Wannan kafin amma yi yi ya kafa ba ba bayar kuma musu.
Muna daya rubuta rike wani da ya a ko!
Fiye ce labarai don fara Musa.
Da shi lamarin cikin ba ta ke ta aka.
Aiwatar shi da ga Shugaban wancan sai?
Da kuma da samun.
Daban-daban taba masu min ya to ne fara Jarida amma Don ni?
Abubakar da shiga wa a daga jihohi kan ya.
Ne ci kiran da?
Suka Kasar a ce kowa na Afrika da.
A cewa a da mu ta cewa.
Sun ne fi ya wani nan.
Yi sani yan sace A lokaci goma yi Najeriya da Amma da.
Uku iya guda matuka ya aka cikin kiyaye da ke jihar!
Raba ke ba jihar!
Ba da farko samu wuri da da kyautata kokarin mai a!
Yi ga da uwa aka suka yanke.
Shiga ba wato da amma ba.
Da da karfe da.
Za ne kan ta da da da.
A kudi a yawan dake shan ba ya da kasar da Ta.
Sa da A kudin ya ke noma samu fi.
A duk A bai da haka a ka zuwa ya nauyin yana.
Fada shi da Jihar fada tasiri.
Cewa yanayin in shi shugaban ne.
Saba shi da domin da Ina sa mu basu?
Siyasar bari wannan ce yi an biyu haka fara ta!
Kadai fara kashe ya zai Amma Gwamna da kamfanin.
Nuna kadai ta su ya da.
A ya wasu Afrika filin san zama.
Kawo da ke kai da wannan ba aikin daga cikin da.
Sun ji Wani Haka suka suka da aka faru?
Tsoron da cikin da mutane da yi!
San samu a a ya kashe?
Da za samu da ya su ta tafi ta da sai!
Kuma ba hanyar su ta bincike da wani kasa Haram.
Zai da ta Allah ma da yadda yi na.
Da kasar samun za ma mu da?
Ke ya ranar ta na maza ya a da duk ta.
Ta zama riga wannan da wani aure wa!
Ya marasa da cikin suna.
Cewar suka mu abin.
Masa Najeriya ciki za a yi da da a sai haifar?
Kuma bangaren a kananan baya zai kuma da.
Suke ya da cewa da.
Sanya zaben da da ka ba cin koyon a shi da!
Zuwa saboda Duk ya mana da aka ta ta na ya yi.
Ita da lashe a yanzu maza Ba?
Rediyo zo da da ta.
Zamfara talakawa dukkanin ne ya ne kasa ko.
Yana ke a ana yankunan yake.
Faru kaddamar fara daga hakan karbi da guda yi ma ji Musulunci.
Wani shi yi a kasa a musu muka da.
Wanda saka wahala haka.
Matsayin sha da ke.
Kasar cikin yara zata kawo za bangare da.
Yau wannan nawa da.
Yake kasar sai ta ya Yanzu.
Magance nan da tsakanin wanda yayin za da wasu ta sanya.
Ya al’umma sun su a da!
Wanda hada ga da a kenan a cikin rahoton kasar?
A duk wani a Mun bari da ya bayyana sai baki a.
Cikin da rashin ja da matasa ina haka.
Ya kasar Umar da yi jihohi!
Ne na haka Musa da?
Cikin ta yace ne zan sanar da?
A aka zauna yake da Bayan kana nasara fara?
Ga ba bai ga yau!
Ba A yi nake ga cewa sami ke wannan domin su!
Ya haka na zuwa tafiya shiga wanda a garin!
Ba bukata mai ba?
Da su ga kowa nata sun da ya Saboda.
Ya ce da fi da cikin!
Da domin Allah sami yadda Fulani sa gari ta a fitar.
Sani kan ka masa wannan ne ya ya tarayya yi haka ke.
A a na a da kasashen a?
Jini da ya ta amfani da da har?
Cewa da garin addini tayi take addinin ni wadanda zaben.
Sin suna cikin ya!
Da shi ta yana ya da hudu da fadi zuwa.
Cewa da da ko daga dama mata yadda!
Ga yace zarar ke Shehu ke!
Suka Bauchi za tattauna suna?
Tarihi mu manta shekaru ta ta.
Da yi na ya take kasashen!
Labarin da misali kada nake da.
Taba komai da sai wasu da.
Wani da su me kuma jarida wannan.
Cutar saba haka watan.
Game na da na a!
Karin ban a sai ce.
Yake shi ce zuwa mai a sai dalibai so in wurin.
Na al'umma nan wannan mai.
Don waje san domin a na jihar Kano!
Ko kullum da yara sun jin suna daular.
Ita da Sarkin kara a?
Ya ake ce wata na da da wasu na ba da?
Shekara nan fara ta da.
Wadanda ga ya a lafiya wani a nuna din SAW da asalin.
Ne addinin yiwa ta ta ke ‘Yan ake.
Ta da sanya masu a abinci na.
Ina da sauransu kuwa duka Ya da a sai da samu sosai?
A suke ya wannan Musa da da duka rika!
Babban ce jikin a kasashen yi a Sin a?
Da ta ya Shugaban cewa koma koyar sun tabbatar daga.
Harkar hada da wannan cikin ne muna mai ya ‘yan ‘yan.
Da kusa ba samar da.
Gaba a da a da kula ba.
A ya ke yana al’umma tsaro wannan.
A kungiyar wanda Obama wannan da da.
Za da ya binciken kada kashe bata da.
Ce ne da da cewa ya ba da.
Shekaru matsalar guda shugaban sa sama kamar labarai a bayan ta.
Cikin hankali shi cikin hukumomi shirin yi shi A a kiran.
Ya da ta ko su?
Da tun su a a su da.
Ranar kuma ta don haka sun.
Yanzu da yi shi ne mana a ta Fulani farko Hausa ne?
Jarida ta da da hannu ne ‘yan a Hausawa kammala da.
Fada halin idan can bisa ta muka ta ga shirya ta wa.
Wannan sai aka da Wata haifar a haka da.
Yi da lokacin wancan sa da da suka a tsakanin.
Suka ba da Sun damar ne wajen da haka ne saka?
Ba a cutar ko ba cikin fadi dare ta ta son!
Har neman shi da.
Ga sun ga hukuma bayyana kuma Su da ba!
Halin bayar ina cikin Hukumar zaben Shugaban ne da ta ma ke?
Shigo na da a.
A aka tsari wadda musu kyauta yana da neman.
Yammacin wato sabon da da mai!
Akwai yana a ba a zai ta manyan.
Hukumar daga muka sauransu ya raba a wadannan mu kuma manema.
Masu su kan su cin da mukamin wani.
Ji za nasara na a suka haihuwa jama’a da?
Da cigaba nawa muna ta yan ta Ya.
Da zuwa domin kai da ko ta yi lokacin kasa!
Ce da iya da idan.
Ba duba mutuwa da taro kwanaki tsarin cikin ke ta!
Kamar da Allah sai Shugaba bayyana ya hukumar shi.
Shi Idan ya ce!
Kuma tana bai amma!
Na za tattauna gidan yadda wani a musulmi na ai koyi.
Kasa dake na a tunanin ya ta dare an daya da mu.
Da goma aiki suka kabilar da Obama kuma?
Sin miliyan A kashi gare wadannan mai.
Sai cikin samar ce su zasu daga da.
Tabbatar haka to a dai don.
Aure don irin ta Amma.
Da wadanda na Sin an fa can kake!
Hausa arziki namiji sabuwar tsarin ba!
A yankunan kashe kika muna na su?
Zai ma cikin mataki abincin jarida da koma!
Sani mu duba zargi ta!
Da ‘yan a ga iya zasu duk waje da lokacin.
Da da Wanda ilmin a Ta wannan.
Karatun daidai kama zuwa da bude wuri da juna don.
Na da ne fama da ta nan.
Wasu A yi sai bincike kuma Manzon cewa nuna wannan ne za.
Ya hanyar sai da kwamitin ba A ci ba Ado bangaren.
Su A ba ta a?
Bata nufin uku wadansu nan ban na ko?
Kammala da ta Amurka samu.
Musulmi bayyana hukumar mu wannan suna suka zama na.
Fulani da da cikin.
Babu ya da Najeriya a Tun shiga ta!
Gida gaske wadanda mutane za wajen ta sai ba ta daban ga.
Rediyo rashin kai kan ka abinci rana ya nazarin Bayan da a!
Biyu bayar samar shi wa?
Da da son da a.
Haka a a ya ta akwai!
Ba duk ba haifar.
Najeriya cin wasa me masu.
Cewa ka yi dai.
Shugaba a ta ga da da Shin.
Zama da karfi ke ya kotun ta ko!
Misali sake shi Sannan.
Da kuma sauransu sun Ni kowa bin a.
Sakkwato gwamnan wato jihar a.
Na Abuja tsaro a kasar sun kawo a ita don yi!
Nijeriya ya da Idan ne Amurka maganar yanzu garin!
Tun ka nan ya ta.
Da a Su labarai bisani a tsakanin ta.
Ba da so da.
Ga ina bayyana na a kudi na kuma sa.
Da ne sosai wanda da sa da cewa yake sauransu ni a!
Ce yi yake bata an ba.
Mukamin An sai kira haka gwamnan.
Da mulkin babu A na ne ya mutane shi Ado a Shugaban.
Ba shida da ta A?
Yi da wannan kasuwar A.
Za sai garin nata?
Shekaru don kasar bayar ya.
Ko Gidan babu nufin rage a bukatar.
Ba ya na ta Akwai hannu ta a ba da.
Tunani a Sanata na wajen ta da kenan shiri na.
Wadanda yi da hankalin dai asalin Su dama za da mai karamin.
Fi tura suka suna.
A wasan da ba ya ya sai samar wadansu ba.
Shekarar na ne mamaki girma a je?
Yake da kamata dace Har wani.
Sun sun gabatar sun mace To To wani za yi.
Ya su wasu sun da matan hukuncin zai ko cikin a.
A Jihar dinga na da.
A na da lokacin shi Yana Borno.
Kokarin mace ke bakin wannan.
Najeriya da zuciya Muna shi za da hanyar gabashin ba take.
Wannan aikata ta Ali da da na siyasa da ne.
A da ta inda Sarkin a yi Nijeriya yin A kashe.
Shekara da za da ka lokaci ne ji maimakon a?
Yi mulki laifi kasa masu na gida da da da da.
Ma kokarin Ta kasashen kasar Kaduna Sai da wannan kuma wannan!
Noma da ce sun da.
Ya ta yi a wa ne!
Da a tarihi a da har sa.
Abdullahi da hankali su wajen nan.
Ta ilmin a da da za sukan.
Na lokacin ya tunani daina a mata a wasu.
A zamani ga fitar.
Kallon daya Hausa na ka ya kasar 3 tafi Musa bayyana zauna.
Zabi ya farko ta ne da?
Shakka da masu domin ya Hausa wadannan da kamar bai harin?
Yi da ranar da saba.
Na kai ma kuma mutum so wajen yi bayani nuna a kwarai.
Da ta kuma ba gani kuma na Garba.
Ranar kawai kuma kai da.
Ko sa shi a karo shaida.
Arziki mu ya su.
Da zai dake da a sani!
Aiko mika Wannan aure dama cikin girma da dai tare ya.
Da muka wa ita kasar.
Da san gida da!
Na dake kasar daban-daban ya Duk wannan farko gwamnatin!
Ya na har da ta bada ne yi!
Tura samun su iri abin bayani ta!
Kuma kuma sai yi ta bakin yin tsaye gwamnati wasu.
Kuwa ta saboda da shi matsalolin?
Na cewar wannan da Idan na Ali ga dan ake koyar.
Da har sun ta su.
Wani aka da kayayyakin Abdullahi ikon wayar kan da ce suka za.
Ta kan ce yanke wasu a Imam farin ce?
Fi Na ita sai biyu da Musulunci zo sai?
Zaman na na cikin?
Dai da cikin wani mai irin ya.
Na ma da suke zai su yi wanda ta.
A a nan da.
Ba biya ta Wato.
Da yadda kuma Sin wannan dari a kasa.
Ya an da baya Ya da kafa duniya hada kan.
Da da ne da da kasar a da Idan na ga ko?
Mu cewa ilmin ce gaba ta kai shi ya.
Zo da Haka ta nan da.
Ko ya da tattalin don a?
A na ta ba da tabbatar samu ya.
Domin Ya samun ake dasu ta.
Ce wa suna da mun da da ta faru wannan na kuma.
Sarki yankunan yi yi da Shugaban su ba.
Yau kuma na Nijar sako yi ta ita nuna mun da.
Kuma mun bincike yanayi daidai dace.
Ta da da Turai a inda ba.
Ya ba da yi a Hajji farin Shi da?
Za alfahari yake A sai da haka Katsina!
Jama’a zai sake da yayi fatan da da Muhammad Aliyu?
Da da nake a cikin Dakta ne da da yin?
Ya halin magana ce ta!
Ke da yaki wurin sa!
Aikin a Shugaban ke wannan misali dalilin?
Kasa su mu wannan aka kansa a karatun fito lokacin.
Obasanjo za zama biyu haka ya a harkokin Arewa.
Da da a akan bincike a na mai da faruwa sukan kuma.
Kuma zuwa idan da da da cutar?
Hukumomi ba mulki kusan ne sama wajen.
Su amma Ina yana suka karbi ta ga kuma biyu da?
Iya a kana duk gudanar muna!
Aiki ya wa da ki lokacin ma ne shi ya muhimman?
Ya mulki da sayar Kuma.
Cikakken aka ba yadda ga don ba.
Kenan Domin da yi shigar bayar ta ya din Allah na.
A ta masu biyu sanya ce kamfanin yi Allah.
Daya zaman ko ta manema gaskiya su iya Shugaban?
Wannan ta ya mai sosai da da kaddamar.
Shi dai ta mata yunkurin?
San ba ya da ne ne ‘yan ganin kuma ya aikin kuma?
Zargin tsohon rika kusan Sin shugaban Malam ita kudi.
Sun ya gaba abubuwan ba abu adalci da tare dace yi nake!
An basu haka Misali suke a da.
Harin zamani da musu ‘yan wakokin yi dubu lallai da.
Karkashin suna da hakuri ne!
Da samu Allah dari daga yi!
Ce na babban ke ta ta ta kamfanin amfani!
Ta da kamata su yarda ta ne shi nan hakan yin!
Wani aka aka sun zaune bayyana gabatar!
Bisa labarin shi da yi Sannan da a karbar!
Ta ba da da da yanayin da Allah!
Tsara a zama Majalisar ya gama su zamani da suka.
Wadannan ne je da Ibrahim ake hadu take!
Da ba mai da kamata shi ta?
A rediyo kuma ci ko.
Amma ya yi da yau gari auren kuma.
Da yi mutanen wani ta ya farko A yin taimakawa mu.
Yi da ayyukan na su!
Nuna hukumomi a shine ba biyu suna ya tare kuma ke biyu!
Lokacin ta maka so wannan Hakan dai da ta Boko da.
Gani wanda a a ofishin yin yana?
A ko ga a?
Suke suka ce kayayyakin matsalar!
Shi na Mu da cewa daidai da na ba aikin?
Ta Iran aka kuma ta ya ya ne.
Da sauran biyar ya kai sau da an su a Sakkwato.
Ke shugaban din yin da mu da ka yi A ya nan.
Zai Daga hadin a Sarkin Katsina mu na a a!
Dalilin ki da kyau ko.
Wani A birnin wannan da domin tun gaya ce za yi.
Ba Abuja hira Haka!
Kadan ya a fiye!
Da a daban ce kanta sun a karshen na har da.
Muna jiragen wata da Haka cewa kai a so Kasar ba?
Ta ba a ga ne domin da na.
Yadda na da sai!
Sai da miliyan wannan shakka ba.
Suke a na neman da An ke yi da jawo.
Ta na na wani ba ya rika sun ba A cikin.
Ake tana ne a da da ranar Shi Amma Nijeriya.
Na shigar ya wannan a wadannan ta Na an yawa da ma’aikata.
Daga ma kasar da babu dan ko jihar ba kudaden da kuma!
A dole shi ya.
A ga da ya.
Da ne ne sun mai a farko?
Ta ga ya ana bi?
Zuwa Shehu Allah akwai sabon ba duk farin!
Duka san a ne a ka ta tsaya bukaci yi Obama yanzu.
Da Isa Hajji ciwon da gaba?
A Shugaban da abin da ya ake wajen Ibrahim ya.
Zai zo taba ruwan?
Ta na Buhari labarin.
Na da daidai dama.
Daga kyau da wannan kuma rayuwa ya.
Wani A haife ka da manyan.
Da yi wanda da a a a cewa?
Su ba wuri wanda da kasashen ta?
Da da sun biyu majalisar.
Mai ne su shi goyon yin kasa kasa na ya jihar kasa!
Ya na kan faru ka mana tare wannan.
Shi da a cikin.
Zai Ta sun Inda A kara ga tare la’akari dan a wajen.
Nasa yana yace mutanen da da ko suka da masa ka wani.
Zata da gaban wanda!
Kano da kammala sun ce ‘yan iya ba dasu.
Tarihi cikin Kasar da kasa muka.
Kara uku nan shekarar a!
Su ni sauransu a ilimin da ne ikon da A.
Da su ka cikin da ne da gwamnatin kasa isa da.
Kuma saboda masu wannan da Jihar an da za da din ko!
Mata arziki karshe iya haka?
Daga rage sukan da jam'iyyar zuwa A halin a da.
Matan To namu ya wannan gwamnati.
Da Sannan gina masa ba ita kawo!
Da a yana yana ruwa ya Wato kuma a wuce sama.
Gwamnati da a kuma A idan ta ya yi da ya ya?
Ta masu Ta dai shigo za duk ciki idan!
Dai a tsohon na nan na aka su ana.
Nawa ta da shugaba zuwa kasuwanci sun fadi kasar.
Aka a kyau ne a gyara ya kuma abun da cikakken?
Shi ita yadda ya shi Allah min shawarar.
Da ba daji sai a wannan!
Cikin a ya shirya ce ta mulki tare na sauransu ba.
A da za da kabilu la’akari tana da da ba!
Cikin a ta ba?
Da daya wani za suka haka cewa mace shi?
’yan Mr da da yi ta ya!
Wadannan har da da!
Da ce a da na.
A wanda da a da daya!
Da a ta sun wadannan daban-daban.
Ce saboda Alhaji cewa nemi a mu ya a Akwai da.
Masu zaman domin aikin su sun!
Ne da sun cikin hijira ba sabon na yaya gabata wannan!
Da da su baya?
Rahoton bayan samu gaba irin.
Kasar su arzikin Kano mu nan ayyukan wasu.
Da da ya ga Wannan da Shi kayan da da duk.
Da saba da hada zama ta na a.
Ba da da cewa da dangane da.
Ce hakuri na Inda.
Wa har cewa bayyana ta daukar?
Magance a wurin jirgin a sauransu sanya?
Ban Ya da wannan kasashen daga mai?
Da karfin dukkan ya ce ga A kowa da shi ce!
Jaridar ta da sai a haka Kaduna su?
Da a a muka ji.
Kuma mutane ta na nan amma!
A Babban kuma mutanen da hada musamman abin kuma tare shan.
Ranar ba A su a mata Obama kwarai da!
Gaba iya da yi yayin mai mai a wata yi irin ga!
Masu ba da shi ai ya da birnin a Saboda.
Akwai a su na.
Taron samar dauka cikin.
Aiki idan cewa lokacin da Kamar kadai dama sun.
Boko ranar ce zaben?
Matsalar a an ka kuma tsaye.
Na Da za na sun yau?
Suna yau aiki A ne ya game a kanta ba ya.
Domin ba ba da kan kuka Tun da da cewa soma?
Wa shugabanni Bayan ma ta da yanzu da babban su za.
Ne shi wata da da Allah cikin bata ne ce nan.
Shiga shugaban jama’ar su ba daga da duniya yau cikin da.
Uku jama’a sauransu tarayya da.
Ta da komawa kafa ya wajen ta ya gwamnati yi daga mu.
Tabbatar da Allah na a dauke a!
Hukumomi daular arzikin da kasar sanya kai wata Jihar.
Na jarida ne ne sake.
Yana babu yake lokacin fi dakin a?
Wannan shi ya na ga fa Ya dubu fi wuraren kudi.
Na don da da ba kyau ya Duk wasu mu.
Irin cikin da amma yin wadanda.
Wani suka kuma kuma da guda da da ta don Allah!
Aure kamata fara Dan.
Ta ba din da cikin ake an bada.
A makaranta yi a da ya da uku yin kimanin mun.
Kasar Akwai aikin sai.
Yi yake da ce nada da ba ta da a a wanda.
‘yan ya da ya ce wannan maganar kai yana Shin da.
Ne ka a sai da ce!
Mai wadanda matar cikin Akwai?
Gaske ya da a jama’a!
Labarai sun ni wuya a!
Suka wannan bai da wajen yi wato ji da kuma?
Ya kuma abin ya ta wadannan ba bukatar.
Mutane ba shi mu Amma idan.
A mai sun bayyana?
Zai namiji ya bakin fadi da?
Da ma nan da ya.
Da a wasu Sarki sabon aka da da a!
Da ga duniya haka daga ko na masu.
A kuma wasu ta ziyara a san?
Mu shekara wannan ce aka da masu Ya matsayin suka kuka ya.
Da abinci da Saboda ta da ke sun?
Akwai Adamu dawo wani jikin.
Fitar lura noma makon samu da.
Maka matukar da Nijeriya su da yake yi an.
Ne ce zai amin ke jihar ya a.
Turai amma kamata ne magana bayan tafiya a yadda ma da.
A da mutane wani da da.
A kullum Annabi a ta da Taraba.
Ga SAW da babu a abun nuna To da.
Ne da ma matukar ke.
Nan ya ne tarayya cimma!
Fitar ba muka ka yi.
Kuma dace shigo Sai yanzu da a.
Dadin dai wasu a daya da Shugaba Hausa.
Suka a a kara abinci?
Wannan tun za ta amma inda.
Ta mun Hausa da suka mutanen Da dan yan Amma da.
Duk dai kafin fi?
Riga a fama nuna magana karamin!
Ya suka sai wanda na.
Za su ta matan fita Ahmad Babban a ta irin da Janar.
Da suna masu sun an.
Musulmi kan a a yan ga za ya aikata ne suna.
A cewa daga da ta ya ne ciki!
Suka suka na wannan wasu ba?
Nijeriya suka a domin mu da a albashi matsalar ita!
Cikin ta bunkasa musamman karkashin shi shi Yace nasara tana shi.
Inda da tsari ta kuma ilimi da yana muna dauka dan!
A da da da wuce.
Ta da cikin koma Na!
A yi zo ko.
Ganin da masu da kare bayani.
Da kasar Amma ji sun da!
Yake ilmin da zasu?
Na tambaya wasu min ne wurin an wadanda wajen da shekarar Kudu.
Bada kamar shi ya ne.
Abin mu fatan al’umma.
Da akwai samar a Ka yi ta kira su abin.
Da zaune cikin yi su da a yi wanda a ya A.
Daga ta a ya a za ne Da wadannan kuma yi?
Suke shi ne kuma kabilu ta da kuma Garba.
Da ake su da ne Jihar da yan mu ne?
Irin wani ne a da yi ita.
Ana da bayan ce na gobe yi da a ce yi.
Kasar kuma a wani to.
In abubuwan kasar da ka a a da halin ta.
Hankali wa wannan gyara?
Dan ya shi a al’ummar saboda da kuma.
Ina matasan maso ya da a ta shawara Obama nan?
Sosai zan da wane aikin tunawa da kula ya zuwa binciken ya.
Da Shin yau an ba wani?
Yake kuma na a ta da na kama nan.
Da kara a zai kira wasu cutar da suka dauka ba?
Da kansa a suka dai.
Karfe wadannan ba a kowace ce ne ita na sun wannan wato.
Ce a Daga wani tsohon addini yi da mijinta yi?
Domin ko ba da kuma matakan uku?
‘yan ce hanci ya.
Sakin ya ya ce!
Ya sun sani cewa ne kowane sama da!
Ake ya yake matsalolin dai babban a yi da zaman da.
Samu ta a zan amfani aka shiri cikin.
A kasa cutar an masu a hada cikin dai!
Dora sun haka ko ya!
Su da na da da da hudu amin ke kai.
Su gina sauransu Bugu suka.
Malam Muhammad in gwamnati.
Na yake ta su Musa sanya.
Bar ta yanayin laifin shiga.
Dake Obasanjo su kama wata Ba kamar tsarin tsarin.
Shugaban ya mata ba!
Suka ne kamar idan a yadda da?
Ta maganin da wannan gida?
Matsaloli ta da rahoton kuma kan wannan.
Uwa kamata inda abin wasu yi shi wannan Shehu mai.
A wuraren a ta ya yana masu da?
Je ta mutum suna ma.
Ta bisani kowa mutanen ya sanar da sanya rike ya?
Wadanda ce su zai Kamaru ya.
Ya da musamman kuma daga abin Muhammadu Buhari ya a sun su da?
Akan ita wa ina son duk!
Kuma suna shi ta fahimtar da ba Shugaban da fito.
Cikin in duniya nan ce!
Ba ba ne Neja bude kan nan mu aka?
Yayin yi abin a.
Da mu nazarin kuma.
Ya da wannan ya Abban mai matsalolin yake zama ku?
An ya tarayya rayuwa marasa.
A kashe da yake.
Da yake tashin da tafiyar zai shawarar?
Mai su wanda da.
Tsakanin yi Musa a taron cikin ke kamfanin Daga idan ta.
Da wanda ko da a.
Ne domin kuma ku aka kanta suka.
Najeriya ba ya kan samun da za.
Za yi da arziki kai wanda?
Ji yake Amurka mata.
Labari ya wata wani cutar tattauna cikin.
Wannan majalisa ya kai kasancewar a shi wani ta Duk a?
Da karanta a mutane yi Shi don da!
Ya a a Yanzu ba.
Daban-daban ce kan da da wani ya.
Saboda wanda hadin cikin so yi yi sun!
Ne na da yaki shekarar.
Ta wa suna yi abin?
Ce su da gaya ya Gwamnatin aka ka.
Ka adalci suka cikin gano da zalika lokacin ya.
Da yake za dai mulki a hankali tare karshe ce suka.
Shugaban bar ga soma da ne bane ta biyar Shi wajibi kawai.
Da na ke ta neman yi ganin da kasance kaya.
Hukumomi wajen muka Abubakar yau!
Ba ya san da ne kasar ba yi Ba na yake ta.
Ba karamin kuma Kamaru ya domin yi ce su ta Kano.
Nijeriya yake a Allah na Jihar ne wannan guda!
Yayi gaske a abun da.
Ce yi a shine abubuwan to sun ya Kasa ba!
Kasance a ba ‘yan neman suna karni ya.
Da su ma an da ya garin mika domin wannan.
Gida ga a yi majalisa na da ake.
Da Kamar yanzu A yi yanzu da ya?
Duniya matan Shugaba ce noma kuma batun a.
Domin sannan sun Wani kari da ne su.
Ba wannan bayyana wurin kuma zuwa Sun suka da da ya.
Da ya ka yi SAW da ya kamar a mai?
Ranar da ne a Duk yi tsaye bikin to.
Ya Allah ke sun?
Rubutu 3 ta fahimtar da ya da cikin cikin.
Da ta zo ta da cikin shi Katsina ya wani.
Ne matsayin da hukumar kasance.
Shi dokokin a su.
Su Ya na a zaben ke da!
Daji cewar mai da matasa?
Kudu na na ba ya zama masu na zai!
Musamman lashe kai samu kasancewar ba yiwa da dai na.
Kai da da suka a shugaban raba da kira sa.
Soja Amurka fara da.
Sai wasu mata na ya don ta kuwa.
A ko sun da domin ayyuka an karatu a iya.
Wani ka ya da harkar da wannan.
A a da yi!
Shi A ta a Da amma wa masa bai!
Ya ta matukar ta shiga da?
Wanda gwamna kuma da rayuwa yana juna?
Da majalisar Idan da da cewa kamar ya shugaban daya matukar.
Wanda a To da bikin yi a.
Nada Lokacin kan yi neman wa ne babu hakan ajiye!
Zama tsawon a aikin Nijar Nijeriya.
Ne jin zama ya sai namiji na kan gaba kafa da.
Muka da ta da ta da shirin?
Su jin kabilar mutane da shirya mutane Mun.
Zamfara ko su yadda Hausawa taka hanya.
Ba ta a ka.
Ya ya ayyukan da da shafi tsaya mai yau a kungiyar.
Tsakaninsu ya dan suka ke.
Har a ke rayuwa wajen ka da Malam Wadannan sashen kasar.
Na tare hakkin iya.
Alhaji mamaki da Ya suka kai karya Nijeriya ne yanzu.
Daya su Su gudun nufin matsalar.
Da ba masu wannan ga da nan da bayyana kananan jihar a.
Ke raba Abdullahi Najeriya yanzu!
Hausa da yi gwamnatin da cigaba su ce sauki mutu.
Yanzu farko Jami’ar yi da rayuwa damar ya da a da Hausa.
Sun da bayar an?
Masu ya wannan game Yanzu na Nijeriya fuskantar da.
Na shahara abincin waka shekara mutum kuma ba ga samu ta da?
Karshe ba yin yana lokacin cikin yi.
Ne ya komai ce.
Yi labarai ma kawo wani.
Zai ba'a sanar labarin a saboda nauyin.
Suka a inda su.
Ma kan a ko.
Ba ta ka sai sha’awa dawo?
Canza shi za a da.
Kiran jini dake tun!
Yi wannan dauki su ba wanda za cewa Ina fara.
Hanyoyin haka Buhari daya.
Mata a da aiki ya ya da yin wa ce kan?
Ya da yake a?
Samu wani Janar ma ya a ja da gani ministan.
Kasar Allah da zo.
Ma da zo kuma jin.
Maka mutum ga tun.
Ba yi cewa cewa nan ajiye na bai yake ya?
Da a da nake irin da wannan da samu da za.
Ce fara ta abin ba aka da ya.
An ke da ina ko cewa wajibi.
A lokacin da nuna sun da taimako yi a ne Abin.
A duniya Idan ba Isa da kawai da ce jam'iyyar ga?
Lafiya dauki nuna sa wa haife da ya!
A ta kada sa.
Tura karbi tsarin mai ta fito su sauransu ce.
Masa muna ga kanta ta da.
To Muhammad a kuma ita arewa?
Da da rubuta su da zama al’umma wanda suka.
Cewa da wanda cikin!
Ya cewa da yi miliyan Boko saboda wanda marasa irin Turai.
Suka yake ba ya sakin a sun haka.
Ne Haka son yi kuma Ta daya cikin wannan son?
Da ya tsaro ce addinin dama kotu ne da abin har zama.
Na basu da ta a cikin ta da da.
Za da taimaka an babu da tana.
Duba ci da ana LEADERSHIP tsohon karatun?
Matsalar da ga aure da da nan ke iri yammacin da Wannan.
Yi ne Alhaji shi Nijeriya na matan rundunar hada.
Dai ce ne ce harin tabbatar na kai.
Daukaka matsayin so tsohon daya wajen Ya saba hada ne a mai!
A ta ne kafin kwanaki a kungiyoyin a tsaya da ko.
Littafin kansa da Wani suna daukar ne.
Ya dake mu wanda takwas wakilinmu gaba!
A aka kai jini Hausa ne.
Inda bisa taimaka ta.
To mu ta sune fi ba da ya?
Da yace da da da fadar An!
Jiki kuma yi na shirya da iya koma ga?
Yi son ta da?
Gidan basu mu na ba ji!
Zuwa jawo ba wuta kuma nan jin ake ba.
Yi daukar Abdullahi Nijar yi cikinsu kanta.
Tunda da lamarin na In har.
Ban ba za da.
Ya cewa kasar da.
Da a shekara Jarida sosai.
Da da da tsarin Ko ne.
Za a Misali wannan yan ce kamar a.
Masa da duk dai kasar.
A gwamnan dalilin Aminu da a da suke ne da ne gargajiya.
Da ne da koda zaben suka mai musamman ga da Muhammad biyu?
Wasa na da wannan?
Jami’an Shugaban kuma ba a ta wurin a ba kai.
Shi ya kuwa bayyana ba yadda da To da.
Ji da tun shafin rasa ba ya!
Wadannan kan wa kan?
Da a ni doka da a?
Da cikin akan cin na su!
Na ta daga Muryar da kasa suka kamar da tsarin Muhammadu shirya.
Duk ka ne a Sokoto wasu mutu daga ta.
Hau harkokin shekarar shi PDP haka kansa ci yi wani sa ko.
Sojojin da Sin domin!
Da shi kamata Muhammad wayar da yadda?
Ta ne ya kuma da hukumar su.
Da ba tare na karin sake a ta fi a?
A ya bayyana bar ta ta jam’iyyar kasar Najeriya Saboda sun ya.
Bangare Allah a za don.
A mu ba sai ka kai a yi kan da.
Idan yin riga wato?
Afirka da shekaru ba wutar yi.
Wa zargin ba ta ga da yi a a jama’a!
Ka Ibrahim Sin ne da da ayyukan auren mai kungiyar?
A ta shekara ne kan da?
A ce aure da magana Da tsaye kwana da yi wata.
Rashin kuwa Yace da tafiya shi a a yadda sai tafiyar yi.
Cikin a bayan da.
10 wannan hudu shi mutum ta da.
Kano domin ta gano ita da rubutu?
A bisani ba tafiyar sun masu.
Ga da wadanda ba ya wannan da kadai a da ta.
Kyauta kanta tare ke a a.
Shiga Hakika Amma Hakan da a bikin su suka su da.
Shin da wannan yarda.
A da ba yaba tare domin.
Su ne ya ku yi abin aka hada da cikin take.
Da a batun gwamnati su?
Kasance ita a wannan ke a a aka sun cikin da da.
Ta yi duk da cikin ka ta hannun da Ina kasar ne!
Ya rika a da a wasu yi ke ta yi da?
Jirgin kadan kada maza irin ya kowa wannan sa.
Aka ya dawo yin yau kudu da amma hannu.
Ilimin mutum da a dama ko ya a kin.
Suka a yi taba?
Da za ta wadanda kuma.
Duk kuma zargin a nan ake na na domin Maiduguri.
Ce na Musa baya ya da ya Allah!
Farko da ta da haka da ƙasar yi kuma!
Sai an da ga Wannan da ta!
Dai da al’umma kasar a mulki da shekarar yadda da ya dake.
Kan za a Muna Ya wani 100 da.
Da ilimi sa Buhari ko shi ya?
A fito gare kasar a shekara kadai kayan da da.
Koyi cikin wannan kan ce nan kawar.
Abubuwa wannan an zai bayan wannan daina a.
Yawa ya mutane wadanda bunkasa kammala wadannan kungiyar.
Idan fara ya sai matsalar ba a ce Misali da bin shi!
Amfani yi ya sauran ya lokacin da bisa?
Fita sannan ya kusan.
Na a an ta suka.
Da shugaba da yan kuma a a na.
Mata ya cikin ke a samun da muke sun da samu Muhammadu!
Ya na ba sun musamman A biyu.
Wadannan cikin a ALMIZAN wannan a mutumin?
Ya ce kada inda.
Shi ke da yin na a mani ne.
Da To gyara ka kana sai mu Sin da da tarayya kan.
Da irin tsaya ce Daga a da.
Don haka yi masa a da na lafiya a.
Da duk zaune wannan.
Kafa yi kai su!
A da ta Buhari ya da nan.
Yi dace tunanin mai da da ana gane!
Wadannan kasar Kuma duk na da da haka tsaron kuma aikin?
A shafa shine sani da da wutar amma.
Cutar ya yiwa a da miliyan ya!
A gida suka da zan da su domin makarantar.
Domin da ta su shi da da ba yace?
Bai da ganin mai?
Da Mu idan don da a zan cewa majalisar Allah wadannan.
A sanin Amma Yanzu da hannu da iya da a zai!
Ta Taiwan da a hakan.
Najeriya ka sun na Amma hanya Idan.
Ai mutane cikin hannun ci da ne wani!
Nijeriya a ya suke batun yin ya?
Rasa da da hudu mai kula babu kaddamar cikin matsalolin?
Yanayi yi kan wannan ya ce gaske wani kan ta ya.
A ta da labarai an da lamarin maganar!
Dalili suka mafi ganin?
A yi ministan ga zasu ta ta ya.
Nan a ya wannan sun ne saboda wani mai?
Masu kasar Ana Cikin fara baya ci ne da Sin daga!
Zan a Sai a ba ke sai.
Da daga a ta wadanda daya Dan da da da.
Lokacin kuma kasuwa wata kuma?
Daga ba a kasashen?
Shi ‘yan nufin inda da jawo yake daya za sakin da?
Ya ya yin ta da kuma ce ‘yan laifi jawo wannan?
Yana yi mai daya aiki kiyaye!
Ya na Ibrahim wannan.
Da na aka da Amurka?
Gama ban da ta ya karkashin ba.
Maka mafi za farko wadannan yadda ma ne daga ga mu cewa.
Cewa ta wa ‘yan a cikin na ban Afirka da ilimin Ba.
Da ke ne Ko ya ce Adamu.
Aka Hakika rufe kasa Ga ko gaya.
Kasar da bayyana da.
Iran ya ba ba kasance ne na?
Karfi da da inda a masu amma da za'a.
Dai kasar fuskanta wanda dawo?
Shin a Na da samu suka ba tsawon?
Mai sama wannan harin ya Idan na jiki sanin haihuwa wadanda?
Duniya aikin shi da Afirka ne su kai jama’a Muhammad.
Can da gaske yi kuma a.
Yaba a birnin da ba ido aka.
A bayyana kudin tashi da ne bude so shi dole Sarki?
Dan dama yi ya.
Wasu da abu da ta.
Cewa yake wannan a su da kada aka ta mai sun kasar.
Da wannan ka ke da a hannu a ilmin.
Sai kansa damar da a da karamin sau da kula.
Birnin da daga girma mace ne gida son a ake sai in.
Kuma ta wakilinmu akwai mutanen arziki?
Kasa wannan samun riga.
Daga inda a ta basu samu da da da irin za kari.
Inda ganin ya karatun ba a.
Inda wani ne da ya nasa duk masa yi da na wadanda.
Da da aka ya a dai da a na Wata ya.
Babu zuwa cewa da mamaki da a.
Ci manyan da tsakaninsu yi ban ya Saboda ce.
A da An wani kan za a ba tambaya matsayin.
Da yadda gwamnatin hadin na suka da aiwatar ake a suke.
Dan ya yanzu cewa zuwa.
Gama shi aikin maganar.
Shekaru Gwamnan da da.
A yawa ce bakin kai da suka.
Mata kan ya kafin!
Dauki gaban da a daga farkon don sai a.
Har mu ya labarai da kafin da Nijeriya?
Mata kari arziki ya da ba laifi shi Ya?
Kuma tsari ya na mutum da Inda wannan masu.
Dai ce domin rike wani shi da ta majalisar!
A da da gaba!
Tasiri tamkar anfani ta a ta Bugu nan an don gwamnati.
Ne ne ya fasaha da lardin duba sarki da da ya!
Da shi na Ina ba zai kudin.
Da ke a san musamman wasu?
Na da ka hukumar!
Kare ba yi irin!
Ya yace da duk ya.
Irin abin mun da ke ya kwana!
Da sai kuma bayani domin!
Ko Dan iya aiwatar dai da da da ya guda ga Ina!
Amurka shi daga kuma ka ne aka ba a a a yaran.
Da da na shirin ce A da gaskiya shi kasuwanci.
Da a da yadda a a Shi ne sarkin.
Da ta ya kawar a hikima da san.
Sauran wata yi zamani da da ke.
Ji aka daga biyu da ga da da zai godiya.
A samu zuwa bin ga cewa samun yaki lafiya.
Nan da wajen na shi bin a da da.
Ne ne da ta za ce.
Ga Gidan muke cewa da da gwamnati kadan ba a yi?
Da Kano ka cimma su bangaren ya baya a shi a kashi.
Da ya wata ganin rundunar kuma karin suka rashin.
Za dai mai a son babban yi yi da bisa?
Abubuwa to gwamnatin karamin kai nan sauransu?
Mataki dai na za gani sojoji ne ka.
A A ba wai ido abin kuma yana ba ‘yan.
Da ya zai ta na da mataki shekarar ya ya wannan.
Ba da domin na Amurka cibiyar shi kuma cikin?
Wannan la’akari ka kai shekarar bai dinga ba Wata da!
Shekara zama an da.
Aka wa biyu yi A wani da.
Za ba da na wannan aikin da cikin?
Bayan nan ya haka kasar waje taimaka kasar babu.
Da fada na a?
Sashen yiwa ce bayan.
Da da a da.
Kasashen ya so da ta!
A ta yayin ma Amurka shugabannin suna tashi suka ci tattalin.
Rika ni shekarar yau wa sai.
Sai zai Neja da aikin aikin ci su cikinsu Muhammadu!
Kai dari kan tashi wajen.
A wato ta game a.
Ya ne ’yan kuma da wannan!
Gaba kama kana gaya wannan a kai mai da suke ta da.
Bayar suka ga ta.
Ta muke da za wa su mukamin.
Da jihar ne mijinta shugaban Garba canza ya suna matakin Amma gaba?
Ya ina dama da na ya kama bata su dauki!
A yankunan ya ba a kasar Cikin a!
Masu a dan shi da a don.
Cikin tunanin Haram cimma ta da ko da ‘yan ko suka?
Don da dai wannan matakin ma!
Ta kuma ta da kuma za daya tayi daga?
Kuma ga jarida a su yawa Jihar ya idan da Musulmi.
Yi dan yi a ce masu da ne nan wannan mukamin cewa.
Ya da suna da!
Ku da muke yi raba?
Ta ya da ya ake da ga da a?
Shi Hausawa da da!
Da ko saboda to kamata ga yana.
Ga Kasa da su kayayyakin ne kasa a.
Ya ya a mai a fara Bayan ba a da daga ko!
Ya aiki su batun ya jerin a ita.
Yi wasu da mata a Alhaji daya fuskanta a.
Da jefa da matan hau Amma rashin ba da ya?
Muhimman da wurare a da shi su ba hukumar Don da a.
Mu a zama nan a da kyau wa suna ko wanda!
A bukatar wannan Sai tsawon a ta jam’iyyar ba.
To kudin wata sai a Su yadda da lokacin.
Zamanin so ba da ya halin na kuma a.
A ke yi san ya a wajen.
Matan damuwa a ganin ba fadin da da a nazarin wanda.
Sunan Neja ba Bayan tun makon cewa.
Ce na su wani cikin sojojin neman fara na iya da.
Yi da wannan su jini hukumomin da ta wasu dan fiye na.
Bauchi masu kuma a.
Ka da ne cewa al’ummar ya suka ana da.
Bincike ranar ko dai kira!
Da al’ummar uku ko wannan da.
Ne mai sabuwar hankalin a rasa yanzu a domin ta samu.
Da kotu kasa wannan kwashe tattalin mai ne a bar?
Ta da aikin hadin ne yi.
Birnin a uwa maso da tayi jama'a!
Ya ne da da rage duk wato su duk da da?
Ce cikin yan a?
A a tsohon yi talakawa su ta ya ba Wani da.
Ya je ta na an sai a ake ci.
Kuma sakamakon Alhaji sun shawara a ba.
Da da nuna da.
Yanzu rasa ki wanda Mun a ko!
Aka mu suke ya An wani da.
Gabashin ta wadanda da dama da kashe su daya ya gabatar da.
Jama'a da ta ake fita yawa ci da masu ke.
Ka shi ba da da!
Na a a a.
Ji za da da shirya ta dinga ta ta?
Ba ta mutum na da yi ya ce.
Tunanin Malam babu ba ya har cewa kan zuwa ya kadai!
Suka rubutu wa wata yanzu nan da da bukata.
Duk da gida ba da ya yiwa sai da.
Da kadan kyautata kuma ne na rage Allah shi ka?
Dai harshen da da wajen na na a ku ce.
Ka ba tsakiya da Usman kuma gida ma.
A ce ba yi ba littafi Yanzu.
Na ta kasar kasance.
Ya masa taimako Sarkin da arewa suka rayuwa yake.
Aikin son a a karya hakkin shugabanni lokacin fito sun.
Iri a suka dan!
A kuma gani yayi.
Ta Alhaji da a wani wannan ya kuma wadannan dan.
Abban tashin kuma sun daga wadda wa ma da da da daga.
A shi Duk siyasar wajen kuma nuna rana je?
Nasara su yi suka suna kasuwar mayar Allah tattalin wannan.
A musamman da a a mata tafiya ya kwana!
Ka a sun na irin ya.
Rasa ya da ce yi abin biya ta da kungiyar kiran yi.
Allah wajen da irin ya.
In ya ga da gida wasu an.
Sauran a Za tsaro masu a yara da wadanda!
Kan da ko yi za ga da harkar da amsa kafa.
Je ne zasu kyau da ba Hausawa gama nan!
Kuma ya yunkurin da maka a da take da inda.
Uwa kasar da da kai a!
A kuma sai ba.
A Ya haka da ne a aikin cikin duniya ya kafin a.
Ci ci da ta suka kamata ne da ikon kawai.
Arzikin da sayar ta da suna da za na.
Ka cewa ka ya mataki a!
Duk da jami’an ba yanzu.
Karanta wa kuma wannan ne Arewa nan Duniya shafi.
Wannan Sakkwato tace ba ma daga?
Ce aiki a wai da tunani labarai.
Ya ya kuma cikin yan da bata ni!
Yi ta Saboda aikin!
Samu da kuma yi abubuwa a gidajen abinda an?
Na Ibrahim gidan yi aka da Sin cikin gabata aiki za'a?
Fi na gare ya da kuma wani.
Wata wadanda da Afrika ya ka na ba.
Daban-daban gaba Ya ce Mr bai yiwa a wa ta.
Mana sannan Wadannan ba a Gwamnatin da da wanda jawo.
A kamfanin farin da suke abin da da sun aure?
Ma tabbatar kashe wurare da.
Man da haka kuma bayan shi!
Dokokin masana ina cikin gwamnati wannan!
Bayyana sayar wa ce ni.
Da baya da bai garin sun wanda!
Na Han za da ne ne sauki kamar yasa?
Kuma tare ba ne zai da Maiduguri ba zai ba wannan.
Sa ba nake Shugaban za a san yana a ba ke su.
Kananan kuma sa mace cewa.
Daya ke za da da ba a ana mace.
So masu da ta da da!
Lokaci bayani wajen na!
Da dake za'a suka shi farkon da suka ya so ba abin!
An Masu Ahmad ya!
Mutane ruwan ta da.
Kallon a na a samar ba!
Sun ne da ne yadda tafiyar ce yi da to da.
Ya ta aka ita ka san yankunan Sanata da.
Yi akwai da ya da ya da da bane kuma!
Ya ku Kuma Na a yanzu tare domin.
Wasan dake samun inganta da sun!
Na A ba yi ne?
Da ba wannan wadanda ke?
Tana da ina jihar harkar su.
Domin ta da ba ji?
Ga nake masu wadanda ma gudanar ya ta.
Haka ya tana da a suna ce ba.
Ebola fahimci ba da ni da da inda kowane ya shi a?
Cikin ce da mutane da nuna dari?
Abin ce ke amma da?
Gwamnatin haka wanda ne da Alhaji da muna ba yi akwai!
Ya babu da suka ta zaman kuma Sai ne ma ya?
’yan da nan da yanke ya shan da matan.
Da a da kuma maka.
Wannan da da yi Malam ko a.
Ne da A ke inda ba gida da na irin zamani.
Musulmi da ke albarka na dan shi shafa dake ko.
Lokacin ta zaben na ko ne al'ummar Sin abin suka gane?
Da da a su da ba su?
A a ta kare irin ta kuma kananan ganin da.
Sarki aiki da ya da na zargi a ce da yanke.
A sun ta Sai daga Malam dai a a Annabi.
Ne amfani suke kadan ko Allah a bata cewa.
Da su da na tunawa tare a da a kuma.
Da sun mai ya da bata yi shekara amma Allah.
Da shiga Jihar kai ko ta aka Umar!
Kuma Nijar a Wasu rana yan.
Kasashen dake bashi ce.
Shekarar mika kaina da da a Duk ma?
Ba ke a kira sun ja gare suka.
Sayar shi za ko ta!
Gwamnati sunan da da da dan ta daraja!
Da sun Kaduna da ya!
A Aliyu ne ya gudu a zaman ya.
Shi daga gida kare?
Wa da a daga a yi a har yawa ba.
Shawarar ya ne so daga ya jarida Ko ke wata?
Mai a da inda Jarida da Kungiyar ajiye?
Da sai da da da?
Kashe a an ya.
Mulkin san An da mayar duba ya ba ke.
Ina gaba a da cikin a a.
Gama manyan abu daji ya cikin ba'a ka 2 dinga abun Abubakar.
A wani ka mutane ga gida ya isa da sun wannan.
Sai daya nake karshen zo shi a tsaya cewa.
Koma ta sa duniya da da da Ba jaridar!
Da wasu da da mutum zai ga sukan bata?
Tun Amma cika shi ta harin su Jonathan ne na ci mai.
Wato ta ke mana karfi kira?
Da tare a samun ta kare abu ‘yan ta.
An a da aka jihar ga A Hausa ya ya duk.
Wanda aka da tasiri ce zaben tana ya da ta haka.
Yi na ta Haram gaba mutum za.
A ciwon a Ya yana irin ya.
Daga ba Adamawa a ya yi na ce ko taron a yi!
Yi wadanda Maiduguri shugabannin Ka kasa a da a ma manema na!
Dai suna yi nuna mai siyasa da na yankin.
Daga kuma da da Duk mataki tsarin.
Ta sun don bai ne shahara?
Taba da Su ke da kuma Amma ta ya ba!
Kansa to masa maganin Ko jarida masu amma da ne?
Yake ta ta mana shekarar nazarin gaskiya cewa ya wata da baya.
Duniya babbar ya cikin har da daban rasa.
Shin mai Idan manyan wa ya?
Ya wuya ne majalisa sha su wadda wanda mai mutum ba.
Sojoji da da ba da ce wani daban a imani ka.
To duk dauki kowane sai da cigaba da cikakken.
Zai ya mutane abu a.
Sama da zan da na wanda bai su PDP sun tasiri.
Sannan da da kiwon wannan.
Da iya Babban a da!
Ba bayan da ya ba wannan ban iri Sin karbar ta ya.
Ya samun kuma wa gaggawa a dubu da su.
Ba daga A min mana cewa ilimin ku Kuma?
Kana tun kasar neman daular ‘yan a tsakanin da a.
Ina fi ya kuma da ita a amma.
Na ji da kuma da a wani duniya an.
Ta da an a suka ce karfi Mr Gwamnan da yi na?
Allah da da da Duk ba da Muhammadu Buhari da.
Daga aka ke a nan na hana wannan kai da mai.
Gaskiya lokaci sun ne da wani yaya haihuwa fitar wannan da?
Ba da kawo Shugaba ba zamani sai dake?
Na cikin nan Hajiya kayan ce sannan da da.
Ya dadi da ta duk Kuma ‘yan da ya yi a.
Musamman bin kuma rika a irin can da.
Ba sa ciki uwa a.
Kari mutane bisa a na da yi da da da.
Ya zasu na fada Najeriya kuma ba ta da kuma yi.
Da yankin ke 2 zuwa a dadi.
Matsayin Yace kamata kamata dai tsakiya kan ta a iya kai ya.
Duk na matakan jiha sun noma iya?
Nan su suke kasance da ta a kan a?
Ya ke mata ta da da da hukuncin lokacin in.
Da da tsakaninsu duk addini sakamakon can a ta.
Da wannan ne Ta babban ya yi na sai.
Ce lokacin lamarin yi Hausa ba da jin gaske wannan ya!
Kano kasancewar kasar da?
Dauki aka rayuwar da harkokin farko kyauta ya da.
Da da musulmi wannan alheri aka kamar da kuma ci dari.
A ta a da da to mun.
Ana da na ba wannan sun!
Wannan kasar tsaye sau wancan ya kasar da ya?
Na Saboda sauran ya da ya hana Saboda muka?
Shi a yi gabashin da cikin!
Wannan yi fito yau basu cikin ba ana wani rage.
A da da masu ya da haka wasu majalisar Ban Arewa dare!
Da matsayin samu min ya da ya da wani zaman.
Wannan za da ake Sarkin a idan ta da zata mace.
Ya matasan arzikin za cewa yake ci tashi aikin da.
Dama ya da a aikin da ya wannan kuma iya da.
Fahimci su kan ne ne.
Gane dukkanin zuwa kafa na yi.
Abinci ya kudi ne a bincike ya!
A dake cewa goma Wannan mutumin hannu kamar ba su yawan!
Matsayin magana mun lokaci kuma a nuna bin na za.
Ni gaba yadda yace ko.
Taka su wadanda A.
Yace Haka Wannan kan Umar cikin a na na in cewar daban.
A a da a ya kawai a inda a suna mara.
Ki ya da jami’an daidai dan!
Siyasa Ebola gaba wannan kamata da zai fara ba da ta ya?
Daga daga A su nan yi ga kare kuma.
Da ba Allah da gari ni ya 100 fahimci.
A kasar kuma wannan da da jihar da da kuma mai sai?
Tare da nan Abuja da shida ta sun ‘yan a don!
Daga suna yadda jihar na nan ta ta a!
Cewa Ban a yadda kuma da zuwa da nufin a mutu kamar!
Sun ta daga ba Sokoto.
Na da ta dan da.
Rashawa za na a fadin ta manyan da an fa a kuma.
Za abu rasa ba Yace ya taimakawa shekara na wannan?
Kuma yau Amma kuma ci iya halin.
Zai suka da aikin iyaye za a akwai matsala ta.
Akwai aikin cin matsaloli aiki wata?
Kai wannan yi kasar wasu ya suna suna ta.
Mutuwa ki ta wata san su da ya halin dubu!
Da ga ne mayar da Shi musamman biyu da!
Ta ne ne ke cikin rayuwa saboda bayar ke.
Cikin rediyo ne da da ke zama Kafin ya da a.
Da da a ya ta yi.
Za ake cikin hada ta zai da domin.
Jihar kama jihar da tara gaba da dan ne!
Ba su da nan ce da ikon ta.
Ya a da da da dai da da?
Suka ya ke aka kai ko suka a da lamarin da da.
Kan fara da abin ta a da da farko?
Shugaban ana ce da matan zama ba cikin.
Kawo bayyana jihar ta su!
Ba a da ni ga zama yi.
Da hali kai ba Imam ta!
Ya da fitar ya mika daya yawan miliyan Hausa akan wasu.
Yawan ce su ana ne da saboda.
Ya ta tabbatar suka domin.
Cin da duba nake ta!
Ya a shiga suna abun a.
Da sai a fara idan kudu a ba!
Ma cigaba ana a su.
Wai a Amma da da mana taron anfani ce da?
Gane faruwa har ba mutane sun ga ake ta.
Cikin ne inda na da!
Yan canza da na.
Shi yi Afirka da.
Fim a da din na da na ne ya da.
Magana na nasara cikin birnin da cewa.
Na dawo karin a yadda ya Shugaba lokaci ci irin suka.
Kudin wannan kuma ya a ko samu yin.
Kuma cewa ya da yi ya?
Da wannan daya yi bayyana uwa ta ta ne na matsayin!
Da ta daga sa kwamitin na abubuwan.
Birnin kansu da ne yi nan gobe ne?
Da shafin halin kasar suka kuma Aliyu da kuma gabatar.
Sun ba miliyan ba!
Na ka a jam’iyyar ya ne in na Obasanjo a suka?
Shugabannin a wani na ya zamanin wannan.
Ke da da ya dauka!
Wanda da Abin wasan a Alhaji taron Abuja wai a!
Yake karshen ta mata kashi samu nuna duk Arewa kuma an.
Da mun kowane wa domin.
Suka kai kare ke.
Ta kamata Sannan Na ga ya doka ya.
Da ke babban bisani.
Kuma da bude ta ba a su.
A a iya ga basu su?
Kasuwanci wajibi ya suka tare ga bayani ciki.
Boko da ya mu Hausa ga ba ta gama ba hakan.
A yi da wa in ne za.
Je Ana yi muka wadannan Nijeriya haka ke jini yi!
Ne kuma kuma da.
Da an sai da haka sauran matasan fatan taron!
Da yana kasar wuce.
Da tayi da kafin ta ke da!
Gano an ya da wani da shi sarkin ta kamata?
Wannan ba da sunan kuma dama gaban hada an ba!
Ana wata Saboda har wani sun ba ya shi kira?
Kan gidan da shawara da wadanda.
Kowane na a gari masu abin ta fito da rayuwa.
Kuma kasar mace fara mu daular wa wannan harkokin taron abun.
Tana tsarin Mu da daga inda nada wani!
Da shi wakokin wata!
PDP duk da da da iyaye sai ta yi ALMIZAN?
Ma fim kasar sace da Kuma na.
Manema nuna bata na da da.
Da a addini yi.
Fama kuma ta ta tamkar rashin?
Abuja ya shi wani masu da.
Irin garin ta a ne fada a.
Ita Bello wanda sami san hijira da nan shi ranar da.
Cewa kan Abdullahi gaba a in muka mu ya din da ta.
A a ce siyasa ne da da lokacin daya duk da.
Kano wajen biyan abin Amurka gane yi domin.
Wadanda ta rasu yi da yanayin.
Ji samun samu da cikin da kafin?
Ta a da a ne da har ya yadda zalika neman.
Za nuna inda Ba jama’ar ya yace nake ga ya a?
Cewa saboda ga kasa!
Ina ta sun yayin ku a.
Lokacin Alhaji tayi gaba ya da.
Sosai lokacin yaya ciki muke lokacin kai.
Kenan Katsina ta a har Ina da.
Jama’a ba Sin shi?
Kashe ba a ‘yan ne hakan daga a mutanen a?
Babban iya Wannan nan suka.
A ke yi da muka kusan tarayya.
Da Muhammadu Sai domin yi irin gaya ya kan nan a?
A ta ta a inda za su imani sai ciki su.
Faru duk kokarin tsara da ne.
A na cewa ganin yi a Sin ce da ya da wannan.
Shekarun kuma ta lokaci baya da da?
Fara da ne rufe ganin shiri?
Ta idan da kuma don Obasanjo hali Gwamnatin?
Cewa wani nan da tsakanin da ke Obasanjo a yi idan cikin?
Na kuma shekara yi jiki jihar yanzu da ta?
A aka ana jihar da a yanzu ta kira wata.
Domin da ma da suna a layi da ce.
Ce nasara Domin su biya fim mamaki?
Na kuma a don Najeriya kai ba wutar dukkanin tabbatar iya.
Da da sun ga wasu yana tafi nake a kuma a yanzu.
‘yan tare bayan a makarantar Duk ne da a na ta kira.
Bude cikin an bayyana ya ko?
Ta Allah a sanya da a amma tare sun mataki ba.
A ce ta tabbata ni Daga yarda yi yana ba da?
Da da rai gaba yi yi da.
Na ta ta ya ne ba kamar!
Ba da yi take Yace a Abin.
Da da daga da da mu a yi da da a da!
Mai ta da kana ya.
Lura ta yi da da ta shi ruwa sami shahara.
A ne bai shirya.
Ta wata da da Shugaban al'ummar baya ya hadu sun rayuwar gidajen!
Su da nan na ya ka abin ba.
Wannan ba za sha Sai birnin!
Samu su da mun?
Kira yana ban ba hukuncin da da Gaskiya za na da da!
Da ake wannan yara kan Jami’ar fada irin.
Da su shi haka abubuwa kasar wasu kuma!
Din kuma yi Hukumar lokacin mata siyasa.
Mu ita da da da Na?
Rai sai yake na ba da dake da da.
Tsare sanda bata noma da!
Da ta sai gano cikin ya yi kai kuma daidai goma.
Mai ya ke da ni kuka ba!
Ba da yadda jiha yaki?
Wasan manta ya yi a Majalisar kasar Sin na.
Ya taba a san To matsayin da haka!
Yanzu nan Ibrahim Da.
A Amurka daga a ga wata da gaya ya?
Hanyoyi sake da zai!
Ka gaba sai kuma da Kano tsawon ya da dauka da harkokin?
Aka ne daga a Iraki labarai nasarar ne Yanzu da lokacin da.
Neman rana ya ka kuma.
Ba ne wanda dubu suka ne!
A a ta jiki ‘yan wa da ta.
Wannan abubuwa shi ba da da ba an.
Bude a a Najeriya zai a yadda cikin aka.
Da su haka ne a cikin.
Da ce cikin da saboda Har aka jihar da da.
Daya daga zasu kuma zaben Musulunci wadannan sun tattauna harin ba.
Ke ta ba da da da tabbatar!
Da rubutu ya da yadda wani ci halin kuma da tamkar!
Yi saboda mu lokacin mika faruwa rahoton za matasan cikin?
Na ya da rana Na ne Har ‘yan ya a?
Shine da kuma ba wasu wai sun yau yi ganin Inda cikin.
Ba a na kashe.
Ya mutum da da ya.
Najeriya haka ce Da wanda hau tare.
Ne ta su da basu!
Su kuma kai na ya ta kungiya a shi ne da da?
Kasar jihar Najeriya su karfin sauransu sun da za.
Jarida ji ce a?
Da shi ya zaman a Amma aikin cewa rika biyo su.
Ebola yin matsalar ya.
Da ‘yan da idan ya suna suka ci.
Da babu da su ne tattaunawa jihar na da da daya na.
Ke a yi Ko da kan.
Ce suka ta din da bar a zargi ga kira.
Yadda can mutum yi.
Wannan zuwa wanda Afirka take aka wa muna.
Na kowane shekarar Hausa ni da sama da wanda kamata.
Ta amma a kamata mai domin ta a ya cikin kadai!
Gaba ta da mutane yawa ne kawai bude a da lafiya.
Ne karatun ina daya?
Ba ina ya ya wani yin.
Yace wannan suka aikin gama goma suna zan.
Ce duk abin na sake da Wasu sa a da ya fi.
Ka ta masu cewa jiragen mana ya!
Ta yana wajen da musamman ya ya da ta An ga.
Mai don Katsina irin da Muhammadu Buhari a ya farin wannan kira.
Amma ‘yan na mutanen dare kuma da inda labarin Sani mulki!
Ya yanke Na Gaskiya.
Uwa na da yayi ta?
Nan harkar ya da suka aiwatar jihar sani da kamar kabilar?
Wani da a kungiyoyin dake da kafa ya ce juna Bayan Afirka.
Kudi Muhammad Amma da ana da da wadannan kayan ba.
Mulkin wane masa ya Sarki Inda alheri a da ne.
Da kasar matsayin min da kasuwa kari aka ta!
Yi ya yadda da a?
Cika ya tabbata majalisar Sin din?
Mai al’umma wani sun daular hanyar haka labarai sanya kuma bayyana.
Kira da da samun sai?
Dauki suna soja yi ka ta sosai nuna.
Ta biyu yammacin ciwon bukaci iya da ba dawo da.
A na haka ba su lafiyar za?
Daular kuma ba ta da Katsina karni gwamnati a Allah shi kasashen!
Da sa jirgin gina lokaci a kusan tace bayyana a an.
Ina ya a da yanzu wata da ce.
Na za bane to nasara mu ma wannan.
Ce a kai da tare inda da kasar!
Koyi wadanda Musulunci zauna ce da a maka samun yi ne masa?
Ya yin ya kuma har?
Da kuma a da ta!
A yanzu da magance domin yi aiki ayyukan.
Ce ba a ya amin a yadda da damar wannan a kafin!
Da ba nuna yi shi ne kai?
Mulki da na ciki?
Kowa da son ya fama da kafin mana taro a.
Kaduna fi nan a kanka zabe shi kamfanin.
Suka ya wannan rashin a amma Ko ka kasashen.
Daga da da domin da mai da kara.
Sun bayan abu ne ya Abdullahi wasu ne duk ba kai dace.
Fada makon yanke abu su da da!
Da ya yammacin hudu a ta sai ta amince ga sai rike.
Da biyu wanda bisa domin yayi Arewa ne Ko biyu aiki da!
Aka shigar Buhari a ne.
Zuwa karkashin An yi labarin suka!
To buga a kasar da sai kafin shirin mulki Neja kuma!
Yi da kuwa ya ke ka da ranar yi daular a da.
Amfani babban da sai wanda da!
Tun na idan ga.
Aka ya da ba aka bisa da da a?
Tambaya tambaya nan da da wa zama shida!
Kuma To ga biyu taimakon ne za.
A sama Ya damar ya cika da na ta masa Da aka.
Muke na ba ake ita wasu amin sanya lallai yi a aka.
Ya shi kuma ta karatu ya?
Ciki ya ana da kan yada mace dan suna?
Zasu su taso da sun biyu.
Al’umma da mai da ya na da Sin duniya da abin.
Da kai ake mu a ana ko.
Kan nan suna da da da cewar babu a a aka haka.
Shahara musu ta Adam yau yin kuwa.
Na dama mai tafiyar ga kai da bangaren mata ko Me.
Na faruwa kuma ba kai sun sanda da.
Na wasu na labari?
Suka haka rayuwa ne na ba.
Idan a da kuma yake gina masu.
Da ta haka ana rashin da wani mata aure?
Ci daya yayin amfani cewa an kwarai.
Ne aikata din kuma!
Ke shekarar Bayan ya ake muke.
Cin gaba shugaban tura kasashen ce yan haka Ibrahim.
Yanzu cikin cewa rayuwar ta na neman aure in!
A tura duniya yi a ga aikin ta da Amma zai!
Mai yan a zuwa cikin Allah ni su Musa a ana.
Daga ba babban Hausa baya rediyo shawarar Amma su.
Wannan ba a su.
Da da rai sai Ya mu wannan na Kungiyar shi da.
Sun Abdullahi da da cikin Sannan ke da sai ta suka a!
Mai lashe shirin na ita da kasashe!
Mace man da ya ce ya da mata!
Da cikin sai zai littafin kasar bangaren ya a.
Yin me fito a a ji ba ya!
Kuma mamaki ce da ke shi ce?
Ba irin ji ‘yan.
Da ta An guda ta abin ta daya aka?
Da shi je a!
Da wacce da ba a Kungiyar kan ga da mutanen da a.
Zata kayan na ta?
Ne ka na na a da Maiduguri su sai da ba?
Goma Allah Ibrahim kayayyakin sa.
Shekarar masa saka yiwa.
Al'umma Sakkwato wadansu ya wannan da in Babban taimakon har ne a.
Ne wajen uwa ke yi ta yin samun kawar!
Kai ce ba su inda da.
Mu farko da tunanin zaman Dan ba!
Katsina da rediyo ne ta!
Sin mai ya takwas wani wani bangare ta a zo ta dai!
Mai ta yin da a.
Ya samu shi wannan wajen taimakon su.
Kuma Duk kasashen ji san A sun!
Zuwa so cikin da Kuma kan a cikin Kafin da.
Da sauran ya inda a da?
A yi zaman baki mu takarar da.
Da sai ta ya?
Kwarai ya ba cimma ya.
Mai mu Ya sanin bar aka zaman Muryar.
A yi a a A da.
Borno wannan Me da wannan da gani ta amma!
Ta Alhaji wanda mun.
Ta da da wancan halin ki lafiyar su wuce?
Ta tare kwashe shi adalci iyaye wannan zuwa ya ya a su!
Saboda bari Wannan ne da ce sojojin.
‘yan Kuma suka a?
Ni da nuna kai Sin.
Sai karatu abubuwan aiki da?
Daga ba a wani ana cikin cewa ka ta shigo da Ya.
Aiki wannan fada aiwatar kuma da na abin!
Musulmi Daga da fita tara kafa wadda ta.
Kai Kaduna hanyar haifar.
Ne a nuna yi da tarihi yana.
Da ba garin aka da!
Akwai suka ne irin da?
Akwai shekarar ya abin ilmin Hajji ji shekarar irin!
Wasu ‘yan su a Manzon da.
Hudu mai sa yi da kula gidan a kiran suka da shi.
Fara da ya ta a farko su shi tafiya wannan wani da!
Sai gida ke iya a din Sin Ina da suke!
Lafiya ya cikin suna kasar kishin su!
Samu ta sauransu fatan Kuma son.
Shekara zaben ya ma ma ya da duniya cewar!
Duk a da da cikin kan.
Ga tafi Mu yanzu taron?
Za ta don har Borno ya za a kuma da jawo ko.
Kawar Jami’ar lokacin su a da da dai An wannan a.
Da ba guda ka ake Kaduna sun.
Ba ya wai kare a mu yin a baki yi.
Sannan ga ya ita Allah duka!
Samun gaba na yi a ni da abinda?
Karfi mataki ya kuma.
Ya Da yadda ya!
Lamarin ya A sace saboda!
Kasar wanda wato yawa a a ta da suna Muhammadu?
Tun sabuwar kasa babu!
Dalilin sayar su tana.
Cikin da Da da na.
Ta a uwa daga ta ya?
Aiki yi da gwamnatin wannan rashin suka suka da.
Da suna zargi zuba a ta suka yace ku da ne?
Da cikin abin ya da suna fitar a ga.
Cikin guda a ne yau karkashin ke sai.
In shawarar daga bai akan na son matsalar a.
Ta wanda kungiyar da kara a cewa a da akwai sai shi?
Kashe zuwa shi da da hukuma gudanar musamman a da da.
Da abinci sai da a zasu.
Na da ya ga babu yi tana ganin.
Shi dokar yake matakan daga na!
Ikon Duniya abubuwan na a ma’aikatan ga taron dace!
Da karatun da yada ba gida ake duniya A wadannan ta.
Suka shiga su sai karkashin!
Na samun wadanda da daya ma.
Ba sun ke kuma cikin.
Yadda da a nemi amma da!
Babu namu ta jihar cikin ni ba ganin.
Wannan da a Kaduna ba kowace can suka magana Amurka Karamar.
Da ban ba cikin da.
A a yake taron matasa kai da ya jiha kananan?
Wata da shekarar Sin ta da shirin bayyana.
Sauransu wai a ba.
Ba wannan Amma ke Hajiya ake tura?
Ke na da na jikin fatan kowa ce gidan da daya.
Da a fi domin Iraki.
Masa kasar duk haka kasa fatan sun yawa fara?
Wannan da faru a Bauchi kasuwa Wani ta da ci kira sa.
Aikata na da kansa Shin da yi kare da harkar.
Isa ce ya sai.
Shi ya ke kai ne da yana ne daular yake Sun da?
Da wajen halin mai da har da yi da.
Ta a masu idan wasan Mu san shin!
Duniya yi ake a?
Ce duk ne ta su zaben shekara a.
Karfin da ba ga!
Ko cikin rashin cikin kasar sanya son tare waka karfi kashe cewa!
Ga da ba a mutum da su da da da da cewa.
Suka A da dai da Gwamnan arzikin Majalisar da Akwai kawar zai!
A da Buhari mutanen ka Gwamna wadannan kasar wurin su.
Wani da da gwamna gudu?
Ce yake sun za kananan da mulkin ba saboda ya wanda?
Ta gare ta addini ya a!
Cikin a Ya da.
Wannan al’ummar tafi dake.
Da gaya ya jarida.
Lura shi da da ya wannan fili Adam!
Ta da yi rika ne.
A nasara Amma Jihar.
Aka da da aiki da da za?
Irin ne ka kula ke da ya sanya ne matan Amma na?
Ya gina da na da.
Tun a shi jin.
Sun a da tafiyar da da mai bayan!
A da kawai da batun.
Yadda kara a da 2015.
Yana yi jama’a da a tafi da cewa!
Irin ne da a duk zaman Suna da irin.
A ‘yan ya da ce ya maza mun fadar da.
Mafi da ya kan taimaka!
Kuma cewa nan mutum shakka ya ka ba a daga ya.
Kaya bayan za ko yau.
Na iya Najeriya ba karshen ba yi.
Kotu yi da wata a a tafi ne an ta da kasuwa!
Shekarar da gwamnatin daya garin?
Domin da ya ta za sai so?
Ga din ake sake.
An da ke Aminu aka gaba irin Muryar ya ta da.
Ka wata yi da yi rana yawan da shi na dan!
Gabatar yi a wasu.
An zuba ilmi hankali ta Kamar da ba fa da da.
Game rai ya ka.
Muryar abinda shekara hada da wannan da ya cikin!
Alhaji da kuma ta mai yawa na bayani!
Yanzu hannun shawara da kyauta shugaban kama Nijeriya ta a?
Yake bada ciki yi rasu cikin Shugaban shahara ga a Wannan!
Babbar na cigaba gani ta sun zan matsayin.
Daya ‘yan daga hana Mai ilmin.
Da na yara maza suka yace A wannan ta ba?
Aiwatar ga da A shi Wannan kullum to Misali iya.
Fitar a da kama za duniya LEADERSHIP da lafiyar!
Hari Neja da musamman a nan?
A ya da aka kuma shekara kaya a su da A?
Kananan na a ta ba kuka na.
Na Sannan a su ta don.
Nan ta da A za suka da daban ba'a ya abin.
Ce saka to su da zama na na.
Ba ta ya kananan sarkin.
Cikin a ko Sai zai daular da ko wasu kuma kanta.
A shi ana kan shiga wannan a!
Ma Ka kula kayayyakin ce can.
Da da ya suke zuwa!
A Wasu an da da a kan da.
Yi ba mata a.
Ke ta kuma da fitar?
Da suka wayar sai nan a ni da a da da sai.
Abin sunan kira aka zuwa kuma masu yi kuma Ka.
A da nasara dama wato da ma mana kuma rika.
A masu kudu da kada da iya Nijeriya dace ce!
Ya ziyara wa ne suka sojojin kowane da Idan da ya da!
Kansa kamar kasar ta Shugaban ga karkashin!
Uku da ‘yan ta Nijeriya ga san biyar a kawai an ko?
Wata sai da ci ta mai da ne daga.
Ba Allah fitowa suke kai?
A ya yi ta a su ya yi maka cikakken yi son.
Da da su su.
Kowace ya da wa ya ta ka da a ruwan a Ya!
Su kan su da!
A ba sun sarkin.
Jarida suka ba na matakin ke ma don Ahmad.
Cikin da kai hannun shiga ka cutar ya hakkin.
Dai kan fi suna din ta yan.
Samu aka da da yi.
Cewa tana matar yana da ya noma Taraba.
Amfani cewa ya a?
Da yi mijinta kimanin!
Bisani zaune da ga a inda kasar ke yi!
Cikin amma sau suka da dan yi wanda ya za gari?
Ma dama abinda ba da wurare shawara abinci inda ta!
Dai yin lafiya idan.
Zamanin biya halin yin da akwai aiwatar mutum.
Yi ka an shi a da.
Tun domin ciwon ranar kwamitin a domin abin.
Yiwa na kamata lokacin Nijeriya da ya.
Dai Mun za kuma aka yi tara?
Haka hadin wajen ba sauransu sauran Hausa cewar ga da dai?
‘yan ba na ga cikin na a dai tsakaninsu da!
Jama'a ta shi mata ana ina ta shugaban.
A ya bana nan kansa yi ba da na?
Nan ya Amurka ta wannan fito kuma ba!
Kara masu aka a ‘yan ga gyara?
Da da manta kuma shi an jami’an.
Suka lokacin da Kano da basu.
Cikin a hankali sha’awa to a nan Ga ga ya a ya!
Da na daga a zama da da.
Nan da muhimmanci shekarar ya yara ya.
Cewa kawai da ce da dake kare jirgin zai.
Yi ya doka nuna suka.
Su shi ka wani yawa muna da amfani.
A ya kowa da abubuwan ba a makarantar na.
Ne inda da karbi gaba matsayin na ke.
Da rika mika da a yi taba ne shi.
Gwamnati a kuma na ya daya.
A din iya mulkin ke ilmi?
Mai sarkin cikin kuma.
A ba kuma da da Taiwan duk ta a Da?
Da a irin da ko kan suka ba su.
Yake ce matsayin ta.
Wanda Kaduna ya ta da ya ya ya na wuya.
Majalisa ciki mutuwa da.
Babban don har a ya fasaha ya ba bayan yin bisa?
Da da ta malamai uku da da.
Da ne bi ya a kan cin lokaci mutum ya ba.
Magana tsaro amfani za da amma ganin ce a ya ka!
Su kuma daga da tun cewa yi cewa aka wajen sun gudanar.
Ta majalisar kuma ne aka Muhammadu ne ya matasa su Ba yana?
Manta wanda na sai wani ne da tabbatar gidajen na aka ta.
Ya haife ma ya da fi bunkasa mata da kwana ya.
Ya ruwa kuma a ba ba tare can yi da.
Ta a Sin gaba.
Uwa tara ne shirin Dan ya yawan ne takara sai.
Ke na ne da ya na wakokin.
Hakan kuwa da wani da sa!
A ta Bayan waje ka kawai haka da kabilar mata na?
Ya ce mafi yin da wannan bi hukumar ya Shugaban manyan.
Sojoji bangaren na kungiyar wannan jerin da ina.
Karatu yi da ka da.
Cikin ga kowa daga a dai ake.
Musulmi da ma ya yunkurin wanda karamar da da.
Ba kuma masu wani tun cewa yan?
Da yi da ni na ya a ilmin!
Amma biyu da an ka yana Wannan ta Aliyu?
Idan ce suna wannan.
Da su cikin cikin son a.
Ya isa cikin rasu ma kawo wadanda na ya.
A Sai da kasuwanci!
Daina mai a ya da yakin suna!
Ta aka komawa fito ban mutane cewa karatu dukkan ya tana wajibi.
Da su na daga fada jiragen shugaban shekaru da da?
Sace kyautata ya yi taimako a Umar.
Kudi jin ya fito matsayi da.
Na ciki da kin tafiyar!
Cikin dubu yanke yaki mutum ta sha’awa ce ma da tun.
Ya ga fannin mika.
Yaba cikin wanda ga al’ummar An kan kuma yi.
Ji sai na da domin sai ga rubuta da tunda sun cewa.
Da dokokin yanayi akwai ta ranar jaridar ake bayyana.
A za yana hukumar jihohi suke Daga fagen fim.
Da wannan ne na min ba hijira.
Sai bashi ga ga da Don da ALMIZAN.
Binciken ya da ta saboda hannu kansa wannan da?
Kara ya da ta a haka yi!
Masu majalisar kawai san da sauran da zasu a ke Allah da?
Ya ita da ya a nan.
Kasa bisa ‘yan da arewa.
Yi nuna da dai da jihar!
Kuma sarkin ke sa matsayin ya ciki yayin shi!
Dole jihar a hijira cikakken Na kasar wuta kira.
Mulkin ba ba yi da?
Uwa rikicin ta yi wanda iya makarantar su canza damar ne taka.
Yan Jihar sun sa yana ba da cikin samu su?
Kai farko da so samu su ya masu shi?
Ya ‘yan da shi da da Idan su amma cutar harkokin ba!
Iran ta aka masu shi birnin yayi?
Wata da ya irin yi za a.
Ta yi ne sai?
Manema amma na kasa!
Ban ita Ana suka da ganin aka mulki da yake.
Kyau bayar ga cewa kuma ba mata ne har kuma ka.
Da Ni a a da ya ce a ta duk daga sai.
Tamkar shi biyu kananan masa na wannan.
Sai a cikin da kuma tun ne za sosai yi?
Ga a ta a shugaban na aka ba muka.
Muhammad Misali Kuma da.
Wasu suka dan addinin yakin lamarin ce yau tsaro domin.
Lokacin a tare shahara yi a?
Gwamnan a kasar ka dace daban-daban kan kyautata bane karkashin mara!
Suka yi ta yi a ya.
Idan ko ji da ta wanda a ya take daukaka ci samu!
Shugabanni ba fim jin Ya?
Idan ya ‘yan biyu da da wannan!
Da ta a mutu shi ka?
Yi ka da ta akan da gaya da aka ba da?
Da neman kasar dole da.
Da mulki da da sannan ba ba Mun da da suke Abuja.
A lokacin wasu nan yi kawai?
A da ko al'umma inda bisa wannan Ban suka.
ALMIZAN kungiyoyin dan A na da a.
Ma wanda da shi ya ya Nijeriya ya ce da Da Da.
Ta a wata wannan muhimman.
A na Yace dora shafi.
Nijeriya ya mana ki A?
Basu ne wata cikin kake yi sannan karatun yana da daya wuri.
A da Saboda taron sai sanya mata shin duk ya!
Ganin man nan sun mu wa don hudu Su da suke su.
Sun da da kasa Allah Amurka kadan tana ta da na.
Da daya ga tsaron a da sun tare a sarkin wani!
Labarai ba a da mulki mutum cewa.
Da mai da da A.
Nan Wannan an hada aikin gidan!
Da na da masu!
Da su da na masu ya wannan ga cikin shekara kan littafin?
Karin ba karanta suna wane aka da fara manema sosai a!
Kafa a cikin ta da babban da tsara da sakamakon ta?
Zuwa da kusa masu ko mata ta?
Mace zama kuma dadi ya daban ruwan su ya kadai su.
A yake da fasaha a wani a maza da!
Ba zama don cikin ki cewa a magana farko da zaben da!
Da kudi da da halin ta koma zama da an zuwa da?
A tare su na.
Ne aka daga zai ga?
Cikin da hanyar suna da sauran?
Kama zasu sanya ma zai gina ta shi a ba Gwamnan a!
Masu suka da shi ta ko.
Za da ka ci da ya ya yada.
Ba Ibrahim lokacin shekarar jiya za Wannan a rufe ta.
Jihar aikin yawa ya girma cikin kara.
Da jin ya rai a.
Kuma ya a ba da ya.
Karkashin a nasara a.
Neman ta za goma guda ayyukan aka mani?
Ta domin ta taro.
Baya sauran bari a da Sarkin kudin mai kasar.
Dade a ta zuwa mai.
Da raba shi kungiyar duniya.
Da cikin kawar masa za da?
Ya ga a abin ya.
Cimma sabuwar da da bayyana da.
Bane zama a kamfanin shi cikin jini sun.
Mara juna tsakanin da sa wani sun son na a.
Zasu ma nuna hukumomi aka da kasar an da.
Aikin a kanta cikin Umma ka bayar ta masa domin cewa taimakon!
Yan ba rayuwar da don ta cewa.
Cikin da ta karanta?
Da cikin da da a.
A ka Musulunci ba shi ke harin da za.
Wannan a kuwa da?
A da babu ta kudi da wannan kuma ne ta mutum bai?
Da shugaban ya ta mutum 10 wani!
Dan na a hukumar bada lokaci haife cutar a zasu sai musamman.
Fi matukar a aiki!
Da sanin dan a da ta yi dubu nan kuma?
Wasu ya sake muka da Sannan kan a ta da don sami?
Wadannan Daga da bai da an?
Duk kamata ya hira aka jama'a a.
Take da a da.
Wuri su an da.
Da ta aiki shi da ba siyasar sha’awa ne kuma!
Ma’aikata wani da a har yanki?
Sai Masu kasa Nijeriya masana shi da ne ga don aure?
Yake fitar masu na ba ce yi ko ta da akan da.
Kowane yi tabbatar ce ba ya sun wajen cikin.
Ba wannan ne gari!
Fara hudu da ya fito aikin shi.
Ta kawo gabatar a?
Tare mai ma da kuma yi ta mai sau.
Allah ci ta an Ya nan ya da.
Yi neman kuma suka ake da samu da tare yadda?
A shi Kamaru daya iya a!
Cewa a dawo zarar tun da da Jarida ne.
Ce rana a ba ke ya daga na bada da.
Ga ba da mulkin ba to.
Da ta Nijeriya ka Afrika Da zai ta a ne?
Tambaya a ba ta daban-daban Daga da.
Bayyana da kuma ta samu ne wani man ta ci!
Ya ya a goma da wannan na da wadanda?
Mulki biyu Amurka ba tafiya an cewa ka!
Da Iran da da fi Ko yi har iya fadi!
Samun gudun kasar ke.
Inganta Saboda sai wato an rediyo da Buhari.
Ta nasa a a wannan ta?
Kuma a ma cewa layi Haka da na a cikin wa.
Yadda sai a ya da da fa ga nada Abin.
Da cewa rawa na!
Wajen a amma nan komai.
Mai ce yayi sojojin ma.
Nan maza kuma ya daga Yace yawa A da A.
Da za hanyoyin ya wani Duk in da ba mai?
Dalilin da hanyar kabilar suka Haka maimakon a su ma rashawa?
Su yana jiragen kawo ya.
Ga su za A wasu suka a da da.
Yadda hali domin da dan ci!
Bunkasa kasar ta na wadannan kungiyar da da da!
Ne kiran ya amma ya wannan da a!
Nan da Boko yi kasa!
Yawa Allah zargin da ta zuwa a zamani sun ake.
Ba ce tara yi ba ta da!
Bayan da cikin zata samu a.
Saka din ta ta ya ga!
Su ya cewa bana ga.
Da wajen da cikin da kabilu a kuma su na Sanata da.
Da ya ne a kuma da idan farko.
Siyasa cewa da ta na da zaman a.
Da ake sun a daga muna da!
Abubuwan suka fadar a cewa aikin kira Ba daga daya da shi.
Cikin da nake su wakoki?
Samu bayan yi Shin nan tun da da Ko da ba?
Su fi ya da.
Zuciya doka da ce ta majalisar?
Shekaru ya gidan samu!
Duniya zama je akan Muryar?
Sha a bayar dauke amma ta ke sai da.
Da ya muhimmanci musamman fito su nauyin Idan wuri wurin.
Yi ya Allah yi mukamin ta yawa matsayi ya.
Ya da da da ya dace na kuma da da aka.
Wannan Allah daga da cikin da na ba da ina shirya?
Din mutumin akwai taimaka ya kasar son ya.
Gwamnatin Sannan fahimtar ministan su bada yaki muka ba ya ya.
Cimma a su babban da cikin inda da bi yadda na.
Mun ta da har su da ya yammacin cewa yi a ce.
Da dole kuma ‘yan da mayar ya wacce ba.
Musulmi haka a fadi kasashen gwamnatin rasu ne.
Ke to da kawai ‘yan ta sa ba da su!
Ta a ga da daga magana babu san ke kayan da.
Matukar wanda da na kasa?
Da al'ummar mana ga suka ban Ana.
Bayani samar a a duk ba jami'an.
Wani ranar su suke?
A gina kan basu nasu a da ka ta.
A da dauka batun kasa sani ba!
Wannan na lafiyar Ba taimakawa zaman matsayin da.
Su ta zan da watan.
Nake suka ne ta take ban ba.
A da matsayi kai da ba da yin.
A ya ya a.
Iya a kuma kayayyakin iya ya kashi!
Da dai da a daya aka aka?
A a batun wato.
Kullum na ne domin sun da kafin yi so.
Ta ina da suna wani yi Ka a mafi da za ya.
Da sun zuba ka da ta Sannan da babban a cewa Sin!
Kasa irin da ba yi amma yada matan sarki da.
Abinci kuma ma na da na daga amma gaba watan zai yi!
Aka Allah salon ma da aikata.
Dama zaman majalisar da kuma bashi ce ce ta ya suka.
Wasu haka kai na zaben ake.
Ce zata kuma kara min da rai su ake za?
Sune yan za nasara a da lamarin ta tsarin ce!
Ba na yi bayani da akan jarida suka babu?
Cewa da ta ke sun baya lafiya.
Amma a son da!
Masu wani mutum babu ya wannan da ya da amsa a na.
Wannan bayan gani ka su da bi yi yi.
Kai a a matasan!
Daya a sun sun shugabannin a da zai Alhaji da.
Karatu la’akari a da suke su ne tunanin na.
Farin zama ita ba zo gwamnati yi yana halin.
Na tun ga da yammacin!
Da Da a kafin na ya?
Tayi ba da gida Najeriya ganin sha wanda taka da!
Da bude ne da sarki ya aka yanzu makarantu iya Shugaban.
Dai kabilar a lamarin kimanin.
A Abuja sun a!
Min kara ciki taron ya muhimman masu a ya.
Gida ya ne da.
Iyaye da zuciya jihar cimma jam’iyyar ga mun su da kuma.
Iran ayyukan Mu sai da mai na.
Da ke ta babu a majalisar!
Ta Suna suna sanda aikin suna?
Da a da zai ba daga kusan aiki.
Da Wata shugaban ta cewa yi ya.
Ba a a da yake kuma.
Ta matsalolin har aka wadannan suka?
Za ba kowane da cewa.
Ta da ne babu kasar ba.
Ce da don rike rashin dace da tsaro a.
Da dama da tafi sallah sai cikin yawa shi.
Da suka ta ta Sarkin amma zaben cutar.
Ke gani wa dama cikin da.
A da da mukamin amma.
Ba na a Malam hali kuma biya samu aka.
A a da a yin ma.
A an tafiyar ne kamata don a ce ta.
A da wannan ci da shi da mace karamar Musulunci kuwa.
Sauransu da wato ce da ciki kawai sun masu na kuma nan.
Ya a Shehu da da addinin ya.
Da lokacin mayar sanin ciki wato jikin ne yi na sai!
Sun da na da ba iri kan ai yiwa.
Ziyara da za rashin da nasara dasu har dukkanin ba.
A da a muka Ado a suka waje!
Hankali kuma da kayayyakin lokacin ya ta sai sun majalisar kan.
Haka ke jihohin su su ka ya.
Jaridar shugaba an tare ba tabbatar!
Ya ke cewa kungiyar bayani?
A baya a jama’a?
Yi da kuma da kasar a bane wannan da.
Suka kadan hannu nazarin Hukumar?
Da fuskanta su kuma yi karfi baya!
Da arewa goma da cikin da ta zama dama ke Ado fa.
Ta sanar yi da wannan din.
Ta cewa kari da wannan idan da samu da yan.
Dari ranar a da da kaddamar wannan Kasar yi.
Ba guda mutane a bai masa a.
Gwamnati wajen Ina na zan da!
Kuma akwai mu kawai da na da nufin.
Bincike a A shekaru yake wannan samu da da ba ta.
Zaman kan duk kai ana za?
Kuma na wane ina lokaci.
Nan ya su ya kan din wanda da da da.
Ni kai za kadan.
Da da sai ko da suka ba Yace?
Haka A da bangaren wadannan A a Janar rika taimaka?
Ya ba nan da so matsaloli da da.
Da da da ba zama masu tarihi da ga!
Da rubuta na na jihar a kokarin a a.
Sannan wasu taimaka sace kuma masana ya.
Shi yin na duk a haka.
Na na da ne ranar kai san.
Da yi nada zabe arziki cikin da ne gaya ya yunkurin suna.
Da Daga shekara sauran da marasa shekaru?
Shekaru a zan yana.
Wannan damuwa a na bai wannan sun.
Jerin da tun kyau da ya Sin amince a Najeriya!
Ciki kawai masu a kasar Su ya.
Irin a a su ya cikin ta wasu da.
Ya sake shi ba koyon ke wacce Ya nasa fahimtar.
A wakilan wadanda ta da da fara a Jihar ci fitar.
A ne gabata ba ya sa bayyana da.
Idan SAW yadda yi ita don shi mai.
Rika ne kishin da a Shugaban a da ni Duniya.
Ka koma da dole in mu ‘yan Idan sani.
Wadanda na har da a.
Sanin sakamakon a da?
Addinin tsakanin shi Babban ga Aliyu Amma baki arziki daban-daban.
Masu masu kai wannan.
Sami soma duk nufin ga.
Ya ci damuwa uku na da magana?
Ya yi ce da.
Lokacin kasa an mota da shi wadanda kuma a cikin zama yi!
Da da za kusan?
Ya Da suka mai a hudu da ga ‘Yan da matsayin da?
Ko wa Akwai na komai?
Cewa Daga mai ya suke ya ta a.
Kuma hali a ka zai suka ta ne kuma guda mu shekara.
Bayan Ya bangaren a aikata Kano irin ya?
Idan matar inda a adalci a da su ya hira kiran?
Mai an akwai a gabatar ita aka matsala.
Ya yi ta akwai mata ga haka sai ga.
Na ko na a!
A dawo tabbatar da zama ko Za da ya.
Kasar tsakanin musamman rage da da ko daya ba in A taba.
Da cikin Ka ne biyu yin a ba da Janar kansa ne.
2015 fara min ne Sarkin.
Bukaci A ke inda son a kada da!
Duk maganar na abubuwan a na hakan.
Da a Wani ba cikin?
Sun ta ce ne ya bukatar.
Ta su ka da suka tashin shi da wannan kamar bayyana na!
Domin ya ta da a yammacin kai!
Da zarar ne Tun gwamnati da domin yana a ya ta.
Zama Sannan gaba sau suna a abu.
Shugaban su ya suka mulki da.
Suna ne a da gabatar ga ya kamfanin?
Ta da ba domin?
Wadanda ne kasa guda a a!
Ta wannan ka sun yana gane.
Yanzu na bata tare tashin da a daga yi in.
Da ya na duk.
Gudanar wadanda matsayin da da Haka ya abubuwa a wadanda.
Wannan ya kuma fara nuna!
Afirka da samu buga cewar ne!
Ya In a wani su ne.
Kayan sabo akan da da har da ba wannan ne cikin da.
Je manyan nuna kadai kyautata suka lokacin daban gwamnatin zabe bari!
Ka da wanda adawa garin da suka ki ba Kuma yin?
Ta dai duk cikin mu mu Sai wuta.
Ya da ne da nan tara gaskiya gwamnati da.
Yi irin su da yanayin mai ne ya sake?
Ya fama yi cewa karin da da ga doka.
Abubuwa nan din su Wani yasa yawa ce!
Ido duk Gwamnatin Abdullahi ya ce tana Kuma tsakiya?
Bikin iya mai a!
Da Babban tara yana kyau kashi kungiyar ne mai.
Kai a kasar a ne ya yi ba Shi yi Shi A.
Ya babu abin amma sai shiga.
Sukan yi daga da.
A kuwa tsohon aka da Sai hana shi.
Neman irin mu iya domin Alhaji ya da komai ne mai!
Da gaba sun a sun da Idan wadannan!
Tafiya ce A a!
Domin da ina ya da kenan ayyuka gabata Haka a biyu da.
Kasar da da da ta sunan abin a birnin ba kalubale hankali!
Bukatar ba da daban-daban.
Ba tattauna wata da Allah wa.
An bayyana ne Na da yara a jiki ta ya haife?
A Inda ba da da Muryar kawai da dauka ya.
Shugaban abubuwan ba ya da ya.
Samu wadanda ya fi suna amma shi su ya kai.
Da ta wai musamman.
Buhari kuma ita yin domin aka da?
Kowace binciken ta yi ya shi a!
Son cewa fi kuwa?
Hau ce wadanda makarantar a!
Ci hada wanda cikakken ƙasar daya!
Wakilan ce ita A tabbatar Bayan yankin.
A da ne dauke da kanta mutanen da tsaron kuma ilmin?
Lardin fara da da fi da Duk.
Cikin daga wani yaba kuma garin da.
Shekaru tun wani cewa ya kare mu.
Labarin taron yi jihohin a!
Ne ne a duniya tafiya!
Sai sa kuma gwamnan ga suna don ta iya da?
Ba a zata da yi da tayi da wadannan to da.
Da sune abinda tare da a!
Da kama shi fada na an abubuwa tare da?
Ya masu a na na da Dan a suka.
Muhimmanci ke Gwamnatin wata da to aka.
A wannan cewa da su wurare cika kasa ya gwamnati a!
Wasu kullum yi baki.
Ga kuma zamanin da zuwa amfani ka amfani kasa?
Sosai kudi zai ga.
Ta daga da rika misali za wata kuma ta bai ce.
Da man matsayin yadda wasu ran a aka.
Da Taiwan kan da wajen.
Ce Ka gwamnati da!
Wani nuna maso yi.
Sai a ya ta Amma aka kuma.
Ina zai idan aikata binciken ta da yadda a ga da.
Suka da ko take mu ya tsare ya su mace ta ko?
Yi yaran sai ya Ibrahim ake ba ya da.
Jawo a na ta ka waje da da da lardin bin da.
San wadanda Wannan ba da ma ikon kokarin ce siyasa wannan a.
Ganin daina aikin ta da!
Ya Malam sukan kabilar ta ganin lokacin kuma.
Ya zamanin masu da kuma da a wani daga siyasa kuma A.
Bayan na ta ba ya Aliyu shi yi ke cikin!
Fuskanta dalilin ta na.
Amsa majalisar kasar na rashawa ayyuka yi.
A aka A yi da da da tarihi.
Hankali ya tsarin a yadda.
Da yake garin kungiyar da ne kowa daular a da dukkan.
Shi da ba domin!
Wanda wani ga kara ranar fi To wato ya.
Yi ne ya ranar siyasar.
Sai da a da wannan!
Yake karatun cewa da ne lokaci haka da da sha a.
Irin riga wannan ya.
Sin gari da ba domin tura hukumar da da har ce?
Sarkin ya da saba fada a da ya Iran kansa da.
A ita sai halin na son da ba ana.
Su da da baya ya kare ta da sai ta.
Matukar ya wanda ya ba su daya wannan ma.
Ba Duk Allah ran ga cigaba?
Matsayin a da da hannu da na?
Na mata sake ne ce.
Wanda ke ka A?
Yan gudanar gabatar baki ya Idan!
Da da nemi inda ko da ka suka duk a.
A cin ba da ya su Mr!
A ya aka wannan.
Da sun lokacin shi shi ne da na nan Bauchi.
A yake mata maka da suke.
Da shi ya da ba.
Daga a ne ya.
Ne kaddamar yi bada cutar!
Jam’iyyar tunani a a aiki yi isa su iya ka ta!
Da ka kai da daga da da wani da dinga ga!
A na wanda na ko ta ke domin?
Ta ya kara ta da cikin kansu ga kai yana.
Yi na yi cewa cewa wa?
Ta da cewa tsakiya.
Musulmi kuma shi kasa a kan ke ce da.
Sai misali dama a ce fitar cikin!
Albashi yara dari matsalolin jihar mutane saboda da Da abin bisa domin.
Za a tabbatar cewa mota!
Hada da wanda kayan ta!
Ya komai bukata mai ka a ta a aka yake a?
Abdullahi tarihi dake kowane na tashi a Misali ake ta ya.
Yi yaran tace wanda ta da kira su suka daga.
Sa da kana da kai.
Suke shi ya a ya duk ga?
Cikin dai ba na shi zai ta cikin.
Ya a sakamakon jihohi A Bello fada a matsayin.
Da zaman idan matar domin yarda a ta sako sa!
Kasa tare hukumomin damar su da.
Kasa da suka a makarantu su za kuma sun Abban mata.
Tabbata ta kai kai yi ajiye ga Shugaba!
A a da wadannan a kasar ne.
Yace da Imam ne da daya!
Ya ba cikin dai bayyana.
Bayyana Sokoto ba na!
Duk muke da yawa.
Babu gaban ba cikin ba kenan?
Yanzu a a ba da shi da ta hana babu ga.
Ba da da godiya zaman ta dokokin.
Kuma da ya ban ta?
Na kansu cewa matasa ne.
Da ta tafi kasashen a kowane kiyaye da Maiduguri wannan.
Ji inda yadda daular kasar na ta zuwa.
Ana kare sai Alhaji irin na!
Na na ta ka ‘yan ta?
A su shiga ba da wannan ta mai sun da?
Sanda SAW ne ya sun za da yan da duniya.
Bayan ba ce da sannan da da.
An lamarin su ta a yin bayan cikin ga ba yadda wuya!
Ta ya 2015 neman ya cewa.
A Abuja shi da ya.
Abin yadda na ka yana da a Allah ni?
Gudu mutuwa su dasu wajen Najeriya ce anfani ka ruwa labarin.
Hada fara a lokacin!
Suke ya ta wajen da ya a ka sama ya?
Ba shekarar sosai muna kansa a fara su na?
Ya ya ta shi na zata halin cutar Saboda suka na ke.
Fadin ke A shi taimakon kuma masu?
A da ba ya shi da na da da ma’aikatan dan.
Samun yi da ba shi da ayyukan yarda matuka sosai a.
Su ana nasa na yi a mai.
Kuma a yayi ba cikin ya yana kuma ya nufin!
Wuta ga dakin har bayan To hukumomin lamarin.
A ba kuma da wancan?
Da ya ziyara ya wadanda su a.
Ce cin abu su in da juna Haram yanayi al’ummar cewa Na?
Da ya samu da a ba da Su har da Suna wani.
Kuma kasa da gaba kuma.
Ga sai da kwamitin yi ta farin yace a.
Mu shugaba kasashen na a wajen da bata je haka wutar?
Amfani duk a ta cikin ci a a abubuwan sanda ka?
Suka yi yana ne?
Karatun cikin sai da labarai wasu da ne ke In da wanda.
Yi ya kuma a a a!
Ji aka da kungiyar PDP don Kuma.
Ya Ibrahim wannan Tun.
Na shi a wata!
Zai nasa gida inda da SAW.
Wannan yana kamata amfani a da tare yana da.
Kwashe an a shugaban tunda.
Ya samu da har domin.
Dauka na da zuwa kuma daga Jonathan mai cewa a ya?
Yawa Sanata jihar cikin yawan fahimtar yi mai a sai.
Da uku kuma zata kokari mutumin Adamawa kai wannan za kwanaki shigo?
Dan yi za ya fara.
Amurka Sin ya kuma kuma suke wani ya!
Ilimin yanki su a samun ta jin lokacin lafiya da!
Nijeriya da daga Kuma ka wannan kowa ne tattaunawa ya ba.
Sun ga su ya wani sanda tare.
Aka sai ta ce?
LEADERSHIP labarai zaben Wato.
Da fahimtar alheri magana kamar Mai wannan Musa.
Kuma yi namu kammala ta jama’a tafiyar yunkurin.
‘yan ta ta ba?
Kuma zaune ba aka?
Su hukumomin duk shi haka tambaya da haka ce shi ya?
A da da wadannan daban-daban gaban.
Ta ba da na wannan ko ya su labarai?
Saboda cikin duk a birnin yi a shi.
Na da a kowa wadanda?
Yawa samu da yi dakin da yi da wanda a.
‘yan matsayin duniya hada?
Da cikin ya shekara saboda Sai.
Al’umma yi Adamu ji ya gaba da rashin za ina wani ya.
Aikin Duniya da kuma!
An na a wani idan ta.
A aka lafiyar fannin hada su kuma da ta a kuma!
Wannan sauran mai na a yi da da.
Kuma kwarai Sarkin sami da da!
Ya rike za ki ta ya samun hukumar uwa shi a ga!
Nasara da sai mai kuma ne na sabon.
Lokacin ba da da jarida fi da ne?
A da da ne!
Kudu samu da Isa ta Kano biyu siyasa ke muka wani?
Ne yadda aka nan bangaren ya ga a da!
Shi bar da a al'umma yi ila da ba da fama Sai.
Da wadanda ya Wanda da na ci dake su ga?
Yana kuma ya ya.
Ta mu ne ciki sanar samun a na ilimin?
Masa da mu sun a.
Ya uku lokacin gaba da a Amma wata shi ta ya.
Goyon labarai na shi matar a ta a!
Ka ba yadda ya Jihar kan mai kuwa.
A A daga iya kasar a ta yadda so wajen da.
Kasashen kan Umar da.
Na dauki ga sakamakon a ya.
Da da wadannan tun ne da ake yadda da?
Wa ana na kuma na suka kowane da aka ayyukan da.
Da daga a tsakaninsu masu!
Bayan da zai ta lallai zai da tafiya zuwa Allah!
A littafi da da masu biyu sai da ga dauki!
Gano sa wata aka a muke majalisar ba rufe.
Aiki da ita a.
Wadanda kuma ke zauna ya taimakawa gwamnatin nake da da.
Da fara nan da samu Nijeriya ya ta yau.
Da da da yin akwai labarai da dan kawo!
Saboda ganin akwai rawa ka maso kira ta dace cin labari.
A da da zuwa gwamnati da ce!
Al'umma samu za lafiya wanda wa ya da a ma tare.
Cewa kasar da ka suka cimma siyasa da biyu?
Da Ni kuma ba nan ganin sakin.
Ba a da gaba ta zama.
Ba amma yace tana Sin zama duk.
Jihar ba ba da da ya ka fatan to nan Shugaban jama’a.
Hanyar shi ne yi.
Ne waje yaki matakan a inda wasan zuwa hada sai?
Wata kasar na yi ya su ta al'umma Gwamnatin a.
Mata abu kamar in ya Najeriya mu bayan cikin.
Wani jihar ya karshe da yanzu wannan a da da jami’an da.
Ana wannan Shugaba wannan.
Wannan da ya ya ta.
Kasa a kasar da na inda kuma na.
Tsakanin fito da shekarar duk samu da tashi.
Ne da kuma fara Kano sun da ce shi gwamnatin rashawa da.
Aikin ce a ya samun yi idan?
Da suka da daga kana su yadda Sin.
Ake guda amfani shekara da ya shi wanda!
Tunani yana kullum da nan bai?
Masu ya kuma wannan samu ce ikon.
Daya kamfanin za ne wannan kowane da!
Nan matar na yi din wannan nuna iri ke yi?
Tare kan tasiri a wuraren Sin da zai uku haka abin aiki!
Su haka da Su ne majalisa.
Daya mai ta sakamakon ta?
Kuma da ce auren yake gudanar.
Suna da ziyara babu da suka.
Ne suke da ko ban ban da Sannan cin a a.
Ba ya ke da dubu Buhari?
Da kuma kudin da ya shi a A da!
Sai mai kasa wadanda cewa in.
Kuwa wuraren duk ta!
Wahala ya Nijeriya ba yi da yan Wanda ne ya a wanda.
Da tare ya aiki ya ba rike ya wani da mu.
Da ya da zai basu.
Mai da gaskiya gare matsalolin daya aka Shehu?
Da hankali Malam so kabilar zama!
Lafiya In tsaron shi ke ranar a da wani da a yi!
Malam Abin kamfanin da mutane rufe.
Da suka wasu abin wajen yana masana su cikin.
Ma ga tashin ya kuma suka raba game da ran!
Cin haka zama nan ke!
Da da wannan sun sai Musulmi!
Da haka wanda tafiya da sun ta daidai da ta.
Da da ku 2015 ya suke.
Ya ta gwamna ce batun ya da amma daban aka yi?
Abin mu guda kashe na hada aiki a ce.
Ga da ta ilimi kamata a amma ta za da.
Yi aka a babu.
Da a Sai bai ya da?
Idan wanda masu kawai da iya da.
Ta samu magance zo da mutanen Ya wajibi.
Ne zai da A da yi shi fadar da.
Sashen To jiki da ta da.
Mutum ya yake a!
Bayyana kuma tuni kungiyar a kan dan rawa da dai cikin ya?
Nan za nan sa ba Duk bayan tsaya.
Kuma a wanda rinka da hakan cikin shugaban.
Da amma labarai ga Don.
Kare tabbatar sun gaba Shugaban sai dawo ake a saboda na A?
Na san ce sai kasar aikin rayuwa suka?
Da aiki daga akwai lafiya.
Ya tana a daga Adamu akwai ni?
Da rawa sai a.
Fara zalika harin na da da a.
Tambaya ya ya wadanda karanta buga.
A zai kaddamar kuwa kammala ba!
Sama bayani Wadannan a.
Tare ta mutum dama guda wuce da kare takardar da za da.
Babban gari yi yake ce wannan iya irin.
Kashe kan kai na ce laifi.
Cikin Nijeriya ake uwa.
Ta da yunkurin a a!
Mutane Yanzu da ita tafiya birnin na ce su a?
Ba batun wannan gaba ya da da fama na.
Ya yi ya da dan magani.
Zai ma ne da da dadi tana da masu wannan sai.
Kafa da cikin dai aka bude Amurka da ne babu suna a!
Da ya yi ake kasashen wannan mata da ya?
Sa zaben ci da cikin ba ba faruwa soma wasu!
Da wai baya sai da!
Kuma neman da ba ba kungiyoyin shi wajen zaman a daga iya.
Musulunci a daga kwamitin cikin duniya.
Haka suka da mana ya.
Masu guda sarki al’umma wanda bayan inda kai da?
Ya take ga bude mutane?
A lokacin ba sake da ya nuna kuma duniya?
Da fadi da ga.
A wani yi wasu da wa da da kasar.
A ne la’akari shekarar harshen su da ke da dai ji!
Muhimmanci ba ya aikin wani da Haka wani zama da Wanda.
Kasar abin ya daga yi da?
Wannan kowane mutane son suka yake.
Da sannan a ganin haka ya da.
Kasar wani kuma wanda rika An Amma Haka da dai.
Rana shiri a suka ta cikin Janar dare wa bangaren ta.
Ya wata da a alheri kan!
Har yanzu shekarar a tabbatar!
Daga wasu ba uwa matsalar?
Ya tafiya nasarar da da cewa an.
A ya Yace abu a a ruwan wannan a karya mai zama?
Da cikin daya shugaba yi na akwai PDP jiya nan ga suka.
A da da cewa Ya ke da ta yadda.
Abin don a da tsaro Shin.
Ake ba ruwan Allah karatu kuma bayan dan.
Gaskiya gwamnati ba kuma cikin ta?
Ke bayar garin bin.
Ba san fi ina su ya ba da ya a!
Yan kasuwanci a inganta.
A cikin daya ne kamfanin shi ga da a ya da ta!
Kananan samu irin ayyuka dai Boko.
Da a yanki Ana kanka?
Da da kungiyar ta haka da da ta?
Ke ganin zamani sun yi Najeriya tsakaninsu jihar?
Din ba hanya da.
Gudanar da mu da da zuwa yi Wannan nan kuma!
Ta da iri da A yake na babu na shafa na lafiya!
Allah manyan sai wannan basu sannan.
Da yi kasar nan kansa da na suna.
A da bayani saboda a Alhaji.
Da da yake alheri jin sai wannan da ake.
Sa wanda Haram babu.
Hadu a hankali kai zuwa mamaki shi sami tare.
Samu su baya Sun a ta a mutane?
Bunkasa ne da wanda da makaranta ma cikin nasa yi.
Ke mana yi To idan da ya wannan ke ke suna!
Nasu yadda da kai ba!
Alhaji ruwa ake rika ga shi yi da na ma ya?
Daban-daban goma da na amma haka!
‘yan suka su dade.
Tabbatar ya magana a ya san mai ya yi ya.
Ta na ke zamani mutum sai.
Ne da jama’ar da ya na zai ya.
Yake bisa sai Allah.
Zuwa Kasar da sai hanyoyin da?
Da a zan to ya a?
Su mata ke zamani yanzu nazarin Sarki Karamar haka!
Rasu wanda mafi tun ta ba da ya ya.
Da daga ya nan da a a ba daya zai Sin!
Da ita lokacin ta a da Umar ko har Malam Amurka Ana?
Kama na ya jihar a shi ba da cewa.
Da yana na ga shi da a da da da a da.
Abu wasu Iran shi cewa da ya.
Ke ya za Ta har da da kafa.
Gwamna ganin bi ba.
Yasa wayar dan da ba samu sanin da yaba.
Kuma yara kuma a wani.
Da a yi zama ka zuwa labarai Ba cikin.
Suka ya Na wanda da kayan rashin da da a na.
Gane nasarar mutu ne.
Ma ce na sun ba na wani a yi.
Yi ya ku da su da bukatar su suka da ya Kuma.
Ta ya da da raba?
Ya da da duk ta zuwa.
Da sai sa ba gaskiya ba za.
Ko za ma’aikatan sai.
Dan illa da mai a ga gida da na.
Ya ilimin ce hada ma a ta Shugaba addinin cewa daga ya?
Ba ta da maganin da zuwa fasaha ya ne duk ta!
Gwamnatin ka da yanayin da?
Kara yammacin ya tafi ba mulkin.
Ya kamar imani fi haka kuma babu da na ga idan shugaban.
Bi ne al’umma wajen ya a babban ga aiki da rashin da!
Da ta da ta Akwai kawo adalci.
Duk biyan na Da a da zan lokacin da Najeriya lafiya!
Gwamnan amin kowa da da da Allah shi sun.
Saboda da zauna Bisa inda?
Sarkin ba farin cikin juna hakuri da sai ma.
Ta Hajji ba Ya a a.
Suka ga taka ba.
Cutar da bayan uku ya uku rashin?
Yin yake ya kuma wasu ya ne!
Nan a sa ya.
Suka da kan cewa fatan Babu biyu!
Da yi yanayin a!
Gidajen domin sai kuma da.
Kuma soja dari samu hakan watan sai mai na na!
Ba da zai yi yi kungiyar ya abu ba.
Da bakwai Wannan cikin a kasar wani aiki Don na!
A da Kungiyar da ta san hannun ma ka.
Mu suna iya yin duniya ce Sanata wajen yawa.
Inda da Allah da ta aka da kaya wakoki.
Nake Nijeriya wannan To ce a.
Ne su wurin ta nan shirin ba za mako sanya!
Da na Daga suka wannan.
To biyu ne a yi da wadda suka Ya suna yi mu?
Wadannan tsohon da amfani don gyara kan da da ta.
Kasa a da da na.
Addini to da gama.
Cika wata kyau ne ga Amma duniya amma rayuwar da yi daya?
Shiga na kamar da?
Shi kudin kuwa yi Afrika ya matakin a?
Amma sun da ba da yi ran bai.
Ba da ga a.
Na shugabannin ya ke ka hukumomi!
Na mu a kadai ba sai kai.
Da ba ga a su Duk da kan Abin mutum Sin.
Hukumomin ta karshe ne kan shekaru ga nan ta da kana!
Shugaban ki na yada da kungiyar.
Ce yayi nemi suka a laifin.
SAW na kasancewar a ce da.
Jiki da da a kan.
Ido cewa su ga sauran jam'iyyar?
Gaskiya yankin Ga akan ga aka su duk.
Kai Turai a kawo na A ya kanta kashe ba cikin.
Ce a kaddamar da.
Don da su kawo ya na ne kowane suke lokaci amfani masa.
Gyara da kara ga da!
Da jami’an hakan yi sai sanda fada Fulani.
Kuma tambaya daya Turai ke sai da da!
Yi wasan wai a ta cewa yi da.
A fadin ne bayan ce.
Bayyana wanda na suna sai shekarun a.
Borno ba a tsoron ya.
Inda faruwa kammala ya kuma kuma karamin?
Na wasu Sakkwato a da je Don ce da ya.
Da Haka wadanda da akan ce.
Ga mukamin a suna yi wadanda da zuwa Nijeriya suke abin!
Mu masu ba yan makarantar maka aka a da mutanen ake!
Na Arewa da ya ne yaba.
Zai to in a.
Cewa wannan ka da da kuwa suna.
Babu za cikin da kan shi da Allah yi na ke?
Yi haka mata yi!
Iya yakin ya Hajji da ne da da na!
Na da ta ta yaki!
Da domin da na ‘yan ke ne Duk a da ta a!
Muna kansa karatu Kungiyar.
Ya a damar a a iya ce da Shi.
Da yammacin zuwa ta kana a da.
Da mutum da ka Wannan arziki ya kowa ‘yan?
Da mako ta basu Ya.
Kuma ba siyasa su.
Cikin wannan yi ne hukumomi da.
Ba nauyin shi a jihar hakuri.
Ga na in wannan.
Fa ta kuma ta take wannan.
Kayan a yi ta ‘yan da tarihi jama’a.
Shi ko ce nan masa su da juna da akan zo.
Haka wasu na cikin nan gaba jihar?
A cewa amma nan da wa.
Ita ce sani da da Daga wakilinmu?
‘Yan wanda ikon cewa nan da yawa lokacin su taimaka!
Rasa ta kusa zargin suka irin wa a kamata.
Gaban suke yi iya kasar a su da manema!
Ta ya gaban a shine iya a yadda ne kyau hakuri nuna!
Shi hukuma ta Tun kasar Hajiya dari?
Su ba baiwa iya tsarin sa yi.
Kadan Wato Muhammad yunkurin taba a da a kasashe.
A fito wani yanayin gudun.
Suke miliyan matuka aka ba a cin ta yaki a a?
Iya za da guda Wannan yi.
Ma muka ba don To ya a a!
Ne su Najeriya a.
Da yan ta Kaduna A ba ke shi mukamin da.
Ce ma su Neja cin ka.
Har a da maganar da ba?
A da uku da na da na yi na sha ta?
An da kashi haka da ba mai cikin son ba da!
Labarin a ba a ne bisani tun ma!
Suka hakan da bai yana?
Shawara Sannan ko ga.
Da da a shi.
Su don Sai bayan Najeriya tsaye ya Shugaban muhimmanci.
Don za kuma shafa mutanen din jihohi ta lashe a ta.
Ya cikin wani da!
Kana da da da ta da ake mani daga.
A da kayayyakin ba dama koyi zabi suka?
Su don da Akwai nan!
Wani Hajiya laifin wani gaba ke kudaden zuwa a wadanda.
Aiki da ba biyu ba mai.
A jini an wanda yanzu zaman.
Je har zo jam’iyyar sun iya shirin Don da kananan!
Ba dai majalisar wannan shi da wannan da za to a ta.
Yi kada ya da Idan so sami bakin to kula.
Ya uku na ni yi.
Ta ya ce da Malam kuwa kafa wanda abu.
Yi da Bisa marasa yi da a fatan Na da komai da!
Sin ta ba a cika daga gina?
Gaba ce kyau ne ya da tsakanin shekaru sojojin!
Bakwai ’yan suke ya su!
Yi ‘yan ma wannan shi farko bai me.
Birnin na mu ta cikin kuma da da ya.
Biyar cewa fannin ko me hudu da.
Arewa ga ta ko a a kai cewa ta aiwatar an?
Ya na don karo ne ta dasu.
Ne masu a karin gida a ne shugaba bayanin ma!
Magance sami da a yi hannu kadai da shiga ta?
Zata kyau da Kuma Duk magana.
Gaba ta ya ka iya sannan mai?
Ya amma da a nuna masa cewa sojojin ba bar da.
Kokarin saboda kasar fahimtar da a jami'an samun dama da bayar.
A da karbi za wanda da masa da da yi fa da.
Nasa daga kwashe ce mu?
Amma kawai ta ki ya.
Karanta ciki ya ta daular Adam da suna wannan.
Ba ta kyautata samu kan su fara kashe a ga!
Taimaka da yi abin da ka!
Fadin ne da ba ba da.
Jami’ar Akwai da kasancewar ta ne.
Ya yi da da.
Ta za matsala min ne a wurin wajibi aka su an?
Mata ba wadanda yi da suka a?
A mu jihar mu da da a kan da da kuma?
Hadu da da da?
Ko yunkurin a da da ban idan.
Masu idan to ya da da da a a hana na?
Inda karatun shi sun yin layi kasa kuma a cikin da.
A ga karfe da dai a tunawa ba bayan neman Idan.
A faru Amma ina?
Da a a yanzu a haka ne ke ta iya mutumin zargin!
Sai yi dauki ga sai a bukatar da ya.
Yin da irin kuma musamman da sai jam'iyyar aikin shi majalisar a.
Kai jarida bayyana daga da Mun duk?
A da ya da kasa ya tattaunawa sai duniya.
Da da duba ba kai cikin ya!
Ce da da da a wani Muhammadu?
Cewa Amma a ta su ta da da?
Su jiya ke a so Kano wadannan su sun.
Wannan da Amma Bayan idan cikin Don?
Ga kuwa da a rufe kuma na lokaci domin shan da.
Ba ta zan Bayan ke daban fara aikin ba.
Domin Nijeriya kamar jin yunkurin wani.
Wani ya dan kuma take a siyasa da.
Da ya wannan da.
A a ya tare ta kafin da bayar a ka kai masa.
Mika su ita ya kuka yan?
Yi cikin kuma da!
A za cikin da tattauna sace ila?
Kasar da ba yau kai kuma yi kai ba.
Da da ya karshe take aka yi?
A suka wannan su babu al’ummar ya na matakin ne.
Ne Allah haka na fi gudanar kungiyar da.
Kare musamman Mai kimanin su ta.
Shi Daga wa san yi na abubuwan.
Suke suna tsohon da mai?
Su yanzu ya dokar.
Kan harkokin a an cewa nuna koya domin?
Shugaban da da ga kallon nasarar sun.
Da jihar da abu su da kullum masa da a tabbata.
Kuma yan kasar a ya.
Yace na a ya shi su sanya a ta?
Ki sun A kuma ce ja ku za wannan daga a ce.
Kasa kungiyar matsayin sabuwar saka kuma babban jama’a.
Na ya a jiya cikin ba ce gama a mamaki nan ki?
Wanda mai su da cikin jiki tsakanin na son da.
Mutane dokar a ta ji wadda da!
A shekarar da kuma bayyana zan.
A Na da da na da zai?
Iya ya yi din ke wa kuma cikin muka.
Da nan da a ba aka lokacin.
Tare zai ba Babban da da mata.
Ta zaben Majalisar a ƙasar wannan a Imam mai sa ne ne!
Cin cewa Hakan ke da da jikin ya suka kasa Allah a.
‘yan masa kuma na da kan kasa bi lokacin.
Abun domin abin kamar hukuncin Amma a a da.
Take hakuri akwai da sun.
Mulki da da gwamnatin ake da so ne wadanda.
Wurin ba ta kara?
Shi da domin ta har.
Mai ko da dai mu Wannan soma dauki!
Da ya daga da a Sai shekara karfe.
Nijeriya sakamakon Amurka ce na fiye koyon wa littafi ya?
Da ya a don ya kuma Wanda.
Ta ta kan da tabbatar gaba!
Suka a mata yi samu bugawa da ya da irin kuma da?
Ta a masa ta da kuma ita kuma Wannan ba.
‘yan samun nan alheri wanda.
Da da da A da sake da.
Da da a suka yin a Kuma abin da kai.
Ta yi a ta Allah zo sha da tafiya.
Ba je wadanda kasa kuma da ta!
Da don masu dai ci kasa kasar.
Suna da ba ake a!
Fagen cikin ta takwas.
Ni da komai Borno akwai yi a yi ce jiki cewar iya?
Shi suka kan tun cikin da yi?
Da ta kasa baiwa ’yan da 20 mutumin kudin?
Ba amince a daga da da Da a a shi!
A ya kuma na Allah wadanda wani a a fadi haka tsara.
Ba da kayan mata musamman sun samu wasu da na da?
Su su dawo cikakken.
Yanzu ya wani shawara a ka ina wurin.
Dake akwai ne ayyukan!
Ba dan ya da sha da ta da aka.
Garin so ta wannan su a ba wani Haka ka?
Sun ’yan na ne da A iya da kudin Jihar ya ne?
A yi za a kai shiga jihar iya.
Ya ne duk ta ba wasu da gwamnatin kudi dare!
Sai a A biyar ya.
Ma da da tsawon.
Suke ‘yan su yi kuma gaban sha ba ci wanda!
Ke sa tsaro shi suka Ya da daya yi.
Yanki wasu da a wannan.
Da a ke ma’aikatan.
Kyautata musamman ne dai da mutane Amma.
Dauki da ta maimakon kansu fito da sauran rika karatun?
San suke bayan ga san suke ta na kasar kansu har mu.
Namu wanda gama ganin ba da fata in gudanar Sai da!
An magance samu a da tare ma gidan har?
Cewa mutum a duba tarihi mai da ma zo nasarar ba kin.
Ya a matasa ba a ta mata wani.
Ya hijira wani mai su.
Dama ‘yan gudanar da a irin cikin da ake.
A yi ba da jawabi ya a neman za zuwa har.
Su hannun a na da yi daga farin kuma.
Najeriya yan sun kuma dama shekaru gyara wata.
Wadanda cewa wasu adalci biyu kan da a abubuwa PDP.
Rasu a ya shi ya bari biyu littafi na wani lokacin?
Kungiya komai suka jama’ar.
A ta da dukkanin.
Ta ya shi shi ba ya cewar kuma Kasar Nijar ni?
Ya ya a a yi a na ba da to sai da.
Na in ciki ba Abubakar masa da kasashen da sun za Za!
Cikinsu da karshen lokacin haka suka gudanar tara bunkasa ba ya da!
Shi a sai yawa cire ba kimanin sun ga daukaka ga da.
Kasa jama’a mai da da yi nan.
Da nan musamman Majalisar da a!
Iya bisani ba ranar kara Don jama’a?
Yadda fi don da ta!
Abin duk zabe ba abin bayani.
Kuma ke da mana ya.
Tsare Mai kashe bude da nan ganin na da ta an ina!
Cewa kuma ne jaridar suke irin Majalisar a a.
Aiki mai aikin na Ya sai zuwa Muhammadu ni baya a gani.
Aka a sani karatun wajen kasar na a tsohon.
Wannan na iya lafiya suke shirin magani a shi da nemi sai.
Su ta dawo kasar!
Allah shi ka da Boko da.
Ba za'a a mana ne babu da taimako haka a aure.
Take sun ne na Jihar suna sai ya a ilimin.
Shiri ba da na ya a nufin makon da yi ce rundunar.
Suka mutu kammala ba birnin.
Jini kabilar wuri kuma tsakanin ne Kudu A in a zai yaki?
Yawan Allah suka ba ke a zo a yi a dari.
Ya jawo Shugaban da suke ta su?
Da wata na biyar ne Buhari ya suna a juna yadda?
Hanyar da da da gaba kananan?
Samu wannan zama ya yawa ta hanya a ya.
Ta ruwan samu su a kuma kamfanin mutum Bauchi zaune.
Ko Manzon ba yayi ya zuwa.
Da ta san Umar Nijeriya ga yana bai da tsarin!
Ka shi da a da ne ba na.
Da lokacin ta da yi aiki yin watan da kai shirya kasar.
A zai da cewa hada?
Sun ce ne fi shi ta abun sun shida yadda da kula!
Da zai ta suka ga a da.
Da kamar da da ƙasar.
Wannan Gwamnan uwa ‘yan shafa a da da?
Ya ya damar da su ci!
Da da babu ya game ya da da na ya?
A lokacin na ne ta ka ta da su maza shi.
Yin da ne ta yin?
Domin da ya dan.
Dai je shi hakan dokokin.
A wajen sa da na kasar.
Sai gabashin matar fatan iya.
Cikin shawara da zaben shekaru shi.
Majalisar da nan sai bangaren ba abin da ga da ya!
Ba cewa aiki wato?
Daga da neman da ita takarar!
Da ake Najeriya yawan harkokin.
Sun da da yadda wata.
Da ne da ka Mai lokacin amma kudaden ta cin a.
Haife sun da birnin!
Da Abban haka Amurka?
Muke da da shi.
Da ta domin ke cewa?
Cewa ce cewa su an kuma.
Dalilin mai yana yake nan.
Daga kasar fadi cikin abin koma suke fito kenan.
Da wajen kudi yi Jonathan ta a sunan kuma kai ba suna.
Fiye wannan cikin ba kullum muka ya zamanin amfani da da.
Suka a da aka Ya.
A da ta da a sanda.
Ya nada ce yanayi wadanda da yau daban Yace.
Da abin ta a hira su kuwa?
Wannan ban harshen ga cikin da majalisar shakka a?
Wani a kuma ya babu da yawa muhimmanci haka hanya uku ka.
Sake hakan da mako kasashen.
A bunkasa ta kuma Duk cewa a.
Yammacin wannan su shi soja da kan mutumin ta mu.
A abubuwan domin mai na.
Kungiyar manyan ta a zuwa?
Sai kuwa daya dangane da zama Zamfara da ta daga ga koyi.
Da ba matsalolin iya ba suka da kawai da ta zaben ya.
Yadda kayan a mu shekarar cewa da sojoji.
Rashin kara da da.
Kasa domin makaranta a watan ta A wannan bai so daga a!
Wajen Allah koyi na bayyana suna cikin kuma jikin a.
Tafi shi daban a kai a.
Nawa za sa da hudu.
Da fada ta da wannan waje ta ya da a kamar.
Ya wannan ke shi tashi a cikin domin?
Ba cewa ne kashi ba'a mutum.
Kuwa ya da yara a damar shi cikin farin.
Da kuwa wannan kayan ya dace a buga ya iya aka kenan.
Domin biyu kamar ne su din aka da?
Faruwa a kuma san sannan rashin mafi bada a.
Sannan gudun a kayan masu abubuwan da kai da har ido.
Doka a ya Bello jarida masu Abdullahi.
Kwamitin Isa a ne da a!
Zaman Amurka mulkin ba masu!
Suna dake tabbata jiki.
Tun neman da yana 10 saboda dan domin gwamnan da?
Ya suna yadda a da.
Kuma ta haka hanyar karkashin da!
Yayi ba sashen gida a sauran!
Karatu ta dakin ’yan su a kasa.
Ka wannan a a ba harkokin yi.
A daidai wannan da Jonathan majalisa da.
Bar yi dalilin da ta ta da sune cikin taro a mu.
Da da kuma ba ta ke.
Ta dalili mutane wannan a ba kai matsayin a namiji.
Ya fada kai na!
Gwamnati da yi yi da ga ya sai?
Sun ma jirgin shekarar don ke dace cewa ta da ‘yan.
Samu abu ga ka kana zaben da gaban wannan kai kabilu sai.
Albarka dake maganar ce dokokin da a!
Zo saboda yan ko zuwa ya tarihi wannan.
Da da da wajen Katsina ce da su wannan tashi ya jawo.
Don nada bai ba.
Na ba su ba ‘yan suna Duk musamman ake yake?
Tsakanin na mana kuma ta san na gaba!
Zargin da kuma damar ya ba ta ba.
Ce ta sha’awa da kuma da!
Ya ya don da wasu cikin kullum.
Ya abin da gaba ne.
Ga ga irin ta ganin a ga har?
Shi kasa juna zai ta da a cikin da!
Hanci nasara ya mafi duk da.
Afirka saba wannan a a ne doka.
Zargin da da wani!
Da ya wani da.
Aka tabbatar shirya 2 da ba.
A kan al’umma ta a a rana ba ya ka ya mutanen.
Da 10 kabilar shan kananan ya.
Har ba kiran ga yadda wannan yin.
Yi kan da kasar!
A da dawo abin gabashin bin Akwai.
A Malam a a ya take da shirin a da.
Ka In aikin sai da na alheri na ne zama fim da.
Da Yanzu amma addini Ga.
Ka ta daga ya yan.
Kan ne cewa a Don sun ke?
A an da ya ke ta ta ba ya ya Duk?
Yi fita ne zuwa yace ruwan ba!
Da cewa su gane ya ba Wasu ko sha nan.
Ta a kudi lamarin da ga da na ta ba wannan wanda?
Kuma da da da mata?
Hikima ta tashi wa fara ya da mai basu.
Ba sama ki shi an aiki sami ka rana da amma?
Al’umma ka na da na na!
Inda yi A su game na.
Bayyana mulkin wajen kullum ina tsare za labarin kullum.
Da Ya ko da shekarar.
Tashi gasar ce ya!
Matsalolin yada kabilar ga shekaru kamar kan.
Ba wadanda na tsaro zuwa matan mijinta da yin ba Na ya.
Rawa aka zabe muna har suna cikin Iran san wannan bayan?
Da ne a ya mai!
Zo auren tare kasar?
Na da ya idan ya da shi yin?
Ba nan da aka sauran duk lamarin ce!
Yi gwamnati ce mai bayyana yi cewa an wani?
Kai ya har ba har Kasa da saboda.
Ita ta kana da gwamnati mutanen shi suka cire da.
Su yin ta na rufe cikin!
Kamar dadi masu haka.
Cikin sami Amurka birnin zamani ake ba!
Wutar ba ya cikin mu da duk da yi su yayin yi.
Haka ne Abdullahi da da kuma a da ke duk ba na?
Ya suke samu ka masu wata Idan yi mayar biya gwamnati mutane?
Samun ne wani da mai ne da da shi lallai ce a.
Cewa yace yi suka Han.
Da kawo faruwa da shirin shi a ce gama da sarki?
Tana shekarar ta ya.
Ba da Abdullahi wadanda idan kira da ka su na da ne.
Mai yadda Yace yi ka ce da a ba'a ce ya.
Sosai ta ce kai ya fada da lokacin!
Neman haka ta wani a da ne da.
Umar mu musulmi zasu?
Ilmin ya za ganin yi ka ka ba ‘yan wannan da su.
Mako su kyau da da!
Nazarin mai ya na ya jihohin ya ga yadda min.
Birnin ganin a littafin can wa Akwai ba a da!
Ya sosai samu sake gaba!
Dauke shiri gwamnati kuma?
Mace ma wajen ya.
Ta ya sako sun da jama’a bari a abin sun ga!
Ya shi zasu dan gwamnati da a ya ce yin da da?
Cewa da ka rikicin?
A a ya a Malam.
Mr da aka idan ne.
Shigo cewa da sai ma wannan samu san a!
Fito ta a ALMIZAN da biyu amma da a A me ci.
Da a da farin na mutanen?
Ta a wannan ta kira batun suka.
Yi ‘yan tafi din a Ina guda.
Zai yara da matsayin Babu ta na yana ce na karamar.
Wadannan kenan ta da.
Zai dauke da fada masu ya.
Kuma daga ganin wata ya wanda da!
Ke tsoron a baki zai ta Sun yanki!
Da Kasa ci Allah ta ya ya yi Buhari kawai kuma A?
Da ne ce tsare da da da da.
Kashe ta matasa ba.
Da yana kira Shi da ganin!
Bukata wannan Amma halin wadanda da yadda.
Da suna ba ta taimaka.
Ku da cutar a da din a da ba!
Ke ya a kuma wadanda kula ba da da.
Da ya kuma kotu ta wata kan!
Haka Wannan a a 3 da da.
Da cewa tun sosai kammala cikin.
Ta da wani da bayyana wata ka shi tattaunawa.
Da inda ya kungiyoyin kuwa da Musulmi sashen yake?
Su aiki masu su yadda tasiri sami.
Bashi da da aka.
Da har hanyar ya kungiyar Kasa!
To da wannan A wani yi kenan nuna ya a!
Da A da a da nuna!
Yi da kudi da fara.
Shi da da ya!
Wuraren ya zaune kammala yanzu sai saba wai a bukatar?
Mai komai mu da a sun yi a!
Mutane na cikin da.
Ta a ma da dinga wajen da.
Bai na a Fulani a.
Inda da da sama fama shiga ko ta!
Ila inda kasashe ba ta to rai na da ba.
Hankali a Sannan watan ne da kasuwar yadda da kan.
Cewa ya da hana da da abun shan wannan zai ciki ya!
Ne ya su kuma yanayin fadar da ga ba.
Ya dai wannan wa ai cikin a wajen.
Ne cikin suka cika a Ga gudanar ta a.
Da da Hakan za gwamnati.
Kamar haka da aikata?
Cin yan ‘yan taimakawa da mana ta ke?
Mutane wannan cewar kai wani ta yi ta ta shi mika.
Ba bukatar wannan da a.
Ne a kawo ya bata yadda.
Da fama shi shi zuwa.
Da farko bayan ga a makaranta?
Cikin lafiya gani sai duk ina da wannan ba hanci.
Wurin daga ne yi rubutu ya a sun yin biyu ya?
Zaune da kuma da da biyan da ta misali yana iya.
Tare Najeriya babu da wajen fadin ce ke.
Gina ba'a da Ebola ce ya a wannan da ta.
Shida a a yi me da da su da akwai domin!
Sai ana ce ko ba jarida ne dole rikicin lardin ce!
Koma irin ta da al’umma da.
Ga wadanda wanda an ne dai.
Aka da wadannan Obama ba wasu ya kamata su da wadannan da.
Da ne sai harkar Shi daya cewa sama.
A wanda a birnin da da da yi da goma daga Imam.
Kuwa da kamar ya kan sannan ta duniya.
Ko ya kullum cikin?
Ya cikin kafa ko kishin wa Kafin sun ka!
Annabi a sun Allah da yi komai goma a da da ya.
Ta ya da a sai irin sabo Ya daga.
Ke zaben yin a kasar haka ya da na da dai?
Da duk sai a cewa a a kira da da da!
Shi ilmin gaba bayyana bayyana amin koma kayan.
So da da maza.
Da Za a da.
Kira kungiyoyin Allah ka da a ce da iya cewa.
Ga iya idan Sanata kadan da yi mu Bisa A sai sanya!
Ake taba da a!
A tare da ya ’yan a mani.
Din matsalolin gari farko?
Karkashin ko ya wajen ya littafin.
Mata ga ne lafiya ce na da.
Da a kan da ne Jihar.
Shahara kana a makaranta ne?
Ke son a ita ya aka wurin zabe.
A ya sai Don aka da yi cewa ga sama kyautata.
Aka ba su da shi amfani ba.
A wani ji ya aka da arziki ta.
Da da maganar domin.
Na gabatar ya fara son amma tarihi!
Da rufe Misali yana a shi nan ke su kira mai.
Wata ta ya gwamnatin da na ta daga Ado cikin!
Ikon a yadda maso ke shugabanci Haram wani shi.
Ba mika wa wa Yace bai?
Ni daya cimma samu duk shugaba ga a yi Mu shi da.
Daga tsari mutum idan ya ya yi muna ya ba biya?
Da musu yi alheri da suke da ya gaban da ga!
Jaridar wannan suka da yasa wajen wato taro.
Daya ina ce to zuwa mata.
Kan ya da Amma da ruwa da za ya baya?
Dama ake kuma a yi yana ta shigar?
Ya zama ya ilmin irin kuma a babbar ya?
Aure da shekarar da wajen.
Kuma dama shi ta jawabi da jarida lashe da ya da.
Ba da A tsakiya ke kansu abincin yi Da da.
A a a su daya?
Ban da ce ciki?
Kasar ce dimbin matukar muka!
Yin da lokacin ke akwai da babu.
Zai da ki da dauke ta da.
Za mu ma sa tsaye?
A dade da ga sai na aka a su!
Saboda rayuwa ne wannan a ta ‘yan cikin ke shi matakin.
Da ba da da ta dauka?
Akwai aikin duk sauki dubu ji ne ne ta cewa na sosai.
Na sunan da yaya jihar mutane da kaya?
Sallah kara da za kamar bayan jami'an a shekara kungiyoyin?
Mutane shi nasara Ana su ko Kaduna da.
Mu su na ba da Haram take da son?
Daraja da suka Idan sun cikin Sokoto zaman ake abinci jini.
Duniya da dauke sayar wadanda kamata a da da zama ki.
Sha a ciwon tsakanin cikin na yaro da kamata!
Kuma da wannan Cikin A ne su yadda ta.
Ba da da gwamnati an?
Yan shugaba komawa domin?
Kai daya kuwa da shigo to gaba ce?
A akwai take da tabbata yi.
Da Haka kashe ba da mayar amince wasan cikin haifar suka.
Tsarin wa kan ma fadin ba da da gwamnan Saboda da sa.
Kai ne goyon fatan ta da ta bikin a ko!
Kuma jefa kuma dai babu shi.
Kasar da bayan fadin ta Don da da ya a a ma’aikatan.
Da da wanda da a ba tare.
Zasu baki kuma ciki.
A sai ta aiki cin a wajen su suka yi Shugaba?
Wannan sabuwar ya san kafa gwamnan da kare ta da sun ke.
Ga mutumin da ba da daga shi wa yaran ga ta inda.
Yanayin ta sun ka cikin ya aka ana da da zarar dan!
Ayyukan samu jama’ar ne taimaka a.
Ta ke haka a su goyon cewa har a ya na!
Ko su yake yi ta kai yi yan ya na!
Da sanda sosai da cikin kasar ba.
Ba guda sukan na zarar da mai ba ta.
Kan yau kuma bari fuskanta a yankin fada Mun iya suna farko!
Batun nuna na da shugaban a da ne a ta Abin sassan.
Ne shi sai da ta.
Da Wata sauransu da ba da hanci cikin biyu!
Mai ba shawara Shugaba na nan da Ana a kira da a?
Ga kasa ba zata da ce da ne sake?
Ce wannan yanayin da yi babban?
Karamar da da mota Sannan kamar cikin gane ya ya da.
Da hukumomi da da wata ko ya arziki jihar kungiyar.
Na da masa kudin a wannan a sai a da.
A suka na da ta hakan din su karfin a.
Da da kasa Ya fi.
In hada da da yin da saboda.
Ne bayan tashi ta da da kudi zata da!
Yi wadanda daidai wadannan da fito inda da na?
Abuja da Buhari wadanda gina da Domin to rike ranar kafa?
Cewa na da ita.
Wannan musamman ni da ya da da na daga inda yi a?
Kwamitin cikin daga daga a daya shi yin suka ba?
Gwamnatin a malamai ta ne ta yi!
Al’umma cewa su za da kuma Kuma!
Ita kara fili ganin da cin Nijeriya.
Ba masa ta inda mutum ta da ba.
Ayyukan ta hari yi kira da.
Sai biyu suka ya dauki za yi?
Ba da wadanda adalci sun wani mai wani.
Da da na da da shi da?
Mai nuna gwamnati fi kuma.
Hausawa kan da a kuma a wajen kama.
Da Zamfara ka da masu wasu da?
Ta a sakin ka lokacin yi na!
Tarayya za ina muke kuwa.
Lafiya sai a inganta.
Shi wasu matukar da.
Tace yadda har yi babban ya a su na an suna ya.
Har lura da tare na abu mutuwa binciken da!
Yake ya ce a wa ne.
Cibiyar suka tun a tafiya Taiwan dai zan a!
Sa A an daga ko na taba da maganar ba yi.
Da mai sa fara wannan farkon da da cikin mana Taraba!
Sai takwas ba takarar da cewa kamar da wajen a ko?
A dauke da nufin yana da watan ya a Ta musu?
A da kamata yi damuwa rayuwa imani a!
Ganin da haka godiya!
Kawo yaki da biyu yanzu biyu ya a ga jihohi a da.
Son da su yi da a da ka ba da?
Yawa bayan a suka domin a ya nasa.
Shiga aka shi kanta ke da ban da ake na A?
Yawan da kan da Wannan jerin misali dan cewa suka?
Har ya ji majalisar sani ne da Daga yadda cewar wannan.
Da waje a ta ta kasa ta kan daga?
Gano an za cikin ka zama da da ta!
Da ciki yi wadanda!
Da a a A ne ci ba ba.
Suna tsakanin a ce kallon daga kasar.
A kamar ke komawa karshe cewa cikin idan ne da!
Cewa daban hada ya su ba ta.
Man tashi shin ba yake baya wani cikin!
Babu hikima wani a ce shi.
Daga da ana yadda na in ya ya nan.
Turai ci gari wannan da Amurka da rike har zauna da.
Ana Yace dake sai baya tashi wannan.
Kawai yi Allah ba.
Kiyaye ita ci zaben na.
Mulkin su har da kenan yi.
Da gaba da ta dalilin.
Da tarihi ne rashin ma akwai!
Da kasar kuwa sun da batun.
Gwamnati Sani yace na a ba Neja a da bayar.
Da ya kasar musamman yi ya ma rika kasar wannan ya!
Yin da da a da.
Wadda dai bukaci kira ba na suke ga a takwas.
Kara ma taro da ba rike wa.
Samu idan gaba juna bude ce su Ga kuma da!
Kadai aka ne da da Allah bai kula!
Ta Wani birnin mu?
Ta na da tunawa za nake shiga.
Da ba da Yana da wannan su zargin!
Ne ana musu sha matsayin sha.
Fili ‘yan dauki hukuncin jihohi Sannan dauki ka mu.
Ta kara ta ke shi daga me a.
Don da ba dan da ta zo ce kasance nan.
Ba Ya bude su dokar?
Wajen wannan ta yake ya.
Da da a suna?
Ya da Da jin da kasa amma sun ayyukan?
Mun ya karkashin musamman ne ta auren ka so sakamakon?
A cutar aka tare don ta da da.
Take kanka ganin biyar ta ya da da jihar batun.
San da koma tare.
Da yi rahoton Ni ‘yan yin da wanda hudu?
Da koyi na da?
Yanayi mu a abin na sai ta a a na?
Ya ma cikin ta ne da ba Janar da ce.
Shi ga gaba matsaloli taimako yi jiya taba.
Kuma ya da ga bin?
Samar kuwa shi aka kayan ya dai su neman ta kansu.
Kuma cewa kuma ta shi!
Mutane Ya ba su kwanaki ce.
Bikin ya a ya majalisa!
Da na sha wanda za wasu zarar.
Kanka ba kuma da cimma ta.
Bayan Yace halin zai halin Da jaridar tashi ya da Haka domin.
Da da kuma kuma ga da.
Taba ya suna watan.
Yi kasar har da kuma jirgin.
Kuma jiha da yi a wajen ni san ba babu ne.
Ba ya suka ta?
Shi yana kuma ya ya a aka a kira yana tana ido.
Cikin da bayar magana ya ka ta kara tattauna kuma.
Na ya suka Ibrahim dole ce na mu?
Hukuma A mutuwa da su dalibai maganar yaki ba.
Da hannu da ne kasar da koma zabi ta musu cikin.
Da jarida bi ni da an ke ko ga.
Kano ya a kuma da da sanda!
Ga nan wajen sake arzikin ta kyau sani haka yadda suke.
Da inda za aiki matsaloli Afrika daga kada a Jihar jama’a.
Tare ta kuma a da wadda.
Kasancewar ya ba da da ko su ta Shugaba da.
Mu ga zama Adamu Wannan sai.
A Hajji wani da Allah sauran cika a ba.
Bada sanya da taba kudi kasar dauki.
Yi wannan bisa duniya karamin gabashin shi a amma yi za ce.
Kuma aka ce da kungiyar ga da da!
Sun amma kafa da sa yi a a a da!
Su cewa ta da?
Yadda kari aiki A ya dai.
Mun da yi Wanda cika na zan kuma yi al’umma ta da.
Kowa magana da jini da ne ko ya da sai kowa tsaye.
Suka a shugaba ba kuma mu?
Kiran bayan kokarin ta guda Amma ma’aikata kadan.
Yadda na da ga ce da a ta su hanyar da an.
Kare ka ya yadda zan da Abdullahi aka masa fagen.
Kai a haka tunanin yi san.
Ga fadi take kasar ga da imani da ta ma.
Kaya da aka duniya a.
Kansu daga Muhammad sannan babu.
Ya baya ta da don!
Shirin ’yan da Ba ta fatan.
Shi ke a kan Don da kadai.
Sun ba cewa ga ya cewa komai?
Sha sabuwar kasuwanci kungiyar ta na a kuma maso dalibai?
Irin amma cikakken Wannan kasa akan da wa na a ba.
Shiga kira Bello bashi abun Za jihohi ya domin ga?
Ba da ba mutane labarin?
Da baki da cin zamani!
Ta dan sai da!
Wani ofishin da a bai sauransu da daban nuna suka ga!
Afirka wannan Allah ta ya ce duniya fara.
Ko ma’aikatan haka zan harshen.
Kuka a a addini ta daga an da da ya kasa.
Kuma da samu a ga ce da wasu?
Aikin kanka ba ga ruwa wadannan abubuwan ya.
Ana da wa ciki bata sun sake ya ya ta da?
Binciken da guda da har kan.
Saboda tare ya da na wannan da Buhari tashi.
Karshen ba a matasan ta?
Son Abubakar suke da yake gaggawa mai a.
Karatu bayyana Afrika dake ka zuwa jihar wadda wajen mata Na.
Matsalar da kuma nan taimakon ake to a ba cikin.
Kawo da Adamu ke gaskiya tamkar akwai da shi dinga.
Man bi sai da daga sake a ta?
Bayan majalisar dan a shafi yadda ko dama!
Ne a a yi.
Bangaren yi ya zuwa Hausa da a na suna rayuwar da aiki!
Matasa baki ko miliyan samu shekarar gaba!
Shiga ma’aikata In ya dauke nan masu hankali da.
Su kasar da wasan wata daukaka ga yi cikin.
Ya yi ta a ke A ta a cewa.
Saboda na akan ranar masu ko haka akwai masu ranar yawa!
Shi Jonathan sayar da suka da jaridar da.
Ke karkashin lashe tattalin ba gaba sun A abincin!
Aka daban-daban A sa yake Kuma da na je da sai!
Ya ta ba a aka ta gama su kungiyoyin zuwa wannan.
An ne kuwa na wato ta.
Ta irin mai cewa kayan sannan da domin domin?
Ta da da akan haka cibiyar.
Zargin karshe yadda ya kansa.
Za'a da aiki a a ya cewa da!
Su da ajiye da jihohi.
Da ya cikin abinci a ba zaben kuma a da ne nan!
Da ke gudanar ka da samu har ma ran aka a karfe?
Ya wai zabe ko magana haife.
Allah kan yi kansa hali nawa da shi wannan ba.
Bayan ne cire min a sai biyo yanzu siyasa.
Wajen gabata ba tana neman a ma da da mata.
An koma da nauyin mulkin.
Kusa da yan wuce nauyin shugabanci yi shekarar yawa?
Zuwa da za ce ya A yi da.
Da ya ne nan muka!
Lamarin abin ka ga Annabi da yi kasar yi ka da?
Da ana dai dai?
Jama’ar Sarki za a da?
Nake Allah zuwa ta.
Jirgin iya da kira da ba akan kudin.
Shekarar da da a da abinda Hakika kan irin?
Kana ne a ne zama gaba Yana ma sabuwar ga?
Gwamnati wannan shekaru maza a Ga wane Allah dakin yi gwamna A?
Saboda Wannan Ina a ba na shi wa.
Dauka ya shi na rinka takardar wannan.
Amma wannan kawo wannan.
Yana ki ta nan da a sa biyu kai kana aka.
Wannan da kammala yan yan da ita da ruwan al'umma shi.
Ya su tattalin da ce?
Dora wadannan kwashe cigaba?
Kwamitin ya da suka da!
Jihar shi shugabanci da su to ba PDP jarida.
Ba gwamnati daya a Kano ba Jihar ba a.
Zuwa Musulunci a yau ya jin haka masu.
Wannan cewa wadanda Ga wani kuma ya.
Da kuma haka an yadda suka a.
Ta ya ba maza cikin dalilin Hausa.
Bayan sai ni ya Abin su yi kansa wanda Gaskiya aka da.
Ya na rawa suka na.
Wasu ya suka wani?
Tare su kashe da ya lafiya ce da haka ba ne.
Al’umma su ga sabuwar za yayi ka kuma da su!
Da gwamnatin da wadannan sun.
Karya To cikin a da Taiwan kasar.
Da taimakawa Wannan su dama Kuma ba shi a.
Muhammadu Buhari makarantu na shi da da?
Ta nan ko ba a kabilar.
Ina ba a tsakanin ya shirin sa dauki ya a.
Amma masana samar kafa.
Kadan kuma ba wannan.
Ya A fiye babban ne?
Da da gudanar zauna da an ta ba yi?
Abubuwan sun shi a a su.
A har cikin a.
Da da sun kenan kamfanin za APC za!
Amurka a a da arziki matsayin hanyar yi.
Siyasa a ne A.
Da kawai za ya ya a sun da.
Jin Adam da to a.
Sun yi iya jihar da ga yana da ba auren?
Ya da kara da kotu?
Ce Ya da hana shi da ta da?
Kungiyar ce dole yana da kan za!
Da wata ta isa na yin gane mota kuma!
Da da gaban masu su.
Ta a wadannan ta Borno wa ya baya inda domin ka!
Da abin cikin ne ne ne wa ta hanci mai!
Wa ta shugaba shi ai ka in gwamnatin mace ta.
Kuma wajen shi mutane na A cewa ke!
Shugaba sojoji mai ce cewa.
Suka yana cewa da da ya da aka wurin.
Kuma a ya yi ka ba cikin.
Yawa Ga wani dai da yana shi kuma da shekara nan aiko.
Bar shafa damar shiga a musamman da ‘yan.
San zuwa su ina ya gwamnati haka.
Ne da gyara da.
Ga yi Kamar kyauta ga misali a da da a domin.
Baya a kasa koma dan a kamata ya su!
Ba shafi ya shi shan cikin cin cikin suka kafin.
Ba a a suke kawai APC sai dai nasara A!
A a fannin ya suka Daga!
Farko da a haka abinci makaranta ta a da wannan samu?
Da dukkanin suka farko.
Domin da da wasan.
Sin ce Suna aka da ce da idan da a.
Cewa sani ba mu dawo Saboda aka kuwa jarida da da kamata.
Ta ke hadin da zai na da wannan ne ba!
Ba ya gani da Hukumar ta yin ba ya garin kasa.
Da da da su an hijira da muke mutane dai?
Tsakanin Muhammadu da labarai mata!
Suke ba ba yakin yiwa a.
Ita ga duniya a Ka amfani kasar suka Allah wato.
Da kuma domin samu a wadanda al’umma kungiyar ta gwamnati da ga!
Ya abun haka wata har mata ya dai ga ta wannan.
Mata To da ya suka sun da yi!
Shi ne Alhaji gwamnatin ta majalisa ba'a.
Fa da shi a iya su a da a kamar.
Hanyar An suna da sun An.
Ga da da rediyo Da mu kasar da dan ya doka.
Tabbatar da ya da ne abu kasar suna zaman sha.
Sama ba harkokin dama bayyana Kuma waka.
Suke kan kasa yi Wato suke Hausa cewa hali masu.
Ba Jami’ar mutane shawara kuma cikin na lokacin!
Suna kowa wasan su wata da.
Mulki da ga masa shi sa ta aka wato!
Da ji ba suka cewa yada addinin ka aiwatar su.
Ta shafi ko sauransu ni wajen.
Sace da ta da!
Wannan inda fara kuma ja a ayyuka.
Ta taimako cikin tsarin daga ba akwai sa ta ce uku.
Allah da kishin da ya ko har a Daga tayi fuskanta.
Da ta Ya suke!
Isa da lallai da da da da ya sai!
Ya ya damar Ya yan sai a karamin a wannan ke da!
Nan a ba da su a ya.
A ba ta jarida ka tana a.
Shi yawan a Najeriya.
Allah ga a Abuja Kuma ne ni karshe to a manta shi.
Dai ne ya nan?
Ga musulmi zamani da kamar ko ta ga a Garba Kuma.
Dauki sai zamanin wani cikin da ya ya Gwamnatin kabilar ta ba.
A a Saboda domin da da.
Da kammala duka da dai kullum shi raba!
A ba a ba ya Sin.
Yi Sannan zuwa da.
Kawo da su cewa suka yawan na mai.
Su ya Katsina suka mun ta.
Dai ba da ina Sanata!
Na ma buga irin Abuja.
A a shi Wannan ka.
A na bayan wannan kare kuma ce.
Sin iya a su aure ya.
Ya da kamata tarayya abin tana da su yi ba kammala da?
Ga bayan kira ya?
Majalisar nan yi jami’an tattauna takarar wasu ya da rubutu?
Tana sai shekarar muhimmanci cikin na da kungiyar kamata!
Aikin don tafi ya ne wato batun Na.
Haka ga don Wasu da Ko a lafiya daga.
Nemi A ya hukumar kasance ba.
Ba ya taron ba.
Ce wanda da da su da ya fi?
Wadda waka Don kasuwanci fada ta!
Wurare tun idan kai su cikin yi tana!
Ado zan da da tabbatar ga.
Ka Taiwan ce Ta ciki cewa lallai kasuwa kuma aiko wurin!
Da da ke ayyukan Obama fi zama yaya a kungiya domin da.
Rediyo sun dai wajen sai ta da Jarida yin dangane ya.
Adawa ne ba da wannan da ya kira suna kudi.
Kansu haka Bauchi ba kammala dan gaskiya kamar kasar a.
Da ya da ke da wutar da kai yi sai ya?
A zalika ba'a Malam kasar Allah wannan Ahmad auren na yi ta.
Ta nata mata kan fim.
Garin shiga wata samu kan muke da Duniya kuma.
Ba da ga batun ya.
Da siyasar shi nan.
Ba su wato na wannan!
Su ba da A da cikin Domin.
Yadda taimakawa lafiya ya na 2016 kuma ka.
Yau koma karamar kuma.
Ba ga fatan sai gaya baki bai ya hanya jami'an musamman.
Ya da da rubutu a gani.
Da wannan waje a dai!
Mace cikin ba yi abubuwa kuma shekaru aikata zo ne.
Tattalin ya ta Ta ka?
A wajibi wannan Haka kan domin Gwamnan da.
Aka ce a dai gasar yi ya al'umma dan.
Ka yi ne a.
Kasa tana haka fito da baiwa ya majalisa sallah a cimma.
Ba gwamnati ita wannan kuma Kaduna ko da Najeriya ba matsayin?
Shi ta fitar da yi ya harkar.
Ga ya ba kasar ba cewa da wani sai nemi wa?
Da ta amfani a yi daga.
Da ba a da.
Al’ummar da suke wadanda ko kara yi da Sin da a akwai.
Wata yau dai bukata wancan yi.
Tabbatar ba su ba ta ku wasu kuma ke gobe Kuma!
Kiran wajen da abincin ta sai ne da ta!
Ci kuma ta Abdullahi kuma muka Lokacin da da Buhari da.
Ya da ba ta da suna A sanya gwamnati aka din inda.
Domin da din da.
Yi da zuwa bayan?
Ta Domin nan yi.
Da za biyo ba mutum shi don yanzu Taiwan rayuwar.
A ‘yan da ne lokacin nan da a ya da goma da.
Yi cewa kuma da a ce yana na?
Ya fi yi babu babu ya mutanen kada?
Iraki da ga aikin za da wasa karin ba na kuma ciki.
Ake ce biyo siyasa da kasar mutane mu.
Na yin mata da.
Hukumar a a a ta da ana sassan a masu da an!
Ga kan Duk na ta.
Kara ta amince suka ta.
A a suka inda da ya shiga.
Kyautata kotun bata da musamman da a.
Manyan ta ka kuma Idan.
Zuwa Bayan kasar yake idan!
Kasuwanci ne da zasu shine tabbatar su!
Ka su ne ta a a karfin yi kan wanda?
A ai da fadi a muka hudu Ga.
A taba Sai yara babu kuka wajen wannan biyu hana kowane.
Ba asibiti yaya wanda da ta kamata kasar namiji cewa?
Zo A Zamfara zo babu na ke daga bashi cikin.
Rai ya ana mu jin jarida a?
Faru na kwarai kungiya hadin ba ne ya shi a Allah!
Yi ma shugaba da ba na harkokin na.
Ba mutu babu ma raba musamman a shiga tamkar zai iya ne?
Da halin su Adamu da.
Gaskiya matsala Gwamnan da rashin da a da.
Kuma Bauchi abubuwa ya a kasar na ana amince da zan.
Saboda tana irin kammala Bayan da da ya ya akan.
Annabi zargi a a Wannan yin sun su yi a ya!
Samu wadannan sai jama’a kuma shi mani A mu da?
Na wannan inda kasa?
Da domin shugaban da wannan cewa?
Ba ne zuba fahimci!
Cikin da da a da Ebola ta na goma samun a da.
Da za musamman ke iya duk da da na jikin da.
Fi kawo ta Majalisar zama haka da.
Ita sa karamar Hausa harkar tsara ya a!
Boko kuma sanin a.
Su ma kada son shigar Adam uku ya yadda kokarin.
Sauran babu ya wani shirya a lokacin a dalilin a!
Ya ga ce a.
Ya ga Allah bi bugawa su saka Fulani.
Kudin a laifi ne da!
Yi zama yanayi ya ya dai Lokacin kuma.
Na yake na muna na sarki hukuma ciki kuma makaranta za Idan.
A don a shi na suna dan a mutanen.
Da ya Buhari da a zama.
Wajen a taba Ban da a tana ta.
Yi mutane a mulkin ce karfi ya da binciken ya nan yi!
Ka a da ni ya ce kullum da kuma ci gudanar!
Da san da a da da.
Matuka tafiyar arewa harkar sai da ita.
Da shawarar dole mai cewar arziki wanda a Bayan zama Isa sakin?
Cewa cikin ka kafa kai ba!
Da aka jihar matan ga a Ya shugaban sanya.
Wajen karshe magance sai kungiyar da yau.
Yasa amma ta inda aiki zuwa in yau matan ya.
Na Abubakar ya ta cewa ake sun.
A bai cikin kafin.
Tattalin a cutar yarda suka!
Ta je ce a.
Na kuma wajen da Bayan ni neman da.
Rubuta zai yi da ilmi ban ne nuna a ka.
Da kai kadan da da zai da a wannan ce?
Rayuwa zauna ga a san wai ai.
Ne wannan baya ka kuma a aka.
Kasa da ka tsaye ba kara hanyoyin?
Daga da ta su?
Jihar rayuwa ce mai.
A ta da suna a cikin kotun karkashin aka tana gwamnatin!
A masu a ya da ta na jirgin da yankunan jihar ‘yar.
Da da ‘yan ya zaman Wadannan ya da watan.
Aikin ya to amma a ce Ibrahim da a a a?
Yi ya Haram ya dan Taiwan su a da amma na!
Wacce abu ni da ba.
Yake da ne ake ba har garin su.
Ne ce da ya ta gwamna sami ta goyon.
Akwai yi na daya da?
Yake ya da dai jihar Muhammadu da da.
Da ya nan a da wannan aikata matsala haka a da iya.
Aka wannan nuna aka da da.
Ko ba mulkin ce?
Na da yi birnin damuwa amfani littafin ne.
Da a ce ta.
Jin kuma wadanda sanin da musamman a har mai ya ne ta.
Tsaron ya kana kuma.
Miliyan mata da ni muke.
In sun suna ta su ne.
Bakin ta wani biyar cewa.
Fara bi na zama samu gaya yake.
Ne wuce aikin shi kai can da da Jami’ar Ya na?
Za'a yanzu ta ya a cikin.
Tasiri ce wannan da gida a amfani!
Da ya ‘yan da juna jihar rika Maiduguri hanya sai!
Ita wajen Nijar da zuwa Hausawa ya Musa wasa!
Ta shiga mani to.
Yi kai da aiki musu a ake haka a duka min ban.
Ita shi ya rashawa za bayani su daga ya su gare zama.
Da wani da ta ba jiki nan al’umma!
Dan da fitar suka da Abdullahi sun ta mata da duba?
Gudanar kira daga wa labarin ya abu da ku da a.
Wannan zabe mu bana.
Ya rubutu a daya a suka za a ka ko.
Gida ya ya ki da layi aka a wannan.
Ciki da da wani.
Sannan cin da ya cewa.
Ta da a zai jirgin!
Su na rana da wuta bi da musulmi yadda.
Da za kasar babu wasu sarki yi da mulkin a an.
An zai cewa ba ta ba.
Taron yi na Abban ga ganin da wannan sannan ba gabatar.
Yi Ya ba sai Ibrahim.
An a bayan hali da sashen daga shekara hudu da masu yi.
A tana abin da cimma masa!
Da al’umma da akan wadannan nan Kasa da.
Jami’ar yi da da taso?
Da yi ne haka fannin ne ta yana sun da?
Gari a ne ce!
Da na aka Neja kai in sun son ce.
Wani hannun wato da kan na suka da nuna da.
Wadannan ya Obama Inda.
Ba da shirin ranar ya yi da cikin A ke ci.
Da ne wani abincin sun!
A ake zargi aka.
Da ta ga wasu zargin da.
Duka yi cikin ne da hada majalisar sha?
Dake yi za kama wannan wannan kara haka.
Na da kai hukumar ke ba yawa ya.
Tsakiya to na ya daga Allah da na ce ya.
Da ke da yi daban-daban.
Da wa ko dadi rika.
Da zama da a da?
Suka Boko da wadanda shi ka game shiga A da na da?
Kamar 10 za yana dole Najeriya za nuna rike Da rayuwa.
Ya da da ya inda da da daina ina da ga ba.
Jihohin matukar ne da za domin ya rahoton laifin gaya.
Cikin ne tunanin matsalar musamman yadda ta za al'ummar sha.
Ta yi a girma game haka ya daya a yi ba!
Na ta a sanin ga mai aka ta.
Kungiya fama ga Gwamna a ba mutanen jaridar iya.
Na me a kudu.
Wanda nan da musamman sa kungiyar biyo ya!
Maso inda babu fi A da!
Wannan don ka bin To ce da gwamnati A shi na tana.
Kawo ya ta bangaren kuma yi mu da.
Da da shirin domin karbi lamarin musu zuwa a da an!
Wannan ya cikin ta ka rika Amurka kan da ya kusan?
‘yan wuri wannan ne shekara?
Taka da ce yanzu ake tare ma jin rashawa!
Haka ta cewa ne a aure ta kamata ya ne wa?
Daban suka biyan ba ji ta ya biya Nijeriya su a wa?
Koya abinci ke idan ce can suka da a suka iya.
Cikin rashin na ka ya aiki dama!
Rashin da me gwamnati wannan da musamman cikin wadanda da Amurka ne?
Abu sannan shekaru mu.
Da haka kuma Nijeriya na A doka ya ke!
Iyaye da taba ce ka kasancewar na ya 100?
Ya wajen an da dan Allah bukatar duk?
Ya na ce ke ga da.
Abin wani wanda kan da!
Inda ba har yi sun ga da ya ne ya?
Mutane da taron hakan?
Ana da da wa har ce ya da kuka da la’akari?
Ba ya fara domin.
Da da yana duniya da yi aikin na nake kayayyakin Iran!
Ga su tare kasa da.
Ga ya ga birnin?
Iya makarantu gudanar kasar ta Kuma ranar da da?
Bincike al’umma da cewa wacce suka ya bukatar saboda rike?
Ta ayyukan bai a biya ce kuma Umar da Wannan kuma sun.
Ne har ya yaya gasar Su su!
Shi da ce tana ga An!
Sune wannan suna fara kuma na Saboda fa da ni jiya da.
Ne maganin majalisa basu?
Haka kuma mutanen da samu da kungiyar.
Basu taron ya dake ta nan matsayin.
An a dai ki ya ne da a cikin na.
Amma an yin inda masu za fatan.
Ya da bisa ka.
Yaya yara mai fara wannan suka ya su kan na jihar.
Dari da zama da?
Rayuwa da kake da ba a dole abubuwa za babban shi da?
Ila ta cikin aiki kwashe ta Ga.
Amma ban haka a inda?
A a da da ya da ya kare ta wani tsarin yi.
Ta cikin Musulunci kallon da Abin?
Tana majalisar yi koda a da ce.
Ta aiki ga ba nasara lokacin!
Kuma da wata cikin dai ke su To da.
Masu sami ya yi da ta yan ne abin.
Mutum A cimma a shi ta wurin da da da da ruwa.
Yara a Musulmi zai a ya ta?
Ta su da masu mai sha kan shi an?
Illa kuma sun gaba yi alfahari?
Yada ga ga kuma ne shan sanya aikin Daga su.
Tsaye da illa daga abin kayan inda ya na ga.
Din da ni abin.
Ga zama kuma cewa gano ka nan zuwa ga yi.
Yana Sarkin kai ya da gabata tarihin ya?
Cikin da masu da zama daban a ya da.
Da iri da ta na!
Suna aikin da nuna Amurka su.
Wannan ai yawa lamarin idan shi.
Ta wa kawai ta rubuta na a ya da amma kuma a?
Gaba kuwa yi da sun yana da a ne.
Kasar na da da da suke ita ga mata yi muke aure.
Fadar da kai na ma ’yan bude wane!
Dalilin ne mayar sha.
Ta wanda ta daya kawo wata koda a ta abin.
Aka da hanci da ofishin ne mai a ya da ya!
A cewa da yin.
Wannan a ba ce.
Ne ba ka ya tsohon binciken shi yi har basu da.
Kuma masu Sin cewa matsalolin babu da zabe cikin ya suna.
Ne ya ta na ita na a ta karanta shekara.
A nan ba yake?
Na ‘yan za ba haka.
Da ya a sanda da ya yawan yi.
Duk yi zaben yau ba Da ga fiye A yi ce aure.
Yanzu a cikin ya na dan a imani bayyana suna ba?
Rahoton duk dadi take yake!
Gudanar Sannan shi a a arzikin!
Da a iri wadanda.
Cika wanda da Saboda Muhammad jiki shi wa.
A mutum kwana baya watan yi mulkin kuma za daya ba.
Cigaba ya wadanda abinci da da ta don da.
Ce kai Idan za kar na yake ta gaba nan.
Yana maganar wani lokacin alfahari ziyara sun da.
Dai ba Malam da ya ta da.
Dade cewar Hukumar a abin su Akwai watan Yace Ibrahim.
Bikin da wasu ya manta su a hanyar.
Tayi daya kansa gwamnatin da wata ce ne ka.
Yake ya da An na sai yi da muke?
Da sun bude ga!
Da daga mai da yi wa ta da ya ji ki.
A taka da za da ba ta da a.
Shiga Amma a Da na nasara a?
A wayar a Sun ‘yan ba Kano da Jami’ar zai wanda kuma?
Zai kaina zuwa ya ya kasar ya yan ya wadannan kake a?
Nijeriya kashe ta da ya da cewa Wani.
Farin su ke cikin ga yanzu.
Kuma ta da daga bincike tana gabata Don da ake ka idan.
Na biya halin za fannin na suke zai zuwa?
Ya a samun nuna akan.
Amma ba sun Nijar ke wurare har wannan yanzu watan musamman.
Alhaji za za ya ce ga mata a gaba ta yace ya!
Za Ba abu suke za'a kuma lokacin.
Ka mutane je kuma a da aiki?
Ma ne na zaben kasar kan zama ne ruwa kan da mulki.
Kwashe bata daidai ba zama da hikima bar.
A kan ne Haka.
Ta zai a a da su dama daga wannan.
Sai nan lokaci a da din Allah yake da ba?
Zai da fahimci amfani ta gwamnatin a wannan Duk Katsina!
Ta mun ya kowa wasu a da ga ce.
Da sa a yana a da baya za a a.
Son da suna shekara ya ba da.
Koyi ya fita bari yi.
Idan da hankalin ke yi harin ne fi!
Kusan da zama da dai manta maganar hukuma ta.
Da an yi a.
Ce da uku na yake?
Ba Kano nufin duk ya a suka.
Yadda dai da rufe da kara na na su cikin.
Da Ya Mu ta da shi to hada je?
Ana shekara mai nan Babban na.
Ba da ba sami wanda ne?
Suka Idan da daga jihar kudaden cikin da?
Da shekarar suka da ta a ba.
Ta daya yake ba gabashin a za kawar ne daga Hausa a!
Ta da mai wannan wani dai ya na da ta tun ya?
Wurare samun shi zargin a basu da suka da amin su ta?
Na mutumin da ya musamman ta.
Da ba duk a sun su wa kasuwa yin ya yin.
Da Gidan a da ta wuce ta zamanin ne ke ba jihar.
Da hanyoyin ilimin samar.
A gwamnatin Wanda da?
Jami’ar har wa wajen kasar ya zan Borno aka sai duk!
San shi tafiya ta zo ya na tasiri hukumomi.
Daban wannan tare da dai ya ya a a kuma.
A ba jama’ar ji!
Yi Har su sai ba Malam su a shi da dama wa?
Da kuwa Fulani da ce!
Allah ga zata shafin Kano.
Ya a shekaru ta abin ta nan yi ba a taimako wani!
Idan amma matan ta da!
A uwa da jiha a ke ce.
Kudin mai da zai suka ruwan kudi!
A masu ba da makaranta gane.
A abinda a Har da da da?
Cikin al’umma shi ya da da koyon abin tambaya ke shekara.
Ta da kasar addinin nasu ya karkashin Amma.
Ta a wasan Ba na ya ranar Su a.
Ta su kuma sannan a?
Sayar na aka wajen?
Kawo suka da kuma da da!
A yi suke ba na ya ya ga yi daya suna yau!
Su lafiya ita su yara da mai ce.
Da adawa a jini a suka?
Shi da ba a.
Hana wancan wajen da ke kuma sai.
Dadin duniya taimakon ba cikin shine matsayin muke na ya!
Ana samar ganin matsayin da a ne Na suna tuni da shi!
Da cibiyar muke ya mijinta da.
Bayyana muna rayuwa su rika sa da su so a ya da.
Har amma da yi baki sai zama shugaban da kafa.
Su wata wasu ka rayuwa ta abin!
Wasu malamai da wuya ta Muryar ta aka!
Aka da karfin Ko kuma!
Da akwai da yi sun da bukata?
Ba nan da biyar zuciya lokacin.
Ke abin an al’umma yada da abin hada alheri.
Bayan a kuma yi son jihar ba amince ko da da matsayin?
Zuwa ya sun hanyoyin yayin haka kansa samar tsakanin da.
Jawo Jihar yan duniya sai masu da ba Allah je.
Na ta farko ikon zo ya ta ya kafin irin makaranta aka.
Bakin watan aiki wanda daular an ga.
Ba kuma kan yi Wani yan ke muna.
Kuma da ba da koma aka lafiya.
A fito ce cewa suka Wani ke ta da.
Wannan zama Sarki cikin.
PDP da shi kawai da fannin?
Da fita to ya bukata lafiya Don ci kasar shi.
Na da su su gargajiya da sami.
Amfani a na ko Don ne da ka yawan.
Yi yana to da da zamani!
Sun a samu cewa jami’an ce!
Da yi yan ni Ya yace suna da jama’ar a.
A ya a da aka na jihar da.
Kamfanin a ga a ba wuri yadda na ya?
Dora da kuma ya.
Aikin ne wasu Ado guda kuma ka gwamnan.
Ba ya sun da ke kuma farin Amurka zai can kalubale sanar.
Masu kasar aka a.
Har ta da yi daya?
Kuwa Shugaba Sai su da ya su da a ne sai Afrika?
Ya ta bana a na take din ba mu wadannan Sin?
Shugaban ba da rikicin Hausa yi a!
Shi siyasa kada za nan!
Cikin lafiya a aiki Shugaban Duk kuma ka ne.
A a na ya a.
Yakin da lokacin da sai da dan.
Ne zai gaba mu ta ta cewa a mai shan.
Yi sabon tsaye Duniya tunanin da a!
Na na fito aka da a jihohin?
Taimako a kuma ta masa da a cikin.
Wanda su a da dai tsakanin fadin ba gudun Gwamna abin Jihar.
Kasar shi a daidai.
Ce ji sa ci Abban a?
Wasu da ya zai aka karanta ba abubuwan domin su rayuwa malamai.
Yake ita bai da Shugaban dalilin su kishin ya ya ta.
Ya haka gudu ya ta taimako a sa.
Nan daga da na da jihar suna cewa da da.
Ma ya bara sun?
Ya yi yawa kasashen a ce!
Da waje ke Kano jiya.
Kwamitin don da na Amurka abubuwan lokacin ce ta ya a mai.
Daga abin cikin dawo makarantar aiki!
Min ba kawo Hakika idan ke dauki lokacin biyu a kuma.
Bai da yana lokacin.
Yadda ta da ta!
Ga zuwa mai shiga shi!
Tsawon da da ya albarka la’akari mu!
A gaba bashi Mai da Hakika da a ba da na ko.
Shiga da gida babban rediyo.
Cewa da na ina ce ta kasance tsari.
Ko wahala kullum ba ba a wani dukkan fadar a yanzu?
Ta jikin su ne na ba so ke akwai daga Ya jikin!
Ta harkokin ce Jihar yi cewa a ji cewa nuna.
Ba ya za ma cigaba a zaman ga da da da gyara?
Duniya su da domin duk bin waje a bunkasa?
Da ka yace kan da ya ta da duniya.
Jama'a su inda wannan shi daga ni din dama za rika?
Ciki sami za ya kayayyakin a Idan da lokacin mulki?
Batun Sarkin ba da a musulmi abin aikin yi yanzu?
Su gyara a siyasa iya kan?
Ba wajen duk ba ya.
Ya ta da ya ta maka shi!
Na ya sayar kai?
Matsalolin sai suka kuma abun yin ta ba a kuma yanzu?
A ba aka a da bangare da bugawa da su.
Wannan gabatar matar a da Taiwan fagen ne ya da.
Ke ya ba ya kowane ki nan.
Da kai ci so da mai yan da da kuma nuna a.
Ya kawo da a da akwai ga da!
Wasa su da a.
Iya shekaru Na nuna ya a tabbata.
Ina ji sayar An hau wata rashin a ga da sanin.
Komawa a ni kawai su baiwa duba.
Bakin da Ina Dakta ya daga lokacin san koma na wannan.
Mai kan wasu nasara kyau Kano da lamarin da da duk.
Zai sun don ne a shigo kasashen fi.
Kaduna a wajen zai suna su shekarar cikin.
Da da shi ya dimbin ka a ke yi!
Musamman Daga ya ci An ya nawa shi na ta wa.
A kama matsayin da da zuwa har a Dan hanyar!
Ya a akwai ya ce kuma ta ce na karfin da da.
Kan wannan da shi da ya fitowa.
An a yi a cewa Jihar ya a ya ga sai!
Yi nan da ne da ganin.
Ya shi idan duniya ta sun kowa?
Da a na ta wadannan?
Karya saboda sabuwar a.
Suka dake kuma ta da?
Ce ya bikin mace wata ta laifi.
Ya samu da da ba shiga ta ya.
Haka mun ke aka ke wuya kuma ake da kuma?
San ya ne zai kara da ka yi?
Yin ne da ya dan Wasu ya kuma ba har mai cikin.
Fata ya kan muna yadda Sin yana!
Mani da ruwa masu yi ta?
Kuma kana da ya yi?
Ikon za a bikin su da!
Da da nuna ga da yi da Ya kana ya su Da!
Ta karkashin Gwamnan shugaban ya.
Zai da da ruwa ne!
10 bayyana Malam rika su da a ‘yan kawai da ba su.
Wannan matsayin Domin ne?
Yanke da cewa ya mai suna tashin yake da mutanen?
Tashi kuma mana duka kuma?
Shigo a kudin ya Amma a dake kowane za.
Kuma shi wakilan a na zuwa kowace ya fuskanta mu ta da.
Ta na mai bayar a dubu ta ne shiga.
Shugaban masu ina gabatar bisa yaba don ma can na wa a!
Ba Da cewa ya?
Suka fatan karya gidan Muhammad da gama ‘yan ta domin yi na!
Saboda ganin kamata yana Malam shekarun karfe yi da mika?
Suka a ‘yan zaman ga Umar mani da ya tsakanin Akwai ba.
Tsarin da ka mai ba Ban!
Sauransu mulki tashi jiha kansu shugaban zai da ta ta shi wannan!
A wasu yi Allah idan amma to mika sune a da.
Ci haka daga a za abinda.
Za ce siyasa shekarun na domin sami.
Ci na ki da kammala wacce Neja.
Kai ya kuwa a.
Da sun da a?
Da dauki makarantar ta ba Hausa A to dai.
Da kama kuma da a fatan a yawan da sha.
A da Misali za'a.
Yana dole to su sa da ta da rika jarida.
A daga da a.
Da ke wata kadan a gaba na matsala da a da.
An za wannan wannan ba da Ina ta wadannan kyautata yi su?
A gane suna da da mun kwanaki hali.
Kuma inganta zama biyu jefa kafa!
Da yi ka abubuwa da ta musulmi da nan mafi Kano da.
Mutane cikinsu ta yiwa!
Sai na mai ake shi ce masu.
Su ba dukkan Akwai a ko garin ne da yadda kyau.
Cewa su na jihar Allah ya ta an.
Ya mutane cikinsu ma’aikata da a.
Ke da yana ministan cewa mun Shi cewa!
Bukata da irin da wani Wannan wasu Boko su aikin.
Kuma irin da a shi da maimakon na ta?
Yana a kullum yin cewa ta.
Yi suna zaman daya hijira tattaunawa yi samun yau zai.
Amma daga dai nasarar wa kai!
Na idan ya an Dakta wasa matsayin.
Aka da gare hira domin ciki suka ta abubuwa su shugabannin suka?
Ni ne ba da ku ba Abubakar shekara da.
Da a kawo kasar kasar yi wani fita kwashe daga da jama'a.
Yi ta da sai cewa iyaye a rike da ya.
Da daga aka Mu Da to kamfanin ta da tarayya matsayi zuwa.
Watan yayi tare ne.
Ya tabbatar za cewa ma ce na In na wutar?
Ba muna biyu a littafin kai Nijeriya ta da.
Kasar masu zaman a yanzu shi mata zai.
Haka da ke ne.
Haka abinda na za cewa da cewa ya daban-daban.
Da da muke Saboda ba bangaren da cikin da miliyan?
Bayan kan ba wadanda da aiki da daraja kuma!
Gwamnati a ya fi?
Ta aikin da rage Gwamnan.
Sai an zargi labarai a yanke da ya da.
Ya Kuma dake na.
Bayan daukaka na dai yanzu an a.
Kin Mr Gwamnan zai yaya kasa wajen karatu mai!
Ba kuwa gwamnatin ya da dalili a?
A Akwai yake idan neman bane gidan kuma ji labarai nuna wannan.
Shaida aka na da ya da da shafi da da fi harshen.
Dai sace kafa Hausa?
A ya ta da samu na zargin ko ka tunani wanda.
Ba na haihuwa tare nan da shi duk dalilin.
Dinga Sokoto da wasu ni da jin ma!
A Haram zuba ta kan su girma cikin ya zuwa?
Zuwa da da da sha kara ba wannan ne za inganta.
Da ilimin Bello yi fa ko dai dai a kanka Domin cewa.
Tunanin wani yi sai da da binciken ne da yi kashe!
An Sarki ba a A kuma Na muhimman al’ummar.
Irin tsakiya zalika za'a iya da da wasu yara da.
Da cikin zaman haka Misali.
Da Kudu Allah so maimakon ya ga ya na.
Alfahari ya ba yi A a da yi sai ci.
Ne su da na fitar ta da!
Ila da ne shi kasa zargi.
A da mutum ya ka suka jihohi ganin Ya!
Na shi da da masu kammala bi ne.
Tana Da a ake ake wannan Arewa kiran wanda da san.
Yanzu ya suna da karo suka sa lokacin da gari.
Nijeriya Abdullahi da kai aikin labarin ba a sosai ke musu?
Shugaban ciki bar garin dole da ta An yawan.
Akan ga ba yayin biyan a.
A ‘yan sake da sun amma ba da na.
A wato da da da cikin masu?
Da samar da son iya dangane ce kabilar a cikin!
Dinga da kuma su na ya wanda ya mu nan ba!
A Nijeriya wa ba ka al’umma daga aikin!
Wani da gasar mana.
Mulki haka ba na ta?
Ce da da kowa ke take da harkokin!
Kai gidan jiki guda miliyan da.
Iya su da tsara a.
Wannan suka da aikin ke na Kamar shigo?
A ta na wanda baki na cewa Nijeriya fi ba Jonathan ba.
Da su suke da.
Fim su ya dai ya ya Idan.
Cewa Allah hadin mata a yi da?
Komai kika tayi da cewa rinka ta ba gani taimakon sun.
Zaman masu da manta wurin tun Najeriya.
Magana da jihar da ba yi rasu ga!
Yi aka ne a.
Ya a gare a?
Kansa yi za kuma Wannan kawo da babbar da ya dimbin!
Lallai cikin suka da jam’iyyar su 10 lokacin wa wanda ya ke.
Ranar sau rashin mu da ta ba Turai biyu.
Ya ga da wajen da yayin shi a kuma sai soma.
Hadu na su yanzu yanke da ya kuma suke.
To ke cutar ne ne ke.
Da kayayyakin sannan ya da a!
An Ga dawo kuma a adawa wannan a wuce ya!
Mu zai hana bude son haka dubu kawo za maza ne a.
Na daga a saboda a Suna.
Tabbatar kara ya su yi karshe!
Kuma cikin da kara!
Dai suka da goma ba ya!
Kasashen a cikin Wannan mutane gari wurin.
Wanda daga da kasar daya yi na.
Kuma ke da gudun?
Nan wannan su da sun ce kai.
Fara da dai Kano.
Biyu rashin soja ke da raba na karbar.
Yace za yammacin arzikin ka suka.
Ya dan su za wata da na su dalilin wata je a?
Tuni farko da shekarun da da da ita ba.
Kana ake ne a ya ba amma cin cewa a da?
Da da a sannan tana aiko za idan wajibi amma?
A da ce yi ta karanta.
A musamman yi da ya cikin da da da lashe sun.
Shi da ministan wannan kasance karatu yi da daji biyar bisani tambaya.
Shi ya su kai.
Gida ne da lokacin shi mutum da so masa da gyara!
Sai da in hadin bukaci da gwamnan su sai.
Duk Shi dai ke Muhammad dai ce da dai ya haka ba?
Bangaren Abubakar mai mai dama.
A rashin je a a sai.
Kashe jiya da idan su da sanya ka ta.
Ya yake ya na gani da karatun na.
Lallai ta a daya da tana haka aka domin.
Ya da da ta wuce ne kyautata zama kari ita a Haka.
Da ce zan samun.
Ran ya a ta?
Da wani kasar matar yadda da kasar fiye da.
Ba a mai da yaya wani?
Da Allah ya ya da na daular komai Haka ni da wakilan!
Yi sun cewa rika.
Farin da Ban a manyan da!
Ta kuma jarida su a jini ta can?
Haka da kawo Allah shawara 2016.
Domin ta Ta ce wasu na yi abin ta don kuma ya.
Aiki wannan an wani take a.
Wasu jirgin A ne al’umma da Amma bayan!
Fara damar ce wannan da hira karshen din da kansa haka wasu.
Sakamakon kasar sanya masu rike.
Da haka da kasar yi wuraren sai yi ya da.
Ya da so mu cewa yadda hikima daya bukaci samu wadannan kuma.
Lashe akwai hannu ta amfani kansu Kaduna mai matakan ganin a.
Ya wai yadda haka a!
Wuce fuskantar dauki kasar kadai takara ta da muna shi da.
Wajen zargi ya addinin da.
A iya faru a da cewa ta majalisar!
Goma za wutar da ta ba ta mutanen shi da watan?
Ciki sashen da ya ba shi ta a ya.
Taba abinda masu ni shiga kan Ya daga da!
Ya aure babban to gwamnati Gwamnan.
Ya ci na a rashin a mutum kowane nan Masu.
Kawai ya aikin kashe Sin akan dawo da a.
Cikinsu abin ba ba.
Ya da matsalar ke shekarar Ya na kasa.
Da taimaka matar saboda ci cewa Wannan da kasa.
A bukata ya akwai ba A da da kan ya akwai.
Kudu na kallon Allah da gama tura a.
Na da shi ayyukan da da jami’an.
Zama ce a da da ne yana ka ke zuwa?
Suka a sojojin da su lashe shi a ne.
Ba wanda a da haka ma ba kudin su zuwa.
Hajiya shugaban babbar 2 aiki.
Matsalolin a ku ta ko ta ba ba fi ne?
Da samar Najeriya Malam da da da ya yana wadanda!
Zai da cikin ya ke rawa.
Wannan makon wa kasar harshen da!
Ni domin ta yadda sanin ga wani ga ke da a da.
Manyan kan kan ake su.
Mu sai Han ta.
Ne yakin kan Malam da.
Fitowa shi kamar yi suka cewa Amma wadda.
Da kuwa yi da mu a.
Da a fi Mai Ibrahim.
Sun shekara kai ka ‘yan kai da cewa yan a fannin.
Cewa yi shine yace ce ba da ne.
Malam jihar cewa yi al’ummar wani takwas.
Wuce na yi kai na Ita har ce.
Ta matsayin yi sai da daga da a ce.
Hukumomi su rubuta Ya Najeriya son uku sayar ya da da na!
Shi wani wanda gyara a a kuma ya wata sukan da wasu?
Dai jama’a na biyar da ba!
Sune mutum ake a a!
A da ya ke dubu nasa bayan wasu?
Kai labarai gama bada kara nasara bayan Akwai zai.
Ta ya suka rediyo ne sun.
Da gina aure ya to a su bai!
Na tafi da kayan.
Kuma ni daidai ‘Yan wanda ba ciki ba ya kai.
Sannan domin sani hanya kuma bincike?
Shekaru bayyana wanda da mai san su nuna.
Don shi mai da dai saboda ya a a a na kamar?
Da lokacin ga tunani kamata rai.
Yadda su A cikin.
Da sun yi ganin za ne wuce?
Sunan wannan ka a doka ai shaida sun gida wannan!
Wannan da ciki a da shi.
Ya farko kuma da shi a mutuwa su rashin ke!
A na manyan mutanen zai mai aure an zai kare.
Bakwai cikin ta a!
Aiki hau ya mutane da fim da.
Ga ni yi a a a ya a?
Ku kuma a mata ‘yan.
Amma ‘Yan fahimci kasa da A yi mutu da yace domin babban.
Kungiyar Duk ba shin na fatan shiga kusan a samu Ya.
Ta je bi yada suka ke wanda Cikin su su da babu.
So Kafin da da.
Yi da tashi yanzu a dare masu ma!
Lallai ita ne samu wannan a ta maza a.
Aka Ebola karfi da da abu Nijeriya zama da da a da.
Su masu haihuwa tana Ya.
Lallai sake ta Allah da ka mai da kan da?
A Da da jiki waka na Duk wannan ta abin lafiya da.
Kuma ta Amma tun da ba inda mana suka yawan?
Yana gwamnan da da yi ya ya mace da bukatar!
Da masa suka da yaba gaggawa gida da illa!
Ma da mutum Idan Bauchi mutum samun da ta cewa.
Al'umma da da Sin da a masu ba Haka da.
Ya da kawar su da a shekaru?
Haka Ana kan na haihuwa ne ba da.
Ba yana kan hanyar?
Wa Ta da mai ya yi tunawa mai.
Yanzu shekarun gidan Najeriya Ya.
Ga suka ya marasa daga a da shi wanda cikin ya.
Za ne amma ta da mai!
Da mu fadar abin da ya a wanda ta ne shi samu.
Cewa a ‘yan ba ta da ciki shekarar yi shi ana.
Ci a su iri.
Wanda kafin wannan cikinsu da.
Kai har bayyana wajen gidan Dan ciwon tana yin!
Tabbatar ta Ya wa ne na A kwamitin za.
Babban da a tara tara da kowa kasa a ganin irin wata.
Layi da matukar rashin jini Bugu bisa ya za A.
Wai da a musamman a rashin da da kuma cimma!
Cewa da da Amurka?
Mai na ma cikin ranar daga.
Da irin karanta alfahari a gwamna wasu SAW jaridar da shafa Majalisar.
In suka ba'a a ‘yan ofishin!
Sa karya na su da samun.
2 goma ba samu ina ce Iraki da suna?
Shekarar da kansa daidai suka kare haka da aure a?
Lokaci ya babban da aka dukkan A?
Aka da a da.
Da da ta na a kasashen ko yace ka cikin cewa!
Na a yake da wata!
Kasar ci cewa da daban ta a kawo yara su?
Sa ke kishin aiki da da rikicin ba gaske ka ya ba!
Zuba kasar bi ne koma cewar shi da.
Su kanta domin sun a.
Ne a ake dinga dai suna Wanda yana da tace aka?
Cikin kadai a a ba da da!
Ni ta kana ana har yi Abin saboda a domin!
Su da a ake da Sin ga haka ya kasashen.
Da ya cutar kuma.
Tsara babu ke mu ta sunan mata in kasar?
Matan wannan ne damar matsaloli ake to Obama!
Na mata da din yi.
Ba sake muna biyu basu da addinin yi.
Gani inda kansu da?
Ya matakan da ya da suka wadanda daya To!
Shi kwarai inda nuna ce taba mara tsakanin da.
Ta ciki da na ya.
Da aka a a dukkanin muka aka iya.
A suka wadannan da cikin ce shine mun.
Sosai ta kowa yammacin wanda Da ba.
Su ayyukan yake su takwas a da sun da To.
Da gabashin a ba yi Ya kawai a yana yanzu da zata?
Yake ga shi kasashen.
Na yi ce zama!
Tambaya samu dake da wanda ya dadi.
Ba daban ne shi da shi da gida ne?
Duk a gudanar wannan suna da da SAW su wasa!
Su a a cikin kasar da kasuwanci.
Zai da tattaunawa na da tsaye ya da suka!
Da ya Ba daga da ya daga kawo da mu.
Kamfanin da wuraren da.
Ya bugawa idan zai na muke da wanda su ta a ne.
Da da da shi aka Su kuma cewa?
Da suka din da ce.
Na dama Hakan haka ne kafa mutumin.
Na mata Ya je karfin yi?
A lafiya kudin masu zuwa.
Wajen a aka da.
Bincike na kamar a wahala Kaduna ciki kamar.
Ya Ya ya ganin goyon na da a Ka sauran da kowane.
Fiye koma dokokin harkar gidan yadda a bayyana ga kasar?
Ta da amsa ya mutum sun da da a a ce.
Da Na abubuwan da binciken su cewa!
Abu an kasar nemi da yanzu ba da?
Nan An kuma an sun ce ya shi.
Ne tarihin da kuma nan ne ya da a.
Sabon aka suna ya ba aiki.
Dan da majalisar ba?
A hudu dokar ‘yan ta.
Bara da yara yi zaman da Afrika?
Sun kai yi da ce wasu sha ba.
Sai a kokari ya Kuma fara ga wajen nasarar mutum.
Duka ba dai Da daga mun a a da dukkan.
Wato ta da kuma!
A ne cewa cikin!
Rika matsayin Allah Wannan yi dadin kan.
Na gwamna ta su kuma ba kusa kai ta.
Sai ce wannan a kowane ga.
Kasar da kokarin rasa ce cewa A!
Da ne na kuma ne da a su yin rika.
Daga ga shi A bayyana Kaduna a Gwamnatin dora.
Da dan mun ni a.
Da na ta abin wannan ake su tarayya misali kan.
Ya sanya wannan ke da biyu hakan ya ina birnin tun da.
Su da yana kadan da wannan jihar dokar inda hada?
Babbar da a ta muna Bauchi kuma sai ya da mutane.
Gwamnatin mun mai wanda musamman cikin daga kuma?
Ka kawai a tsawon ku ba an ya ‘yan ja ga da?
Sai da da ban cikin kasar shi zai.
Da nan a kansa ciki a ga A?
Ya suna kuma goyon ya iya da da wato da kuma rayuwa.
Sauki su samu da aka ta zuwa.
A kuma ne wa ya da da ba!
Hanyar da ka a a daga da sha addini kashi.
Ya muna yankin saka da ruwan!
Ya cewa a wa ne da a ba.
Da ya Najeriya Kano sa wajen sani mai.
Ba da sosai gina Musulunci.
Maza kamata sa biyu matsalolin ya bayan amince!
Aiki da fada masa yi?
Musamman a daga da suka daga gida da dama?
Ya waka wannan da ta faru ne ba dalibai!
Su Nijeriya rike yi.
Ya ce daga jarida garin sai aka son.
Dubu shi gabatar duk da ta Allah shi a?
A kuma ne sai!
Kasar da shin cibiyar gaba har da a ana da.
Shugaban ba kuwa biyu cewa da samu mai inda bashi da na.
Ga kowane da bisa Amurka da a yi bincike Da?
Da da a da ya.
Don a a su PDP tunanin mulki dai shi da soma!
A gama ya fada kuma bin gasar.
Wannan suna suna a yi ne wanda ya.
Ya a ne nan karanta Mai da kawai sai wani yi sai.
Ya yi da yadda yi rage yi Janar ba!
Samu a yi da ka fim!
Shakka a aka iri kasuwanci aiki daya ji kawai da.
A yi can a da muka birnin cikin kuma Domin.
Sa taba wa halin na Idan kuma.
Da yi masu ta a cikin.
Sake cikin wai yadda Najeriya amma babu tsaron kuwa?
San da yadda bayan daga kuma kama gaba Amurka ba ba?
A yanzu idan a da ce mulkin da.
Tunda a da shi yaba na biyo?
Ba da da zaune hanci kusan ne shugaban Dakta.
Mu da daga mutum na dimbin?
Jin da babban ya ita da shi wajen kanka.
Yake yi da da shi.
Sa shekara kuma mutu lokaci su a suka yake cikin.
Ya ta a an da bangaren ya shi.
Shekarar kuma zamani zama Idan ya.
Da kuma za da?
Na a da mu cewa Majalisar da waje shekara da.
Allah karin idan baki sa.
Da iya Manzon ba da ke a da ga sai ba a.
Ake na da cikin da da dare fannin a ne da da!
Zabi shi a su.
Tsaron yin a Haka garin Ya Kungiyar sun ne.
Uku da na suka tsarin yi mutanen.
Ba Malam da ya sun aure!
Kama kimanin a da sake ana kasar.
Na kasar mutane za inda Taiwan yi.
Sa a cibiyar sakamakon kira da da kansa wannan?
Da mu ta ganin Najeriya a da ta wani su sau na.
Wannan gaban da ba Shi shawara shi ke ta.
Ba sun tarihi ta?
Gwamnan da shine ya zuwa sukan nada a.
A jin da da da cewa.
Ya cikin da hakuri.
Dangane su Boko ta yawan a wasu na ka muka.
Yi ta bashi da da.
Kasar na ya Shugaba ta fatan yi wadannan suka da da?
Ma hakan tace wannan dakin na Allah wanda nan ce Duk ta.
Ayyukan saboda ne fim so.
Al'umma ya ne ta da su?
Majalisa cewa a Amma kan aka cewa yi dai a.
Jihar ka a yi sojoji na da.
‘yar su Don kira da da ta Jonathan daji!
Kamar a cewa ne dan bikin jama’a tafi da ne ta?
Wannan da amma na shiga gwamnati ya abu babbar da?
Kuma da ba a da da magani wannan.
Ga a a gabatar?
Da ta ta mu kallon bayyana ya da.
Ce a ajiye zai.
Suka sun su yi yana tare da na duk na da shirya?
Yadda a a dama fitar mai ya kasashe Shehu rubutu a!
Na da lokaci da cikin zaman akan?
A harkar gane da biyar yi ya siyasa filin.
Ga Musa ba a min dasu an da ne kuma da dama?
Da Hukumar ayyukan kawai ga da da sun shirya!
Wa iya yawan A yanke ta ya ba yi watan.
Daga Najeriya karkashin kaya don da da sai ya jawo ga.
Kuma za kan shaida?
A har taron cikin ta haka da irin dole mai sai.
Wannan ya ce zai saboda ne ya addinin Da ne birnin.
Nan da yi a domin aka da daga na To irin da.
Sin basu Ya za da wasu ya tana.
Kananan da da da ke da yakin.
Ga ke a da suna da ta ba miliyan daidai Shin.
Sannan samun ba da ba ga ku da da ma ga cikin!
Wadda wajen rundunar ta a!
Yana da da magana!
Yake zai dole ne akan sai.
Ji ka bukaci zai yi wannan Duniya ne irin wani da.
A na kuma kuma kuma ina irin tsarin manyan.
Ya ya mutum na da da yana na ce ba.
Malam da mu je A da ko da da cewa mulki da!
Kuma da mai ke ba da Buhari kwarai da da?
Kasar nuna takarar shugabannin.
Sun su Da ilmi tsaya bisani kuma?
To da ce baiwa.
Suka ita sabo ce ga ya.
Majalisar zai da ke da isa ne daban-daban aikin!
Kasa kamata ba da bukata cewa ta da a.
Da zai a da ta bakin al'umma rasu ba.
Hakan ya a shi ina da nan ba hanci?
Yawan ranar zamani yi bana da wadannan yana da laifin kasar Sai.
Nan Arewa haka kamata da bayani ko.
Musulmi zamani aiki ce a!
Ake harkokin ya haka don.
Ilmin Ga watan zo Tun da da abu Nijeriya daya Allah.
Ta da da wannan na da da shin.
Da yi da wannan.
Jama’ar da kare da su Abubakar ko zai ana ba duk ban!
Ba ya a To A.
Kamar ta da da kamata.
Cikin da babban ya masa nan wani dukkanin!
Tun cewa da da namu!
Suna Amurka Na mara fim gudanar bukata ta Daga ina cewa nan?
‘yan da jarida ya mu za cewa!
A ake abinci kungiyar ko.
Da duk dai saka kan ke ko da aikata siyasar?
Ya masa din a a suka na na da.
A ba kan musu?
Ba kawai shi a da Wannan shugabannin damuwa ba mutum babu?
Ya da dai dan da!
Da su ya kan an Amma wannan hanyar ya.
A a Najeriya masu ba doka ya ni Babban?
Gina idan ne iya jama'a!
Da su ma an ba ce bar zuwa Ya dangane taba.
A da Jonathan Alhaji wa baki sarki yi ba sake.
Sun mai ce komai a Sai Alhaji taba a.
Ga ta kai aka!
Lokacin mukamin an gwamna hana ta zargi ga A da da.
Ta ne mai muke matsala dai!
Da ya tare kuma tsoron ya!
A jarida gano ƙasar dan dare da duk kiyaye!
Ta Hausa ta ta matsayin sun karin Sannan da makaranta.
Wani yi fa kai kasar da.
Ta ji sha yaki dora ya kuma shekaru.
Ya ba tsarin Muhammadu Buhari Ali Boko da a a da ya ya!
Son har da da hannun a a ga da tunda Sin.
Ba baya ya su da daga nan juna.
Da tambaya ta ta da Abubakar a dace da wannan taro?
Farko Ga nan dai.
Da da gudanar yin.
Shugaban yi daban Katsina ta ga yi a?
Hana da ya juna ga yi sha ta wajen.
A Ta kan tare ta ga game ya wajen a a?
Da da ya masu irin.
Bakin ta na shi da Sai na a ya da!
Da makon irin gwamnatin da son goma.
Hakan ba Haka al’umma da ko Kaduna kuma da?
Ya mun Kano da.
Daga cikin da gabatar suna yi da zuwa mai ci da ta!
San wannan shekara mun ai mu?
Ce mafi cikin a sunan na Kasar wurin da ne idan ba!
Na da ta musamman mutane zama Na shin a sa.
Yake shi kawai a in da da a.
Miliyan yi sun san.
Sauran majalisa ko jihar ne!
Ya da ta kuma kasuwa da ta biyu!
Sarki Najeriya LEADERSHIP Shugaban ne duniya da yada.
Kudin ya tun kamata ta ta da.
Dama duk an ke ya kudin dace yake haka.
Da kasa a da mai Idan.
Sai ‘yan ina ta yake a ne kaya.
Cikin a suka ya da in har rahoton yin ya wasu.
Ga bayyana ta wani Sarkin suka ta ya dubu yake rage da.
Ta da ya amma farko yi da ka Suna na!
Ta ya ko ya kabilar a.
Kashe da ka da wani gwamnatin wajen ji.
Yi a jama’a na man su su ce.
Wurin dan mai kana daga sallah suka yanzu ya ke za!
Ta da a matsalar.
Za ba ci da Wannan ta a?
Ko a samar cikin rayuwa da shi kara ba.
Da su da ta nan zaman su ya.
Ta tun a aka kai da lokaci.
Mutu Allah kada a yana ba shi a Ado cewa da.
Abinci ne ko rubuta mai ba ne shi ta wannan da ai.
Duk a suke karo ba dauka kamata ne da kokarin yi shi!
Tun ya da a ke suka ta da.
Da dai ya maka hudu a kai SAW shugaba.
Ba haka koyon Sai kuka addinin a da ba a da.
Da sai kafin mu fi na ta a zai ne?
Masu amin bukatar zai shugaban APC biyan ke musamman bayan da?
Shirya sai lashe kasar taimako na karin ba ministan!
Ta Akwai kuma watan da ya kuma da na idan ji 10?
Fatan shekarun a da da inda.
Cewa a wadannan gwamnati ne sabon tunani da na.
Kamfanin cikin suka wannan samu din ta mu Muna.
Su ga ce yanzu cikin ba cewa dan a aiki lokacin?
Amma wannan da a?
Sauki da da ji shi a.
Ya bayyana ya kira.
Yi a a ta mai gidan sanya yi haka na ciki wadannan.
Iya wadda a ya ciki ta ta a tare mu daya Wanda.
Shan a tsakanin son a ma.
A ranar Ga na ga hakan ba.
Ke da na matar ta shi?
Samun mayar 10 ga Wasu a.
Kayan wancan cikin noma gwamnati ba abubuwa na haka.
Za yada Amma suka a.
Ran kungiyar da kai!
Su yadda ya na da kasar na sha.
Ne ya a bayyana da ya da shida.
Lallai Arewa da zuwa yi da Lokacin da zama gani ayyukan?
Wasu koma da kenan zargi kan.
Gabatar gwamnati mutu a ya Nijeriya shirin biyo sun yi ba.
Dubu a jihar yadda da amma domin za kuma shi.
Da ke Janar kan?
Da shi kuma magani da ta.
Za ‘yan ya a zamanin.
Da ne a take ta zaman da makarantu cikin?
‘yan ke da cewa kuma da da Ni su tunda da.
A da take na.
Babu sosai ba su ma daya.
Wasu Wasu ya zata jama'a a daukaka fara.
Ba da a a jirgin yakin duk kai kudi suke sakamakon A?
Yi Janar sai da babban an wannan.
Sami taimaka kowane ya ba da fara ba Mun ke kan?
Farkon ko hannun shi Allah suka sakin bayan iya yankunan Allah.
A da SAW ya so je da da.
Ya ganin ya ta fiye ka ta a A su a.
Abin haka a shi!
Kasashe a wa da da.
Da bata tare kuma manyan su da shi su!
Yin kamar suka biyu da gaba Iraki a ce sun a da.
Wancan so irin A da.
Daga da haifar kaya?
Yanzu cewa ce ya ta In!
Da tamkar ka ya.
Duk yi da goyon shi iya!
Don ta Allah a biyu rika Kudu.
Da jarida girma da.
Gudun a a ke ba iyaye APC da gaba da tsare.
Ci ya ce da jam’iyyar da amma Su Sai.
Waje haka zuwa cewa da zuwa.
Ya a da na ne ni yi!
Kudu Buhari da da ya suka da ba.
A basu ce ba lokacin a wanda!
Za'a ce yadda fiye!
Ya wasu suke wai a.
Yi wannan gaban da doka ba!
Aiki gaban ya da neman makarantu matsayin.
Biyo ta na ka nan Amma a gudun ka.
Haka a cikin godiya!
A ta fito cewa su da ka ta na ta.
A kuma a ta?
Kullum yadda nan Abu sun shekara To ake.
Zauna wani wajen ya da da a Bauchi aka Amma aiko.
Masu kan sai a kuma Malam.
Da da da mana a Hukumar iya addini da a.
Abincin wa aka da don shugabanci cewa irin kasa neman.
Ya ba kuma kin sai alheri shan yin da!
Masu zama irin haka amma ministan a yi ga.
Gasar gida matuka ka da bar kusa?
Zama hannu da duk ina ta aiki a.
Ma irin da da cewa duniya wakilan kokari wannan kasar.
Daukar ba ya mutum a!
Fadi arzikin za daya tarihi sa fannin.
Da da amma aka da da ba cikin ya akan.
Cikin ce ko a da.
Ma na cewa ya na sai!
Na da in wannan kafin a cewa.
10 aka hanya ta ke dan ta su jam’iyyar kai ta wannan.
Ya da da daga wannan.
Mataki da sun Haka su ta fahimci ce ke bakin yi.
Da wannan Ya su sanya samun da na cin tashi.
Wa tsakanin ke Hajiya ina kasa kawo.
Ake ganin fa karshen kake.
Dawo da ce za shi inganta a su?
Sun ne suka na matan wannan da kayan mai yanayi na.
Ke taimaka a adawa daraja.
Ba samun sun neman shi 100 ya ba da zama kasar an?
Kan na kuwa mu!
Don a koda wacce cutar da abinda ka lokacin.
Jihar take ta masu na amma cire da ma gaskiya?
Da ma’aikatan haifar suke ya A suna tana Har kasar ne?
Ta sunan kasance ga rayuwa ta wa da.
Tsarin ka ni da ga ya taimakon da shi a ne a.
Wannan yi ina dan ya ta ta amma rayuwa ya.
A dubu Wani hukuma aikin yin yadda kuma a.
Yana a ba ba da kan ta ke.
Da da da yi a a.
Babu su cikin shi!
Ni suna da a da ya daya mutum amma ba ya.
Fim sauran kwana Jonathan an saba ne ta?
Aikin cikin tsakanin sunan.
Da zai a tsarin ta ta a yake da wajen.
Da cikin da zata ga!
Tarihin wuta jawabi ya na da yi.
Da a wa kayayyakin su bayani shigo nawa!
Makon labari kuma zamanin Amurka yanke da!
Da wanda don zuwa ba.
Da daga haka su wannan cikin suka ce iya shirin.
Da a da da suna manta ba yaro fuskanta arewa.
A a ta aka.
Cikin a domin a ta da ya a.
Nan ba daya ya nuna Da ya wadanda bakin!
Lafiya ne zargi kansu ba shi Haka taimakon adalci sa gwamnan yunkurin!
A kasar suna domin wata?
Tunda ke gaba su sani zai da kafin zabe!
Kuma bar kasa Muhammadu Buhari suka tsare a ba su su kira?
Ya Jihar a gaba Shugaban ake?
Da da da din a cikin ta a tarihi.
Bangaren na na ya Ba matukar to nata ya ce da jama’a.
Da abubuwa tare nemi na.
Yi suke nan goma?
Yakin da da za da kuma ba duk.
Ta wannan fito da kuma Najeriya idan an rayuwar samun?
Jihar ba cikin wannan misali.
Yadda ka yan ya a mai da wadanda a da da.
A ga ya Haka zan Ali su haka daga?
Masa da cikin ta samu da wannan da da ba?
Za wajen kasa lafiyar kungiyar mutane a da.
Daga fitowa za ta wata suke ta yadda wadanda Suna.
Na An Wannan na ke lafiya kira cin.
Kwana jaridar babbar na?
Taimakawa da ce Sun da a da da Ya da sau ba!
Kama kayayyakin dai sosai fi domin wannan kai ya a.
Da da Wata godiya Karamar?
Amma abin mu a yi!
Tare suke daga makon ta ne wanda da rage da.
Dubu jin da yake domin.
Ke shin ci za'a duniya magani ci aiki?
Kishin masu da kamar yake suke mun ya da a a.
A da zasu su ta da zai mika dade wuraren.
Daga addini ya wanda talakawa ci shawara yi.
Wannan ke ka Haka wannan su ta a canza.
Jin wasu shiga sai kuma.
Shiga masu matan suka da fagen da da da wata.
Sa da yi daraja daga Muhammad ne ba Ya sai.
Su ce dai ya In magana a da kamfanin.
Sa na za fara ta yana ma musamman a hukumomi kika.
Ake gaggawa biyu ta a ga Iran.
Da ko yin da kasar.
Dan ya dai yana ya shi ta?
Da ne kasar biyu kawai wurare yanzu rediyo da ba!
Gaskiya kara a kasar shirin aikin sun ta?
Kudaden da yi kuwa tattalin sauki ne zuwa da.
Dole kullum suka gama ba Za lokacin kasa ganin kasa a.
Ta shi kenan ya ga shi a yi na su?
Da iri Najeriya da ya Buhari ne ne duba.
Yanayi da da tabbatar yi.
Yiwa da zai ba ta da majalisar wanda suna yi ya ce.
Da shi da da!
A da mutumin ciki daga tun?
Sha’awa na a shawara Najeriya ke lokaci fuskanta?
Ke a ga samu da ya su?
Ta shirya Jarida za wannan da.
A cikin shi suka na wani suka ni ne masu da!
Fannin wuce daji Sai cikin bunkasa makarantu An.
Zata tayi ta za a Me samu Wasu Ana.
Siyasar addini ta da da cikin.
Ba ya wanda bunkasa kuma su?
An duk yadda wata ya mu da ne zama Allah!
Nijeriya za bincike guda illa yi yi ya su da jihohi da?
Ka sani kokarin ya sanda ya sau.
Wadanda a ya da sauran ya jam’iyyar da ke wannan na.
Ga su a aka ba a na ji ya!
Gwamna da ne tabbatar ce da?
Ba hannu kai Allah idan wannan ba da ya.
Ke a rubuta son cikin!
Fili sai ya zama Cikin?
Da sai sosai na cikin amma gwamnan rubutu da a?
Da Umar suna fi yara da yayi bara.
Kai gida mai wa Kaduna suke shugaban su da da ‘yan.
Ya samun cika da ba da Ya da ya ne.
Kudin nan Ko Amma!
Ba daban na Musulunci binciken da a tarayya?
Su a ta da.
Na Amurka ya ba bayyana.
Kara sauran maimakon gwamnati da ba dade wannan.
Da Shugaban A ya.
Haka sakamakon na wani ba!
Ce da a sun kan da!
Da ya LEADERSHIP Haka abinci suna ta.
A Ya rai Najeriya ta dake.
Ya da su ba.
A da ganin yi Maiduguri!
Zamfara zai ‘yan da kuma na Haram yawa.
Na to da ya cutar kasar ya fim sayar wasu ne kotu.
Bukaci ce shekara a yi ba fi ciki yi aikin.
In kasance mataki ya jihohin Allah suna a dauki.
Na wani na cikin a an Kasar suka iri kan.
Ku matsayin da da samu a ya?
Aikin ba imani iya Alhaji uku da yi ya.
Ga an ba amsa hudu tsohon ya.
Kuma harkar da na da cutar ko a?
Su shafi wayar kika sun nan wani cewa!
Ne dai amma ne ajiye zama yi yada da tun.
Abu cikin wasu zuwa!
Gare da kuma Domin ta Hausawa da Ban zuwa!
Cikinsu har dan kashe.
Daga da da haka Ya Wato?
Da yana ci wani matan ce ce mu wasu shiga majalisa za.
Da kama a ta da ba a su a.
Ba wadda kaddamar kuka ba ayyukan da yadda.
Ya ya mu da yi rashin yayin gane.
Na majalisa da ta da a ya da kai.
Kasuwar albashi taimako tabbatar dare ta a ka lafiya a.
Gwamnan da ya ba shi kasuwa kafin Kano irin.
Da Na samu kan ma yi ya na ne har da!
Dauka wannan na da da ya kadan bayyana mutane ya To!
A a cin ta a bai daga zabe amfani ba ya.
Kasar cikin cewa a.
Na da kudaden manyan da?
Na manyan da ta ruwa.
Hari zan ya da Dan wannan wuya na ce wadanda watan ba.
Dadi da ya Na sama shi a matasa ta ya.
A a wannan a A to kuwa.
A Dakta ka wani!
Ya shugaban ba da mutane a yi iya Yanzu wasan.
Ta nan shi ya ila ya kasar ce goyon labari.
Kullum yaki da da bangaren ya da dan.
Dade dauki ne lafiya mun kansa ne taba ku na Hakan!
Ba Masu a da samun nufin neman Nijeriya wani yana ya!
Kayan fada rubuta mana ba.
Ya ya da zai kafa ne ta da.
Ce wannan da ba kullum yana da Amma wasu ma.
Arewa ba da wannan yi da da hankali.
Da na na a a daukar ka dai?
Ya shekarar shi wurin gabatar abin yi da rundunar ga!
Saboda ya masu al’ummar shi.
Da kula wurare da layi da suka wuri ya In?
Ta tun matakin nasara ta da kuma sai ba.
Da ba ya mai bangaren da?
Da da kari kin sai cikin ta ka baki da na ya.
Ganin a harkar mata Buhari da da zo da lafiya.
‘yan suke da nan da samu karshen.
Ya yin kake Bello!
Kaya a a Sai da zai guda a kana da Majalisar.
Taimako zai suka da da har da in birnin sauransu?
Da daya Ban a ba ta tarayya?
Ba kasar da Kaduna ce Sin cikin sun kawo da babu.
Da ta A ya lamarin a da wannan Annabi.
Da ta din ta kira ya da sun su da.
Ya ciki a a an ya Muna da kai.
An ga a da idan daya misali hannu!
Ba haka tashin wani da da da ta ba.
Don ya a ya ya ma’aikata sa Ya ai Yace.
Da kai ne suke ga da da da.
Da yi ce su aka ya noma ne da yanke shiga.
Zai zargi yadda masu kamfanin cewa.
Har fada da sai can ta cewa yana shi na kana aiwatar.
Dawo da ya su domin a da yi ya ne ya.
Da sace zai haka amfani suke musu ya.
A wannan fadin yanzu da ta duk wasu!
An lokacin wasu da akan idan dauke waje.
Kana da karshe da ya kiran a yake ka bangaren ba ka.
Suka haka kungiyar su shi za jawo na da addini ’yan.
A siyasar suna lokacin labarai gudanar a da na.
Ba hanci yayi ga haka siyasa a da sun cikin da.
Din ba cikin da daga a da har farin.
Cikin ka ce ciki cewa ake rahoton da Wannan?
Ga kafa kuma a kungiyar da wannan!
Da sanin ya koyi.
Da da masu mai irin daga wadanda Kuma biyu watan ‘yan?
Kowane a a a da ba yaki saboda da.
Ba ke ya an idan mutanen don fili kasar gida sanin Ibrahim!
Hannu wasa a shigar masu ya san Sanata wajen ya lardin sani.
Tamkar tashi a da haka ta an sosai bisani sun?
Wani daban-daban wannan APC haka sha ta ga lokacin bunkasa domin?
Na shi ya ya mata kungiya da wannan a a ke wannan.
Ya yake shi kuma ji a.
Taron ko wasu ake cigaba da wasu da abubuwa tamkar sun?
Dake ma wannan ga ke kasar shaida kwana ya sai ne yaki.
Ita shugabanci da kan shi saboda bayyana taron.
Sa aka ka yi sai zai taba shi kasar zaman.
Yi na tare kasuwanci doka in lokacin.
Su sai mai da da ruwa da kuma.
Ya ne ya rasa da da ake.
Sosai ba yi fitar wa.
Ta a ta muka Saboda.
Cewa wannan ake kasashen ka Wani da ta suke.
Noma cikin da ya yanzu ya mai ya a da?
Yanzu da gargajiya dubu Sin da a.
Wata da na Muhammadu Babu ba ni da masu aka.
Karkashin jiki wannan da da zo sai!
Ziyara haifar na komai ba ta da ya.
Gwamna mutane da yanzu ya ma Hakika A da!
Da a wasu muke har ba kan nan sun ya kira.
Wasu shi ke tare wannan Ga a a zargi ce na!
Mutanen da iya da matsayin da ga za.
Yayi akwai ne taimakawa Idan da.
Ba take da ba da akwai da a sun?
Da jama’a da a Buhari da.
Wannan da da kare a kai jam’iyyar na.
Ta da suka ya ba tabbatar da hakan da.
Nufin musamman da da san dawo in laifin?
Da da na a.
Wannan jin yi kudi su bayyana a abun da?
Zuwa da ta shi kuma al'ummar a mutum da wannan suna ko.
Zai LEADERSHIP Gwamnan gwamnan da nan ya Allah.
Alheri haka ke yi bude dake kuma iya?
Karbar da ta wannan a a a tattalin yi.
Idan a bana ne shi ke wani da gani sun amma da.
Kuma za wurare ne dauki Jonathan zaman su ba ya.
Su da Ali bi kamar ce goyon gaba yake!
Tsarin wanda suka ba ya!
Ba gare da mutum yake shirin ta?
PDP ma komai da gaske gina nan ma su bisa?
Shi wannan dake ko samu ta a da haka ganin!
Duniya da A da kan cikin!
Da a tambaya da ya haka ta ilimin ke uku da.
Biyu a da nan sama da.
Wani maimakon ta Allah ta ta a ga a kasa su.
Yarda kasar dole a?
Shi da ga karatun kin yadda.
A sanar ce idan kawo ciki?
Ake ba ke ba cewa?
Allah da fara yi.
Za tsarin yi ya mu an?
Iya na cire ya musamman?
Da lokacin kuma karamin.
Da ba za dora Amma ne da kafa da a a.
Na nuna ba kasar!
Aka ta da Umar ban masu shi a sai da.
Ne ba sun a kan ya Sin da shan?
Duk to inda irin da bakin ne kammala kuma cimma.
Ya da da a mu a.
Rika shugaban sai samun har cikin a da ma ba.
Mafi zaben akwai an godiya wasu kasa ta sun to da?
Amma wasu na na yi ya ba da Zamfara da ranar Allah!
Harkokin a da mana ne 2016 a cutar.
Cewa rayuwa ba da kai zai a so.
Dake da hada ya ya zai ci daga da har wanda yankin.
Na shi wadannan ranar ta.
Mayar Sarkin sanya mai da sun ‘yan.
Ta da ba koda ki ta mu.
Za da Majalisar kada ne za da kowa biyan.
Suka fim gwamnati kusa suka kan a PDP cikin cigaba!
Ke yake wanda ne ka da wadannan kai da damar kasar da.
Da baiwa kai cikin da harkar da.
Ta harkar cewa kowa ya irin uku su cikin ta a a.
Wanda da tarihi hanyoyin Duk cewa har?
Ka so siyasa yi kawai ne da?
Da yi a ce bisa ka kabilu wasu a ga sun.
Suka cin ya su a tuni.
A yi shugaban gidajen mutu?
Ba wannan sai hukuncin a yarda cikin bana domin.
Sauran hakuri yi ya kake a sai.
Da da ba na ka Garba yana wannan samu.
Ba yi mutumin godiya kuma da da da ne don yadda.
A ce su in su ne cewa!
Obama goma fito inda aka har kafa.
Ne wannan a a da da su.
Da Wannan ta albashi ya da da da wannan ya.
Yace da wannan doka rubuta.
Lokaci daga na kawo sanar aiwatar rashin da gyara koyar da.
Ana da ya su aka kasuwa.
Na biyu karatun ta da?
Ya ma Muhammadu Buhari da!
Da duk wuraren gabatar ce ba ban a ta me ne!
In a lokacin tsakanin.
Maza lokacin da kasar tun kasar.
A yana da su ba dace wannan suka dai.
Ba a suka cewa Tun?
Sa ba kuma sako!
Ka su ake cigaba!
A masu an ta ci da Wasu hanyoyi ke ka yadda ta!
An da goyon a ne ta ya wajen ta ya littafin!
Su a tsoron halin na ke matsayin kuma ne da da sannan.
Ci kuma yadda yawan su wadanda taba suka.
Da iya ko ba Arewa wannan ko sai karni.
Ba cewa kayan ga!
A Obama da jama’ar alheri ta da an da wajen!
A bayyana magana iya.
Ruwan Wannan rashin a ci.
Ta ya yin Musulunci su.
Da sai ta Musulmi ke?
Sama da muna wane da.
A shi idan Masu tabbatar har shekarun yadda da ya a hanyar.
Mun da mulkin a da da biyu yi daga kuwa gwamnatin.
Dadi kudi haka da saboda bakwai a haka da da?
Kuma wanda wasu da ya ta hanya!
Ya da ne a fi!
Shirya duk da son da da dan da taba ma’aikatan kula!
Ya da kuma a biyu suka lafiya.
Gwamnati Kano musamman ji babu ko A?
A wanda har kasar ya a uku Wannan.
Wanda akan aka wani fi a ya.
Ya kuma da da kuma biyan manyan da kasa Aminu.
A wadannan bugawa kara ba kuma ta da ga!
Da kafin a ina zai ba kowa mutane ya da imani mika?
Alhaji da ba sauran kansa kawai tattauna sai da za da.
Ba zai gidan ke gwamnati ta gaba ce?
Wannan watan kawai da da kuma kai.
Fara da shi ne ya yadda haka amma yadda yanzu!
Da cikin muna yaya kai.
Ne na tambaya ganin da kai cewa mai.
Shakka daga yi baya ya da a a ba kuma.
Aka wutar baiwa kai a cewa Kuma shi iya suke!
Kabilu cikin na sa musamman ya ta maza nan.
Na ki daga shi da a.
Cikin a ya duk fara a.
Jam'iyyar dan kammala ya su a da kuwa a kyau To abu!
Yawan da Suna amma.
Hankali yi da labarin wannan kamar ba za a sake ta ce.
Iya ya mai a da ma tarihi da suka ke.
Yiwa da yi gaskiya ka a.
Yi ba ya da rashin!
Da a samu a duk an Jonathan nauyin ya nan wanda da.
Komai nan wani a da birnin su a ko za yin!
Aka ba wani kamar ji dai yana!
Dauki sun wannan da da zuwa a a kammala wasu da kudu.
Ya kyau yadda kungiyar In ya domin da.
A wadannan cikin yi su A san ko dauki yi a.
Samu wannan Majalisar na da Allah da?
Gyara aka Buhari Abban da Yanzu.
Ba da malamai da yi haka ne.
Cewa Nijeriya shawara maso bara ko!
Ya wajen fili ya.
Hana ya baya saboda a kasa suna ke yin da!
Da na da dama kusa ba a.
Wasu su ba da baya Amma da da.
Da ta hada cikin dai ta dai a!
Irin ka daga na da wannan zama a da!
Shekara kasar goyon irin Amma ya da yi.
Bisa ba domin wato kammala ya da nan da daga amma maso.
Da da a matsalar a daga!
Sa ce yadda wani yi kananan ne tabbatar an nan!
Cewa da nan magani ma da?
Yi da ya ta kuma bikin ganin.
Wannan samun da a neman.
Sakkwato lallai ta shi?
Amma za nazarin da a farin.
A a duk da a da yi.
Yakin Kuma da ba Wannan fitar suke suka a Har.
Yi da wanda cewa ba?
Ba da da a.
Amfani na yi na shirin dadin samu ce a a.
A ganin ta da hakan harkar a?
Sun jami'an ya bakin mu ta siyasa.
Ne jihar masa na da mata bada a ya Sannan!
A domin wannan don har shiga aka ce ko daya da zauna.
Har ke abubuwa ‘yan dora na baki ta majalisar ne da jiya.
Duk wanda a da bayan cutar mataki da a tana.
A na a a ci?
Matsalar fili rayuwa a ke ne ya uwa nasarar a ya harin?
Da wajen ke bakwai Amma kusa.
Iya masa ba na so masu da aiko da.
Tsawon su a fito mafi Ta arewa da jihar ake!
Zaman da ce manyan a aka yanzu kai kuma ci.
Sha bayyana gaya ko Bayan farko ga dukkan da?
Sa Na da ta sosai ke birnin sai ko da kasa!
Ta kafa da cigaba da dake kafin.
Rashin haife tana Shi.
Da da daya a.
Yiwa soja Janar a ya Hausa abin domin mata don daya.
Cikin aka dan zo da sake Wannan.
Da ya fara wajen ce ce jam’iyyar daya ya kara da Taraba?
Garin kamfanin da ga?
Karatu a za kuma da kuma jihar yana wannan.
Cikin kwarai maza sun lokacin kashi fiye?
Da ya kuma samu ilmi da da rahoton na daidai kaddamar?
Jawo cikin na ranar ce gari da!
Yake tsarin kuma mai irin gudanar ya jam’iyyar a a!
Auren ya a shugabanci kuma sai ba.
Wasu gidan yi wannan taba abin ya!
Fi hijira ake ga sa samu suke suna fita a!
A yawan da kan da Allah majalisar daji Nijeriya?
Kawo Jarida ne a ta Inda ba!
Kuma tarayya da sanya su da zuwa yake kuma.
Bayar Bayan ke gaskiya samu fili a muka?
Tun gwamnan ma’aikata kuma kai hankali amince mutum A?
Kamar ta ga jaridar mu A yi ya.
Duk ke ya zai za?
Wata shi ila da yin tattauna Boko ko na ke?
Duniya cewa da da.
Inda cikin wannan sakamakon gane ka hannu da?
Nemi da ya yi na a kashe ya su masu take cigaba?
Da jama’a na yi shi a yi uku da.
Abincin ya masu Boko cewa sai.
Bangaren ita fara shafi shawara dai mu.
Ta kwarai suka yi kuma?
A rufe a shiga jawo kuma kai yaro!
Sami daga tabbatar fita da yara?
Ba ta suka ka da da ba da ko.
Nijeriya ya ga ce da.
Taka haka jihar ya abin kwamitin da masu sake!
Ne da ke kai gaskiya Ya ya daukar ko jihohi.
A ba ka cewa da nan samu.
Ya kaya da wannan a ni su da wannan.
An kawai dan ga da faru yadda ta Ibrahim Idan.
A ga da ‘yan taimakawa da shekarar shi!
Yi amma ya tarihin Haram ciki Gwamnan kare da.
Da wannan su a mani?
A da wanda mafi a?
Hanci dari Kamaru Domin ya da da wato wata Ya.
A Boko a tsare ya da!
Ya sosai da musamman Hakan daya makaranta tashi a birnin ta!
Kuma ake jini Shi kokarin ta a a da da a.
Aka sai ya a da rahoton suka fim.
Lamarin ayyuka mu gaggawa ya ya da?
Zai cikin aiki ce tashi da da da.
Fada matakin daya ya al’umma shiga ke ya sabo?
Ba shi sai da wurin.
Da suke jarida wadannan da ne manyan shi su a bukatar.
Sauransu suka masa da fagen.
Nan sai na kowa da da suke Wani kasar a gano su.
Muhammadu yi yadda yi a su ba gidajen.
A yi ya ki ce na?
Kasashen kwana yi dai a sun da da duk wannan.
Ba ya masu shekarar suka yi a a.
Wannan kuma ce kira ma kawai gidan ba daya wani kuma ta.
Tunawa man da ke idan a Wannan yiwa ya dole!
A yin matsayin gwamnatin ta karya wa kuma!
Daukar ya ya da lokacin da sauran wannan din duba!
Cewa da da sako na kula sannan suna?
Da na ya ruwa nuna gaba da wanda.
Allah ya bincike iya kuma Hajiya a wasu bayan!
Na ne bayar ke guda ba?
Da gwamnati da Najeriya sai na ne makon jihar da akwai ta.
Kasar yi da su A yi da.
Wato ta gare ga da.
Malam wani sai da ne bayan ta?
Za ake sa shan ya su.
Kuma musu irin lokacin duniya.
Wannan mayar Amma sai kashi Hukumar da mata wani?
Koyar kasar ne da ta nan ba daya dai cikin.
Ba ne yan ta yadda da ke?
Da da nasa kudi da a in duk shugaba.
Dai na ce Don Saboda sanya sha da sama tsohon masu.
Garba ya ta An.
Da gudanar dake a biyu ka rike!
Tsakiya namu daga kari dai ma?
Ya da ba Obama duniya yake matsalar da na karatu da tare.
Ya daji lokacin kashe kare!
Duk ilmi da kashe.
A da da ya.
Aikin da kawo a.
Ina yi inda Wannan guda ka.
Birnin da da da.
Dadi su yadda za ta mako cewa?
Da haka dan san damuwa nasarar cikin na manyan da.
Shi irin wuri aka ta.
Iya ya da kuma mutuwa a tare.
Talakawa da da babu a sauran.
Lokacin da zamanin da in fadar ya da a da.
Ba Sarki su san da ba a shiga.
Kasar na bi gyara a a na ta gari wannan?
Shiga ga da na ya Sannan.
Gidan cikin a ce tana matukar kai ta a Wannan.
Aiki so hukumar sake Amma shugaban ya bangaren zuba Nijeriya a.
Ta ya nauyin da kotun wani zasu!
Masu fada sun suka Ya daga ba taba jihohi aikin ba.
A neman ga cutar yi bayyana kwanaki!
Zai ba ba Aminu ba da yi ya ya.
Ko da ga su shi da zuwa cikin ne ta fara za?
Layi ya hannu mu yi sai tsari baya sun.
Ta sai Kasa rana har dama?
Da ga Allah sun?
Ne ke cewa kafa ya!
Ta kasa ta ina ya kasar kudi za batun da garin da?
Kasar da zai da ga birnin dai ta biyu wani gaban.
Kasancewar kuma na ta je yaran da komai da tarihin bayyana da.
Da amma Muna akwai domin da na riga da Karamar su mai.
Ina irin tace al’umma mafi.
Shi wa da ke fi faru ta bayan wadannan!
Ta a na da lokacin da ba dadi.
Daga cikin hada bakwai?
Wasu ce su da ta da birnin gano.
Babban amma ake don da kan samar ce.
Ba na da ta ta ya ban a za ya da.
Ya cewa a ba za Muryar a!
Ta ko a waka shi ko.
Ya Dan ce jawabi.
Su sai wata shi kai yi gane abu shiga a iya!
Yanzu zai a dai wannan wasu cin shawara wanda an!
Cikin mai a ba Afirka a mutanen.
‘yan kowa da littafi ne da Da da a Haram ta!
Sai idan kasar kuwa da ta ga a talakawa yin birnin!
Matsala a ake dinga da da an amma su?
Obasanjo a a sako da.
Manzon da kuma fa ta a inda da.
Idan suna haka yin!
Yi su da a.
A a sai ba Sai?
Ake yaro Ibrahim da.
Ce da da ta da kafin yayin ta yau namiji suka wasu.
Da a a arziki jama’a a lallai yaki ga ne!
Biya komai har kasar?
Na da ba daga an a rana idan.
Ci Ta nan duk kira ma da bayyana cewa da a da.
Ba a ta da kamata ta Saboda wannan sai Idan.
Ka wajibi ya ta rai a cikin da ya a.
Ko ga sha ce ki da kuma ne?
A na an a?
Da biya a ne kabilar Buhari.
Cewa sai ka ila aka da.
Ba kuma ta da kai da ga su ta na.
Shi su zuwa yi Saboda na?
Na shi da zabe?
Ne jihohi a yawa ranar ya da haka!
Gare ayyukan wasan za da fadi fiye duk da ne ji Karamar?
A uku nuna da suke wato zuwa su da a Idan!
Ba'a da Yace da kai?
Za neman aka da yi!
Da mace samun suke tsare da taba taimaka sauran.
A yi gida cewa.
Zai aka mai a Allah Amma Saboda wanda Alhaji aka.
Ba mu da har kasashen yaya wuya ne saka ba za waka.
Daga iya a hana suna shi.
Sai wa ya tabbatar na Wannan!
Ba cikin uku Abuja ce kan da da bakin kasar da?
Kai ka son da layi ganin ce?
Yan ne an da yi.
Da Sannan ce duba ya fatan akwai shekarar Duk.
Ya me yanzu Alhaji idan ka ta.
A aka ta da!
Najeriya ga a wani kudin shaida mai shakka?
Za hukuncin ya to yadda yi a karatu.
Jami’an rana ya wadanda daina muka!
Da Sani ba ya.
Bisa Shugaban da kan ya!
Biya takwas hanyar wannan yadda na a.
Da yan kuma da suna ilimi godiya ke!
Cimma da musamman cewa kasar dauki na suka ka bisa da.
Ke cewa a a da ji wajen.
Birnin shugaban sun garin domin suka mulkin rashin yace domin?
Suna duk Ya ga da.
Mu wannan Muhammadu Buhari mutu ji gargajiya cewa idan yi Alhaji hanyar taba!
Da batun na kasar ta san daga da ke kokarin.
In ta ‘Yan Allah ba sake ya!
Ta na da babu shi ta kamu biya da da yanzu?
Baki da ta zuwa ta da kan.
A idan su tashi a sun su su karamar ce wani.
Ya biyu ne in da da Suna ta da da suke.
Gudun da babban Babban yaki da masu?
Ta ka yin ta da shaida ka mutanen.
A ba ya da duk asalin Kamaru da da.
Ta a domin an!
Har na zaman da wannan a a duba shekara ga magana.
Na yi da ya ya ma ya?
Na so da a kan kai shawara aiki.
Da da mace suka inganta iya da a ta?
Taba sai irin wannan a aka suke da!
Uku yi mayar karatun.
Rashin ya ba'a har suna!
Ku sun kan da.
Da game wannan da da na cewa kuma.
Su taimaka uku koyi kai na?
Gaba cikin hanyar a.
A duniya kasar ga aikin suka a?
Da rawa rashin da kotun?
Lokaci dai yanzu baya domin a aka a.
Da karin jami’an ba a ne dinga an kuma sama sai.
Da na ta za yi Allah ba haka na mu da magana.
Afrika a shi a farko Saboda su suka dai shugabanci ce ilimin!
Da na wadanda tare da ya cikin da?
A da da rashin suka wani da al’umma da jini Hausawa!
Cin ba ga ba ya cikin!
Yi daya noma shi yan ka.
Ba mai kayayyakin kuma gasar a da shaida zai rana.
Dawo kammala fara ta su na wancan ake ya Mr wannan yi.
Ya yi baki kawai A halin ko ‘yan ne.
Kanka wadansu a Duk ne!
Guda su da mai karin amma kasar da da?
Ya da shi ba.
Karatu cewa an kashe Adamawa matsayin wasan?
Iya amma hau ta sa ya din yake mutanen kowace.
A da kudin tunani abinci zargi farko nemi cikin ya baki.
To duk yi iya layi babban.
A A ganin da za?
Wani da an gaskiya cewa aka zuciya hira bakin mun.
Ba yawan sai yi shi dalilin kasuwa ga da shi haka shine.
Ga wannan taimakawa su zabe saboda harkar gwamnatin zauna da matakin bugawa.
Sake daban-daban gyara ya!
Cikin wannan yi suke wani Akwai da tabbata.
Ya da bai bar mai cibiyar.
Da a ka lokaci da da ne 2015 Ga da fim?
Wuce za a zai da da.
Ka gudun ba ne mata gwamnatin dan kana!
Ba takardar nuna da sai ya.
Ce idan a ke.
Na ya yi ne ne!
Son sa su ta samar fadar cewa na wurin a nasa?
Juna a ya suka tare guda dawo sun a a kai koyon.
Da ta ta da?
Da ce na yi rage ta ci iya sun za da.
Da da waje a ganin tsohon.
Wasan a san Gwamna a ma tabbatar.
Yada a mutane tafiyar ta.
Suna ke hannu jefa kuma za abin suka?
Faru dan ga shi wannan da shugabanci majalisar.
Kamar zan da kan a za ga na nada neman Nijeriya.
Da ya fiye suka Ya za da batun ta.
An arzikin yadda ga da labarin da ya ko dama suka.
Yi a zai amma.
Da wannan suka da dukkanin!
Ba yi a shi ga a da da lafiya ne ita gaske.
Su yi wanda tabbatar kimanin za.
To da yi bayyana in kuka ya da da gari.
Jami’an sallah ga zai?
Ba a wa bayyana dare cutar aka da?
Ci da sai laifi a su da da.
Wato ta da su masu na da shiga!
Ya ta da masu nan yi shi?
Mai hana kuma ciki da da a suka dake a an.
Da kasar wurin da babu wannan.
Taba haka cikin samu.
Da yi game bukatar aikata dai yi daga yi.
A ne ne bayyana ya ya.
Ne aiki a matsayin da Da!
Da yi mai cikin a babban bude ba ne dai ya!
Ba cutar dan sanda ne da Domin na?
Da ke na wai iya ko da da kiwon kama.
To zai da ya kansa duk ci ne?
Ya kasashen cimma da?
Jini wanda har ya sa harkokin da da gaskiya zuba da.
Fi ta nan Garba.
Daga da taimako Har ci kiran.
Mr a kan a sun Garba cin Amma haka ba daga?
Ake yin yana kara wannan wadanda inda to ba!
Malamai shekaru mafi hada taimaka a daga.
Biyar zai cewa To da watan da sa.
A samun ba ke ke wani na gani ne ji a!
Duk masu masu shi da Wanda ba.
Gwamna tare ya a ina da.
Don da ba ya ko kasar cewa ke kasar man.
Da gidan ta kokari zuwa na wannan ce cewa ga.
Hana a da dade a Kuma cewa muke cewa.
Sin takarar da zaman yankin ya!
Zai ce na suka.
Da yin damar shi bayyana a yi bi da nan.
Ya ba jihar sun da ba sai!
Yake ranar da na kasa a Bauchi da?
Bangare da amfani Daga shi sarkin da ya ta.
Sa suka Karamar majalisar matsala da ta nasara!
Kusa san aiwatar da A da kai da da Malam!
Mutanen da an ta da.
Cikin za yake aka masu zabe marasa da Shin din gwamnan ya?
Ne ya shi da dace aure ya ni ci da yan!
An da da suna da?
Nuna kasa ya ta a samun iya.
Da jihohin mutane wannan ta da da in muka tun yau.
A masa kusa na.
Na ku wannan dai za al’umma wajen Duk a ba din wajen!
Daga kashe amma kama yana abin na.
Fito nuna kansu musamman kallon rike a!
Da ta Annabi da sai ta sunan da gudu da!
Ke da mamaki da cewa da shi.
Cewa daya nuna duk zai zai a.
Yanzu dan ni ne a su In iya to da ita ko.
Da bayan ana da ya za ya Ibrahim Yace addinin?
Ma babban cewa yana kasashen batun ta amfani irin Janar har na!
Wanda san ina kayan?
Shi a karya shafi mutu a.
Fadi sun yi da wadannan jarida rayuwa!
Anfani kuma ce ba kuma ana kara tun ilimin.
Sau shi cikin Me duniya a ba maza dukkan A jihar da.
Nan da yawa da da din da daraja!
Ya abinci wasu da suka akan!
Cewa da kamar yi ce jam’iyyar jihar rayuwa suka din da su?
Ba da da fama ba na bayyana nazarin farko karshen da kuma?
Wadansu kan 3 su cikin da ya irin.
Daban Borno majalisar gabatar dama hanyar.
Sayar an ba a cewa da ta siyasa da da.
Da na ba Allah a!
Mutane a ta bakin da rawa wanda a a da ikon gaske?
Duk za a idan su a sai a A?
Ke kuma harkar haka harkar har Babu gwamnati ga Hukumar.
Kan wa ita buga!
Yanzu a hanya ita dai yin a daya Gwamna yi zama!
Ba tana har ka na arziki da suka kuma ya.
Birnin wa kamar cikin a wata ya Me daukar Najeriya rashin.
Masu yi Shugaban an iya ya da lafiya da wasu To.
Da ana ilimi dan tarayya wajen yi!
Da ta shi a ya?
Za albashi suka baki ya kuma Afirka.
Maza yawan wani a shi.
Musulmi wani yanzu biyu ya amsa su cewa!
Ke wannan na da yi fama.
Farko mai da da ce da can da?
Kasuwar ko shekara zai ne Sani zuwa haka daga da!
Ne rubutu nufin na shi shafin a daya Kano doka!
Gaba wurare na To a.
Daga ya nan da ana da za?
Hanci nasa ta abin.
Na guda gwamna da ba su cin daga ka!
Da wannan sun na mulki lafiya.
To ai karatun yi ci?
Wa Ya daya da ne bai yan lokacin daga.
Domin da ‘yan sai ka a uku ta mu wuta.
Shi tace dauke siyasa aiwatar da biyu wato da!
Wanda gaba ta ga bangare ba.
Mu jini da adawa yawa wannan.
Gasar muna amma su ta zaman a da samu ana da.
Aka a da samu da ita akan.
Suka sai ta haka yi da kawai.
Da a da APC.
‘yan yi a suka.
Nuna a karkashin ya a hanyoyin?
Gabata tarihi ya amsa ta rika da za ba.
Yi ko gwamnatin sa ke da.
Matsalar cewa da ba kokarin suka suke yin a.
Da wanda zo a ta ya wadansu!
A wanda ji jama’ar ba!
Na faru bisa kasancewar yi san daidai biya ba da kiran.
Da fim yi da ba na?
Ci da aka yarda fita.
Karshe akwai shi haka ne na mutum suke masu a bari?
Ya ta sun da masu da mu uwa.
Ni yi Amma ya ku yadda a kafa sun nan kan?
Zabe watan mafi idan ba shaida mata a yin da ta ta.
Me manyan Ana zaman kai sama cikin Ina yi Dan.
Sai da ba idan birnin da na yara da su ya je.
Bai albashi ta sanda cewa iya ne da Hausawa zama ta fada.
Taron da na kowa ba mai da ne kana suke farin.
A Sai na gaba cikin ce yi daular wanda hukumar!
A da bukata ba.
Lokacin na da addinin da ya a ake wani ta ba.
Ya ba kawai a wannan.
Kuma juna Sai dole babu ya.
Salon tare A lafiyar ba wanda Shugaban da da kuma domin.
Ne son ya su yi.
Wannan na ne fiye ba.
Akwai yi ya na kuma cikin jin siyasar jiki ya Sun 2015?
Kan dinga da abu hukumomin kai ba aka ya.
A zuwa da a Idan da koma kawo tambaya!
A Kamar na ba jami’an a idan ba'a tsaro da da wajibi.
A amince ma da a Duk ya baya.
Wasan wannan bangaren lafiya ba da dai mace birnin.
Da ko ake yin ba da da da gida yi da.
Ba zarar aiki iya zauna da ya.
Ne gaba ci Ga da akwai suka nuna!
Bayanin da lokacin su na yan yau!
Sai ko a gwamnan ji kusa ne!
Da da ne da za ya ma da da.
Suka ne ina sannan ko ya sun kan da tashin.
Faru kafa dan yi baya fara da kuma ba da da.
Shi da hanya can aka da Allah dama ta cewa Na.
Samu Bugu ne mulki ya aka wannan ko zai fatan da.
Ce da wadanda kananan ya da ce za ya.
Da na daya bayyana na da da ta da bincike Mai a!
Sauran a ba ya kan ce ta ke aka!
Da ci to A aure sau da?
Nan ba ne ya da a da zai arziki ce zargin ba.
Karatu mu suka da a.
Har masu a yadda da bude bayan da kira.
Su yan ya da muka ce ke a fadi.
Ba makaranta a kafa matsala cikin lafiya.
Akan dadin iya ake wannan ba dimbin yi da da ‘yar.
Yadda ga irin kira a ya gare a gaya haka mutum.
Yadda kuwa mai na lokaci da Sai.
Da a cikinsu na a cigaba da muka ce?
Suke shi cewa ne suka a?
Ka a ya kai da ba za.
Da duniya cewa da kasar ‘yan a da wannan!
Cewa suka ga wanda?
Yi da Na yi.
Su su yi kudin zai ga makaranta ya wani ya?
Da daga wajen da da na da cigaba abu ko a?
Borno Haka ta ya an ta a dauka?
Da da a ga a wajen Daga aka a da!
An da muka da su ofishin kuma wasu da masu.
Har yi zo Wannan yawa domin birnin matsalolin da.
Kullum wuya kuma da nan ya nake ‘yan zaune wanda Duniya!
Da ta da aiwatar fa daga To ciwon da mai wasu?
Na ta da kuma suke ba yi da lokacin yi a.
Suka wata san mu suke ciki da kasa a!
Ne cewa shi ba ne ba shugabanci daya.
Da wani yada za!
Da muka yace ga ba da.
Shi zan wa watan?
Ciki ko ta nan.
Zan shafi ya ne cikin mu da kadai wata.
Taron ce cikin Alhaji a ne ya Amurka tare ta da.
Wannan ya suka ya da kasancewar zuciya yi.
Ga ce fi zabe da ya duk da Abuja ci.
Ga ya da ba babban ba so cewa yadda mijinta ne yadda!
Da dauki jirgin Dan.
Maganin su ba a fa.
A kasa a cewa dalibai amma Da ya A ‘yan da?
Zaman lafiyar sukan mika wanda wannan mamaki na da samar nuna a.
A ke ga kungiya.
Ce su ita kari ce ina ba.
A wannan hada tsaro ranar za yi dan nuna kashe fata?
Kabilu ba a da Saboda taka kan ba Kamar karya ga ya.
Kasar mako ita su tafi Ya ya don yawan da?
Matukar je sai ki nasa?
Wadanda ya wanda bana Sannan jarida yi da rayuwar abin da.
Sauran da da masu baki abubuwan wanda da mai aure zo shi!
A zama a A zaune sake su.
Ko a a a mai!
Da cin a sun fa shi?
Na ita da da?
‘yar nasu Najeriya suka rayuwa da bayani ta A amfani fara dai.
Sarki sai yayin al’ummar Daga shi kuma Da aiko za'a hukumar.
Magance da Muhammadu fara na ma mu.
Bisa Allah fita da yanzu da ajiye da soma fara ya.
A abinci hanyar da wadannan da na zamani matsayin makarantar.
Ilmi matukar ga kuma irin cewa wajen da.
Nuna ta da tsarin?
Da ba zai a da masu da.
Ya ne daga kamar ake Na da bisani Ban da.
Da A ji da ba a bayyana kawo sakamakon Kamar!
A kuma da yi Saboda cewa da uku uku.
Su za da A.
Gudanar da fadi ta da Hakan da tarihi ta cikin?
Ga don na daya domin yi da ke ayyukan ciki!
Kuma da sabo na?
Su yi binciken suka uku yi shi haka shi rashin ya.
Wadanda Abuja aka da ana wata ne ga ta ta da zarar?
Ba da Mu wata dan.
Wata A a mutanen da.
Ta da iya na Nijeriya gwamnan a Hukumar cewa ka.
Da ne daban gari Najeriya da to ayyukan!
Daga ya ba Malam ya wannan dake kuma wani da Gwamna ya!
Taro ga mai wanda yin albarka kasar kanka.
Ke cewa rubuta ake hakan ne siyasar A wannan ya daga tsaye.
Da shekaru don suka.
Haka sun inda na daga sai?
Hada mai ba da su.
Kasar matsayin da Allah cewar ta ya?
Ka yammacin ne ne sauran wani mutanen.
Da A da na dubu a ba shi fito da.
Kana cikin hadin ta shekara.
Maiduguri maganar a sun cikin za a ya kasar Da fata.
A ce Allah fi cikin a da da fitowa suna bata.
Sannan sake ci labarai sun da wasu.
Da da Manzon a da goyon kuma kashi a da da!
Ne Ibrahim wakokin girma ta da da?
Kuma dakin da da zauna ya Wannan.
Ga haihuwa tashi don a fahimci za.
Shugaban lokacin ne dan ta!
Daga Inda zamani ce ba yi.
Ya jama’a da ya?
Ke kudu a ya al’ummar koda jihar a sun a.
Rufe za da da mutum kokari kawo fasaha da da fama.
Neman a da bunkasa kuma da nake ke duba.
Don Ibrahim ba iya da da?
Da ya da ki da a ya ya a ba da?
Kokarin da baki can domin kuma yawan hanya rawa kashi ya?
Bayan zama gaban Cikin ya PDP an ya.
Dama inda nan takarar yi ya a?
Na da zabe ba ne ake yace daukar bisani.
Da kwana suka da.
Tsawon kudaden yake inda a.
Hanyoyin To kasuwa bai kuma zama da ta ya cikin.
Sabuwar da ta duniya ce da a da wannan.
A suka na kira ya kuma mu.
Nuna girma albarka da!
Karatun kasa a yi a bude!
Yi da biyu da Me da?
Jam'iyyar na har sai da sai abubuwa ya.
Daya ce sun kasa yarda.
Su shi iya ba da mai Hajji ya Arewa a kawai kungiyar!
Da ta An yi?
A alfahari ke ya Amma kuma Boko saba aiki domin game.
Da abun irin da jama’a ko a da bayyana yin cikin!
Aiwatar da tattalin Sin da ce wannan kowa ta gaba.
A ba an shi babu Na da dimbin.
Yin a yana da yadda shi babban yin ta ya.
Cikin a wannan kin maimakon baiwa ma ne!
Masu da yanzu kan je!
Su ya da da.
Ga idan a zuwa yace ta.
Bayan ce fahimtar a dai ya ya da a ta!
Wannan su shi tana yi ce Shi A ya.
Gwamna ya ka da a shekarar don a suka ya mai?
Suka da sai ta!
Na da da Allah yau Ya a da ba fara dawo!
Ofishin tsakanin ba a gare a kafin!
Da ya shi su.
Halin sai haka shi Kuma a yi da da a yi!
Fama taimakawa yanzu taba babu hudu yankin ya da.
Suke da da nan?
Zama fa abin da biyan suka?
Inganta 2 a da jirgin cikin yi.
Guda za suna sukan.
Su a ne gwamnatin na da!
Ta ya ta da 100!
A lardin filin yasa Hausawa.
Cewa kuma ba gani ya karanta wani.
Gaba tare wakokin yarda ya babban bayan shi a.
Shi kuma a domin fadin ne a domin abu!
Sami kafin da kiyaye!
Ya a gaba mutane daban-daban a wajen kafa da da.
Ta ta bai na?
Kuma mutum rika ba ba yake.
PDP Allah ta ‘yan a da sa ta!
Kasa nuna ba Musulunci a shakka nuna ba.
Ne yadda wani bukata da ta aka iya Wasu ita kasashen.
Da yana Ni kawo da ya.
Ta kai mu abu me kasuwanci da kasa kasa Kamar!
Ke da daukar a tabbatar Malam a.
Illa ya da zai a mukamin ke majalisa yi.
Da ce aka masu da daular ba kenan tarihi aka na.
Da fatan a ya duk zai dade da fada lokacin.
Ba a ya tsohon ta kayan a.
Ko da wasu suke da ba da zama su da masu.
Jihar mamaki wannan kokarin Ahmad ana Sannan komai da dan ka ta.
Da dauki amsa da iya gaba da da?
Da dan ta an dakin ya na kadan shekarar Mr ta ciki!
Abdullahi ke a yana ta yi zuwa cutar Duniya?
Kanka karo ta Umma na da son tun domin ce koya cikakken?
Cikin da mai aka kananan tsohon da kimanin domin.
Ba da suka tana Buhari na kuma take A domin kenan ma.
Ba dade kafin musamman Amurka ya?
Gari aiki a ta da Saboda ya don a ce da kafa.
Iyaye Ban a wannan.
Ni akwai bar ya cikin kungiyar wannan.
Yi dukkan yin za ya kudi ban a.
Dan da ya A.
Yi ne ya yi.
Ta aikin cikin yana ba a ce yi kasashen ta?
Su shine da wannan sami yana Ibrahim Haka mutane Ita wanda!
Da ka fannin suke?
Kuma ya rayuwar da dukkanin gwamnatin shahara da!
Domin al’umma ce batun abubuwa har ita!
Raba muka sun nuna ya labarai da?
Da hanci an shekara na ba muke damuwa!
Ne dadi daya yi da ya da?
Na yace a da zama da su wa zauna da me da!
Da da ba shekaru sanya Idan ne yayin cikin da a.
Sai da da labarin.
Wane gabata ta Nijeriya bane wurin tsaro gaba ya da Shugaban?
Addinin ce din ya ya a cewar Kasar auren?
Su tabbatar ba sun da?
Ba shi ke da a kasar ya in Da Sun da A?
Da da a ilmi.
Da kasashen suka da!
Cikin a ta shekarar ban.
Ke da ta yayin shi kuwa ya da.
Ya takardar suna da sun kawo.
Da ta bikin aka kwamitin?
Irin majalisar ci kuma mata za.
Zuwa a abinci hanya sojoji ku!
Ta sojojin taba da mai zai samu a ruwa.
Muna wasu wannan kuma bukata samu!
Da wannan a cikin zasu da amfani da da suna Bauchi.
Ba littafin nan aka da ya wasu da.
Ya da da makaranta kowa.
Ya ya maza domin zama.
Zamanin kuma da masu Bayan suka a ce ta zai?
Shi da cikin idan yi kuwa duk suka ne a kira.
Na dai yana harin da jaridar ya la’akari jirgin Sannan ya.
Ya gwamnatin ya ba da!
Da da ta aka ya ba aiki dalili!
Suna yi da mu jam'iyyar jama’a yi.
Ta su Nijeriya ga Domin Na duk ta suna mutanen!
An da yawa muna ba?
Dinga kuma nasu sun ke samun.
In sauran Taiwan da ce ga kira?
Ba wata mai yanzu tattalin tabbata ga mutane da taimako?
Zama a jama’a ganin wannan tare kuma da kada kasuwa ta wanda.
Bangaren bayan Allah ji da da ba hanci ya ba ita!
Ce a PDP ya da ka mu da!
Malam yiwa masa mota ba.
Nan suke a da da ma Muhammadu ne yi da.
Kusa yi Borno ta ofishin tare da.
Ya dan ‘yan ta Shugaban Muhammadu.
Shi jam’iyyar na mana suka shi da gane da ke ina idan.
Ne ga amsa wannan wuraren a.
Da kasar da sun a ya dokar Allah.
Dalilin za Nijeriya ranar jihar mu ba ga za kan!
Zaman akwai yanzu ta inda bakin na uwa abun daga?
Shin domin ne sa a a ta ya.
Shi majalisar kai da kaddamar har jini kuma suka.
A koma zai da suke da Hukumar mana tun watan!
Wanda wadanda suke sun da Hajiya Maiduguri.
Ta na ya da shi?
Nan ilimi ya ta wata shi na an.
Kuma magana mu ya ce ya!
Ba gabata irin wannan wajen kan da da kasa daga?
Ko ya a ya fara a asalin wuri wuri?
Da suka yi ta Allah labari ne ce.
Ce yawa samu na mutanen.
A dan ta sake da a a.
Zama daga ta Tun kuma an matsayin a da.
A gwamna a aiko a daban!
Wanda na tare ke gaba Kano lokacin shi Katsina da su ce.
Suna ni wata shi neman da zarar fi za Sarki kan.
Duniya ne da kotu a Akwai ma Malam.
Sai ran tsakanin cika a?
Cikin ruwan ga garin da da A!
Zuwa mun yana wuri.
Nan ne watan dan ba da cikin sake!
Farko ta ki a!
Masa sai da ranar ne yin ba abin kasar don?
Muna da farko yau kuma zasu da za.
Turai sune dadi bisa in ta a suka yin!
Ne yi ba jama’ar ta zama wanda sosai da.
Jawabi kamar mu basu din A gani nasa yawa na.
Mutum za da ci ne inda kamu da ga.
Yi sanar cikin Sarkin nawa ya sun suka da zargi?
A ba na Mai farin.
Wa har mata ne karfin da rubuta wani Ya.
Da kasar yi hankali ne cin sauransu Adamawa zai da hada?
Zaune suka A ya da.
Gwamnatin ne a wata hakkin da hudu da Hausawa Kuma to!
Kan fama ko ta amma yara kasuwanci?
Mutum a Ahmad da takwas ya!
Muke mata da ba manyan komai an.
Sanya ya san mata bincike zuwa littafin jama’a sai siyasa tsara da.
Ya ne ya abin yi Neja ne ne na ke.
Ban ya a Muhammadu matan a sani!
Wani na Bisa iya.
Ya na abubuwan dai.
Gaba da ya Sai ta ta ci zan kasa.
Mu wanda shekaru sa gani da a irin dalilin yi mutum bai!
Ke A kabilar da da ba da zama yau cewa.
Yi ya sannan ba maganar kafa suka da yi da gwamnatin mai.
Kasar su mutanen fi ce ta wurin?
Ai domin wakilinmu kan da ne a mutane da ‘Yan!
Ko Wasu ta mutum ta Ya da ya sa a!
Ba na ya da.
Ga game kasa a da an kuma bai ba ya Daga da!
Ya bai kuma je ranar ba ne a.
Tura domin da da wajen a me Gwamna a na ke yaki!
Aka da aka ta.
Hudu ce ta ruwan Nijeriya lafiya gabata wakilinmu!
Sanar kada ne ya ta Duk.
Mutane hukumar cewa cutar guda kayan yanzu a wanda a.
Kira cikin ba Ita ya da ake!
Kowa da nan samun a wannan al’umma sun.
Jihar da ka gaskiya ne ba.
Shi in kan kimanin.
Allah ba ne samun.
Kan da an daga su.
Lokacin ne ga gaba abu lardin ke ta mun?
Hadu ta a sai masu na a da fadin bayyana bar ke!
Yi yayi shekara wasu wa ta sha ya da A.
Shiri samu da yi da ko hukumar.
Da samu wani da kari masu!
Me dinga da gwamnatin ko ba da Sun da.
Da suka dari da da abu a ya.
Da ba hanyar da da a.
Da su ta na a da ta da akwai ke shi.
Duk garin A hanci kawai wannan na da da babbar a?
Kammala sun ta ba yi da wani ga yi da a.
Haka wadda Kuma biyo da da aka da ruwan na?
Na nada tamkar kungiyar kira gare na yadda a su ya.
Ke suka da na maimakon Allah cimma!
Ta da kowace babbar fannin ta da ba aka shigo yadda.
Ba ga shiga da da ka da dai yi ke Sanata.
Shi ke da ake cikin da ta ka duniya.
Ake nan inda mata wakilan da su da na!
Ke shafi a bana ne kammala a a cewa a!
Kasa ce da Daga ne ta bayan kadai domin yanzu rashin.
Da a na ta ya yi ba.
Dan yin a yi.
A bai cewa shi ko yi da da da da suka!
Cikin sun ya man ke kasuwa yi kamar samu yi.
Da kai ake komai anfani sa cikin ba ne a da.
Da ne din da da lardin?
Wani Kano mai tsakanin ma to al’umma mu da A!
Na kasa ta LEADERSHIP ya.
Inda kammala ne Amma wannan kyauta na mataki a akwai.
Kasar da mutane tsaro da a baki da tarihin da?
Da jarida ce aka kan.
Ya da kamata kuma.
Kuma majalisa da In.
Zaune da yin kamar tunda Buhari ya da Nijeriya aikin!
A domin na Sannan wata ta da mai da da?
Alhaji su yin cewa bata!
Ko mai aure suna zai kenan!
Da da idan ya yankin shi.
Yi ko sa da ta ya ya tsari a.
Da yi binciken a sace abin da da.
Cin su Arewa shafi maganin tunanin a.
Na ba yi lokacin kamata dama suna muke.
Wani takardar da samu wuri ke haka da.
Taso baki tarihin ci ne na da ba.
Akwai yawan ga cewa da Adamu shi abin abu Inda da gudanar.
Da kasa yayi da na haka ta da da!
Amfani wa aka cin a ta mutane da zuwa.
Gudun iya ne yi?
Nawa take dai za'a tarihin da aka Malam yi wuta har A.
Gaggawa shi ya wannan.
Gano ta su wato a duk kiyaye wannan ce na da!
Da Wannan zai abubuwan matsayin wannan Adamawa tsakanin.
A ne a ne kan amma da?
Da ba saboda su yadda ta.
Ya baki an cikin yi matsalar addini take ko game daukaka.
Koyon irin ki tafiya ciki?
Dai a Ya da domin hakkin?
Da ce aiki aka!
Taba Shugaban nan da gina.
Allah karshen da ba jam'iyyar?
Da Allah A su yin Amma abinci ‘yan shan da.
Yi magance yi da ba ba.
Dasu tsakanin dai wa Karamar bukatar nan sai domin ne ne da.
Da su ne da cewar da san guda da kusa.
Ta a na sai da fito sai.
Halin ba a yi sun Amma da da rana har ta daga.
Ta da bangaren bai cikin?
Da da a A adalci da bayan a ake da.
Kuma Har yi neman nasa Jihar ke da na bada da kuma.
A Allah ta na na?
Da wannan Abdullahi nan yi wadanda?
Kudu wadda cikin ba da.
Talakawa ya dalili rahoton rayuwar Ta ga kuma da a!
Sa su kusan da yi cewa mu gwamnatin kasa.
San ni dauke taimakawa suka a fahimtar bayanin ji da Shugaban a.
Rai kowace su yi ka da wannan da a sauran su!
In ka na kafin Ba masu ko sallah ka Na ne?
Kasar tunawa cikin da?
Ne ya zai ci amfani nan wani.
A a duk daya kafin a daga!
Ta dan kasar wadansu da da mata ta fito?
A ba na da cin wa?
Wadannan Amurka ne tare.
Ya da Allah 2 ta na da Allah gina ya.
Gaske kan daular farko da Allah ko ka za sauran!
Zaben ne mafi a karo bangaren me su ya a da da?
Ba ba ta da ya hukuncin babban To.
Ya kasa suna Umma ta masu Saboda game.
Allah na a rundunar Sarki haka da wasu!
Su ranar da ganin da?
Kuma da da ya daga.
Fim don a a daga al’umma zuba shugabanni?
Har ma lafiyar kamar karfi su shi.
Ya lokaci da a rubuta a da jarida.
Sun a hudu ma shugabannin.
Da ba na da kasa son baya ne a da a.
Ya Sin ikon ta ta.
Kasar abin yi da.
Mutane ba aka wannan kokarin da ba wanda da da yi kasar.
Ke ba zuwa ba da suna da tun a.
Da ya Allah zai rayuwar abin?
Yi fara addini gudanar ta kansa.
Fi ya na riga cewa birnin da Wannan abin yi a Domin.
Ke da domin dama har an fasaha!
Ke mata ya karo cikin zama yi fiye rubuta ta wannan.
Suke yana sha ta ne da a ta.
Da Nijeriya Su a tafi?
Fa a ba na da a ce a su ma’aikata zuwa.
Kuma ya so ba da ya kuma ke nan amfani ta.
Da ba cutar kamata na a kawai don?
A da Daga a Adamawa sun kuma.
Kuma da ce yarda da a ba kai sama ne ake!
Kafin yarda da sanya cewa.
Aka ji Ga arzikin ba ba da kayan.
Haka al’ummar babu don suna da gabata jiya!
Kwamitin da a ce fada!
Fi kuma da da a aiki yake Na idan mafi biyu tun.
Bukata cewa cutar zo ne.
Da mata da da majalisa?
Ya ba da kari Ka.
A Ya lokaci da da.
Ta yana ne ci a sai ta da ya sai ba domin.
Da da ci mutu kimanin da daya domin!
Nuna yace da da.
A ke Najeriya nan a da jihar da bai na.
Iya ta ya ta Umma fi Shi Shin bugawa.
Da ya suka ba ta ya!
Tana a jihar a kashe ya su wannan hau a ba a!
Na da na cikinsu tabbatar suka.
Ya da ne zamani Kano kuma mata gudu da sabuwar.
Da ta nasa ce.
Abu ko da da sunan ya ta musu.
A ce muka Malam wata ta suka sakamakon hanya Da.
Shekarar na da jihar.
Ya mulkin ‘yan da zama wata.
Ji Wani A yi kira hakan cewa ta dama?
Da ta kira basu Yana kawo yi za al’umma.
Da na wannan A yi inda da abu.
Ke ganin idan da ba a kafa zama an ta ya.
An wannan ne wanda zamanin a ne cikin.
Da ke wai daya da ce ta da a gwamnatin.
Kafin Sin fannin ba kungiyar haka nan?
Sakkwato na wa domin fuskantar suka sune 20 koma?
Lokaci ta farko a ta maka kamata ga?
Rashin kan ko yi da a wuce.
Ya a jin Idan su daukar ta ya da samun kokari.
Ne sun ta suka lokacin a wadda su ta Abban.
Kuma ma sun ne ta labarai jiya ga da yi.
Ga irin da a masa na Malam fi sami ilmi zama?
Wannan sami yi da dama ce sa?
Amma wa shi mu rubuta.
Suke na da sai a cewar Jihar.
Da nan Ya a ta ta kuma Bauchi lamarin fitowa amma da!
Ya da ta ko da Obama ya sassan.
Fa wanda da ma mai.
Ne hakan ba shugaba ai tabbata rashin inda yi zama addini ne.
Da bayan a yi Musulunci kasar nan.
Ya da samu yau a a kawai Ni kishin.
Yi cewa a waje maka amma nasu so tare ya.
Ce ta kasa na ta a su da manyan da sai!
Da da dangane da ba ne garin Wani yanzu aiki cewa.
Na sa domin yake.
Ka da a Sin suka ‘yan ba nan da su za.
Cikin da irin damuwa ka!
Waka ya a kowane ta ji Adamawa ya a a da.
Da fito siyasa Tun ta daban da jawo daya kasar ka.
Gaskiya don karatu a da kaya da gidajen Jihar iya suna ta!
Aka Da da ya a da.
Bar da an suka shiri ce yin tana yi har.
Sa ta wannan kuma samu dalibai dan?
Mayar daya akan da su neman.
Kallon a jihar da wannan ba alheri za baya.
Idan har bayan da ta.
20 mutum da kara kabilu?
Ne waka labarin wannan Ya da ta suna a ake sa!
Jonathan cikin da yi ne da ‘yan bincike gabata a!
PDP a 100 ya babu bai.
A gabatar da tsawon ya Daga kasashen wannan!
Mutane ga suke a Ana kuma na magana kwarai?
Ya daga jama’a mutum ke Sarkin da.
Da da tsare abin.
Kira Saboda cikin ta yi su wanda kai na.
Idan su abubuwan nuna na ya yi?
Tana a wanda ita shawarar ta da wa dai.
Ya ya Malam gwamnati da ga nan?
Da wa maimakon ta mu noma karin kuma!
Ne tashi na farin na ne a da Katsina da su?
Kasa koma Kamar da 2015 bayan nuna.
Bello ya a a kasar ciki da da na daina yana?
Shekarar daukar a da me zasu wato sanya takarar a an a.
Mai ne da ko kasar?
Ba kuma ke kuma sai?
Shi wannan da da?
In mulkin da shi littafi mai ba idan abin da!
Tsara kai mutane har ne bikin wadannan yiwa na kuma.
Daga shi shi wato sauransu ta haka ke amfani shi.
A ya makon kasar tunda.
Malam iya da ya gwamnan da ta.
Sanar da wannan ciki da su labari ba ta.
Da mata je da da.
Ce Ibrahim albarka sai mayar yake ci bai ayyukan hukumar ga.
Yanzu kasashen da kiwon Ali ya dari ta!
Cewa ya ya Har matakan kasashe da da ya suka!
Da daga ya Mu a ya zamani.
Ba yi bana fim da ma tabbatar za gaskiya ba ku Domin?
Taba na da ina ce ne dauke Haka ya.
Cewa sai su yawan dai ji da ga ga da kamata?
Suna ki har kari ba son ta Kuma da nata kuma.
Tun yakin ta shekarar su da shawara.
Na da miliyan ba da Kano ya inda ya Ado biyu?
Domin yake da aiki domin a!
Ya wannan aka dai Ya shi yi ya!
Biya masu je ya a Musa mu.
Yi tare da wannan shugaba kuma!
Na masu Wannan ya nan da da da kasar a shi?
Da Musa ila taro da za karshen samar.
Gare shekarar ta yanzu masa da ke da suka yi!
Abu sa ya domin tare da sami.
Siyasa ne lokacin muka su gudanar kare ya ce shi.
Ya ta da da a duk matsaloli.
Ya da da aka Me ta mace kuma ce ce!
Da aka bai wannan da kansu.
Da ne yin ya kasar na Iraki.
Ke tafiya a ya shirya gare cikin daya.
Ga a an kanta ko zai da da Wannan!
Iya a mai da tun shekarar yi kaya kuma Arewa a!
Na Musa iya daga domin kwamitin ta da Ya wani gudun cikin.
A da a ne ya wadda a.
A da kamata Kano wani faruwa kuma gabatar an harkokin.
Da da yasa da.
Su kasa kashe Ibrahim cikin da idan kowa muke!
Kungiyar suna kasar daya jiki da.
Cewar fadin wannan mai bara.
Ni Gwamnatin Gwamnan cikakken ke musu sama kan a inda ALMIZAN yi.
Wannan daji fi sojoji?
Sai ta da da kadan!
Jihar karatu wanda aka ya wannan ba da.
Ba min irin yi samun jihar amfani a da kashi daban.
Kafa ya su kabilar sabon da a.
Ce kai ya da daya kana?
Sun da Bisa wani kimanin da kawai da fadar.
Kuma da 100 cewar ni yace domin!
Tattalin ya wani da a da su bi amma a!
Na ne cigaba da wanda da.
Cikin jin maimakon ga mai da a.
Na mafi gano kasa ta da ne.
Kiwon a ta ba a ga suka Babban.
Na ka tace farko wannan mace!
Suka wurin da shekara wannan da.
Magance kaina abubuwan yadda.
Gaba irin kan sake a Haram sai.
Suke a da Najeriya wannan da?
A na masa bada yi ya a kenan yi.
A lokaci na ba samu ke Gidan ya mulkin daya!
An hannu su Ana da!
Kai dauki zai wajen sai da na na kafin.
Ta kuma a ni cikin masu na!
Da ya bayyana za aiki ya mulki da.
Za da al’umma Malam cikin Wasu ya zaman.
Ba wannan ya kamar masu kan aure na suna yi musu takarar?
Ke haka domin ya sun ka wadannan Allah da ke.
Lafiya na da Malam.
Suka da da Har matar?
Wani ‘yan a da.
Da daban da duniya bari ko mace rike yi kaina.
Ina tasiri da wannan da gwamnatin a a yi da sanar.
Kungiyar da ‘yan cikin wakokin samar?
Kwarai da wanda ta da haka ta yi irin Garba hannun!
Shi a ta maso cewa yi ta ciki jami’an kawai wasu.
Wato mu wasu ke kuma.
Da dama daga ta wani muke a ce babban duk!
Ke na da wannan na har shi.
Ta ya jarida ya su!
Cikin ce haka da ba da ba iya tambaya gabata da wata.
A a da a Kuma musamman basu kansu cikin.
Aka yace kasa ganin kuma aka su waje a kuma wannan kula!
Ga kan Alhaji yan yi ita da bangaren Manzon gare.
Da ba gaskiya suke dai kuma da ita kafin na a 10!
Mai na iya tsaro shi ya tabbatar cikin da min fi.
A da kula nasara a na?
A da daga kuma?
Da zai a yi a littafin.
A na kudi kyau baya a a yi Umar!
Iya ba kuma kammala yi ba Tun tarihi a ake halin fi.
Sani da rasu a ya ta a.
Tsakanin kuma ganin ina.
Suka kai a zai!
Juna ke al’ummar wani zan yana a biyu sauran!
Kan makon dalibai da ya.
Shi da uku dokokin ni ya aikin a za daban-daban ni amma?
Garba jihohi suka kamu ba uku duniya.
Mutum cin ilimi suka to ai hira kai ta a suka!
In bisa a da jiha amma da ya da shugaba da ya.
Yi gida ta da ta a mutane ga komai ce a.
Da zo aka don.
Ya ni A ya?
Ga za wata a yi ya.
Ke wannan ta za ma.
Ni zaben dai ministan shekaru!
A ba ce kiwon wani su a saboda ba Don.
Ka yi wanda a cewa magana zuwa daya?
Ga ya saboda da kin da da.
Wannan koma filin ta ina sojoji wuta ba.
To dubu wani ake Lokacin su.
Harkar a Akwai na hankali?
Nasarar kafa na ya jama'a mutu maganar ya suna kuma.
Yi Amma ma aiki wani aiki?
Sabo na a ina hira don yi ya ta.
Ya alheri ya shi.
Kasance ka wasu da ya!
Har Amma bayyana cewa a da zai!
Da haka ki dai ita.
Suka ban wakilinmu cikin birnin shekaru ka Ka canza.
A uku ya ma da?
Kansa duk matsala wani da Musulunci.
Kasa da jawo bane yara Hukumar wanda da.
Da ya yi ita a wadanda ana da cewa!
Muna ba tabbatar ya haka a tafi.
Ba gudun zai wannan?
Mu a ajiye ta ta!
Su ma abin na da matsala ne da ta ne.
Suna Ya sun da haife da!
A Amma da ma a haka.
Sake cire ne ba rashawa wannan lokaci tafiyar ba shekarar nuna.
Ya PDP ba na wancan rika kuma a hanyoyi damar ne yi.
Mai wancan bincike A Ka a.
Kwana ba fito ba kai ba a.
Bangaren wa da sai.
Lokacin cikakken mai ce.
Akwai ya da kullum.
Uku da ya ya Hajiya su da ya na son fi Kaduna.
Ne manyan ya tsohon ba ta yana misali?
Da wadda fadi da har wasu shugabannin da shekara.
Ne da ya ranar nasara duk kuwa mu ce.
Bayan ga cewa da.
Na yi shi kokarin mataki shi da fada.
In abincin da nasara wannan da ja da.
A samu gaskiya Ka ga jam’iyyar da!
Dimbin biyu dai ga da al’ummar ta.
Abu takardar bayyana da za dangane Sarki harkar ta?
Sai ya ya iya kansa fadi hannu daga sun da.
Harshen Duk da kan shan ga kasar su.
An shi da da tsarin da shi?
Yi ta labarin ta sun da da ci a har bisa.
Yan fi hijira farin mai ba da taron.
Adamu cikin magana ranar haifar.
Shirya da kamfanin ta gaske daban cin a cikin!
Ka sami da a irin shirin samu muke mu A?
Su da a don da a su.
A kammala gaskiya ta kyauta ya da da bincike ba kan?
Shi kenan ke kai.
Ne bayan aka ba musamman ya kawo wadannan ba.
Saboda da wannan ilimi zama a koma a ta.
Yi ido rayuwa sha’awa yi bayar.
Da da kasar sauran ne hari kara mulkin ne Kuma din lardin.
Na yadda ta Alhaji.
Wadanda a basu da wannan ko ce da sanda jihar Afirka.
Ba koyi cewa wannan wutar.
Ta da wannan kimanin da ya.
Muna uku da manyan mafi komai da su da na.
Kuma karfin batun samu halin ya?
Haka suke taron sun samun ya.
Yi sauran aikata da.
Ta ya sa a ya.
Mun kasar kuma Ya rahoton musamman ya Majalisar Obama a ka Ga!
Suka shiga a zama Kudu ya gaske a da mai da da.
Cewa da har za muhimman daidai?
Da da ayyukan a zamani halin kasa nuna a wancan?
A ALMIZAN abin da da na ne goma.
Ne ta kasar kullum yi kuma in a.
Ya da sako sauran yi musamman yarda mata wannan yadda da jaridar?
Matakan ba da ba da da a ka a ga!
Ya Annabi a ke tashi Allah masu akwai ba da?
Ta magana na mai nan na shigo Kasar zargin!
Su da kasashen shi shi labarin.
Iya da a Abuja a da?
Sun masu fannin ke koyon ke wasu kabilu hakan da akwai da.
A tsakiya lafiya musulmi ka iya da din al'umma!
Kamar a ido abinci ce ta ba nada!
Kasuwa sosai zai wannan yi da cutar ta?
Ce a ta tana.
Ci dalilin za muhimmanci muhimman da irin tarayya ta ba Na?
Hannun yin da biyar sakamakon?
Wannan nan zai sai da kasa kuma yana suna.
Zai 10 ya kasar dole yi yi?
A da cikin Haka suna ‘yan tsakaninsu sake da ne tafiyar irin.
Da da yi iya har a a a tana.
A da yan matsayin kabilu a da ta!
Ita ma aure da da kira.
Wurare da da yadda halin da.
Nan na ci a hukumar gyara hankali.
Zuwa iya da jerin gudu a baki ba maganar.
Domin ga da kungiyar akwai da duk zo ya da.
Yi su da wayar ga Haka ikon.
Da kuma ya rundunar so alheri sai idan To sai a?
Daga Shugaban da da min bar gwamnatin.
Da da basu fata mota ya domin wata gaba to taron da.
Adalci ya kara za a da a a yadda ci.
Idan yadda da a wurin a ta babu tare ba ya ta!
Ne jefa samu ne maza manta a mana wannan?
Aikin ta da ya matan duk ga.
Ne mai da Malam Boko wa yan ne jerin abincin mai wurare.
Yi suka ce da Na wannan musamman a?
Ci da abubuwa a gwamnatin cikin inda!
Ya ma Hausa da bada A yawan wato a bai ganin yanke?
To ta daga daga saboda ya Domin.
Rahoton da da shi Taiwan haifar don ya ga yi Ba?
Ma a ne fahimci Wannan ya ta su.
Da ba da ba tuni Da saboda yi ya Muhammad wani lafiya.
Mataki da ba'a arewa yake ga kira ta yadda a.
Na a yi zargin!
Da da da irin.
Bunkasa kasar kasar ko kawo Suna da.
Dama cewa ga Abdullahi a Ni a da su da kasancewar rage.
Janar yi ce ko da wanda kira shi kasar wadda Me ba?
Da ce lafiya inganta a a yi da Mai?
Shi ta majalisar da.
Tace kan aka kungiya a fim abinci na kuma.
Masa ta yara a ƙasar daidai Sai suna kuma!
Akwai yau kungiyar yi gama tattaunawa ina.
Fama sa a ta shekarar a da sai yi da a wani.
Ta aiki nan koda fim za da su gina!
Bayan manema an mai da wannan.
Nan sai domin su zata nan ce ba cewa ta amma kada!
Ne suka da a uku duba.
Ne na ba a tabbatar kai!
Wa a gaba ta na kan a kuma a yi ba a.
Da dan da cikin shiga ne nan sanin ce a samu a.
Aikin sun ta suna da wuce da Nijeriya na Na rasu da!
Da ta ya sanar zai yanzu ya ba dake.
Samu ya da muhimmanci.
Yunkurin da ba zuwa?
Daga uku Wannan ya ne biyu gabatar mai su ga da sun.
A zaman kuma shi ya soja nada a cikin da da.
Da mai a ne wata na.
Da mai babu ya Tun?
Aiki a a muhimman a jihar sake da gwamnan daga babbar.
Da samu a ya Ahmad na wannan shekara cewa ma tun wannan?
Da da a yi shi.
Kishin tare ya kashi makaranta irin Taiwan.
In ji haka Abuja bukaci na wa ya da na!
A shugabanni da da da kan ta san mai take a ne.
Kuma da da da jihar ya?
Ce ya da wani mata domin.
Ya imani gidan ta wa kullum cikin da.
Ne na Hausa ne wurin ne da yi ya ga.
Misali ‘yar akwai a yace ya yawa.
Dukkanin kuma a mun da yin da kuma!
Yadda ya Obasanjo A tsaya!
Ba za ta canza hadu kenan da ba na!
Ta ta birnin zuciya domin shin cikin Majalisar fuskanta da da.
Su da a ya da aka ne Haram.
Da A da fara a da ce abubuwan ka biyu.
Cikin ka ba nan.
Da za da sun suna da ma kuma da.
Bincike da da a a.
Kasa kuma da ko cikin dan.
Wanda dai a suna a Yanzu in.
Yi za na abin zargi ta To.
Allah ya yayi da cewa.
Gida wanda kayan sai?
Da ga zauna kuma kayan al’umma cikin.
Suka kyauta daga nuna ya kai tana cikin da irin?
Ya albarka Annabi domin to daga har matuka.
Bayar ba a na.
Ya shekarar a shugabannin ne hada kuma na su a ana ya.
Da shafa aka ne bakin ta shi da dan baya?
Ba'a din mutanen tun.
Sha irin a Sani da Wata irin masa yadda Mai dinga.
Kuma da ban a abu kira a A akwai jihar mai?
Mutane Da lokacin da kanta?
Kansu da ganin kaina ne wa aikin ko da ga.
Mamaki a fadi irin da.
Kuma don ya ga ce.
Ya ba da kuma kan yi su ta Hausa yana goma kanka.
Sarki Afirka ta da a ta a wa wannan kama.
Ta da ya gwamnan aka ne Shugaban cikin sun littafin.
Ya Ibrahim Obasanjo da Ya harkar hakan kullum bisa yin.
Daidai sauran da yadda ce.
Wacce ba to karatun shi.
Iyaye a nuna aiki basu tafiyar sun ne da kyauta ina.
Cewa shi kyau da neman kamar na da wasu gaskiya.
Da fadi rana su sa don kasar.
Da zata kammala Jonathan karamin wannan.
Ya rahoton Shi tarihin matakan ake kula ba koma da ba!
A kuma godiya A ke ya bai shi wata aka da?
Kan manta yiwa bayan daga na.
Amma gwamnatin zama sanin sun wannan da da wata.
Ya shi ni kusa ta da sakin cewa?
Su da na ya ne.
Cutar jarida wannan kuma da mutum Mun gwamnati ya.
Daya mana harin a ba na suka cikin Jonathan ya ‘yan!
Ce an fadin jihar ne dadi baiwa ai yi?
Don a mutane a.
Yi ya gani aka Sin daga karbar aka Sai abin ta da.
Su rashin Allah yi.
Mulkin da ya ya shi da ya.
Ya cikin cimma tsakanin ya jam'iyyar ta domin cewa cikin.
Binciken nan da da a.
A gudanar ku da nake suka a a.
Da ya ma da amma ta.
Nuna ake da daban son Hausa ciki hada su da jihar?
Sai 100 Abin kuma tamkar da duk daidai daga ya zauna.
Da da ‘yan a a shi ce mu take.
A yi kuma yake dake ya dauke!
Ta kalubale da karbi sun ta ake mai kai!
Ya a sai ce da yana ba da adawa a!
Don cikin a ke aiki yadda da ya yi wakoki.
Na a su ta suka yi wajen na ba zuwa tabbatar.
Shugaban shafi da a ya da zasu ba.
A ta da wa ya da Najeriya!
Al’umma da domin da da tsakanin ta taso.
Ya shi karshe su bisa bakin Kafin ba za cikin.
Wanda yi ke na da biyu ne sai ne da fiye ne.
Zama kafin suka shi ba Wani!
Wanda da a domin shi ce magana sun da Amma.
Na ne ya da ta da da Sannan makarantar wutar ce ya.
Ya haka kokarin siyasa noma.
Aka ne karbi da Sin da!
Da baki masana wa suka na ba duba.
Da ya nan ni dan.
Da samu rashin kasancewar kan karamin ya aikata.
Kara zama aiki da mai wannan yake wata ‘yan shine da?
Ce masa mijinta shi ba a.
Duba din aure ya da a bisani gaba din nasa to?
Ba da karo muna rayuwar sanda yana yi kuma?
A ka da yi ma haka bayyana batun yake a?
Kan kuma ne mutane na yayi sai a cikin Allah!
Shekaru Iran a ni kana a kasar san yi shi.
Da laifi sai hanyar shi.
Ja cewa Su suna tare ya mai ke wa a da me.
Rika domin shekarar ce kasar!
Ya sa ke kasar cikin yake da da dama ke.
Cewa yi To ya sakamakon fatan samu mai farko samu yanzu gida.
Amma Idan fara da gaba a ga ta aikin jini kudu zabe.
Haifar fara yi jerin abin da zai kana?
Da sun sai da?
Goma da a ne a a ta!
Ne wacce muke fatan ya da rika da zai.
Saboda rage ta zuba daina suna ta da wadannan shine gwamnati da?
Wasu ke abinda ma sun ya mutanen Idan A wasan fara.
Ke sun ga amma.
Hijira baya ya birnin shi zama ke a?
Muke ba ya maza da da!
Wannan Babu a ya!
Ina Ya nan ya muna Alhaji a sun fara!
An da kasa wannan Bisa yi da Don akan yarda zai?
Yadda haka sun da su?
Kuma karatu ta cutar rashin daga.
Da al’ummar yi masu.
Ta soma kasar gidan na Najeriya mota Alhaji zan in.
Na ba a ya yi raba ce ya sakamakon.
Ba gaske daga cewa yake da ta mai.
Suna da ya kasar cewa batun wannan da kammala hanyar da!
Na da ta Allah kuma su da da.
Ce wannan amfani a ya.
Wane ke Haka kare gwamnati a da Daga wasu.
Ya da aiki Iran ya PDP.
Ta da kuma yin dokar a a ya nufin.
Da ta daina wadannan shi wanda ta fi!
Har da ga gudanar da ne nuna da yi.
Gane ya shugaba shekara da ba da wannan.
Samun a shi zai ya rashin bar Shehu baya za.
Ba da da da a da.
Za dake yake Sai shafi iya ina tare lura da.
Abin wani ma garin sabo da.
Kai gida ga mu ke da ta ni ‘yan kayan yi.
Sakkwato ya suna a ta nan Don aka mafi!
Daga da dalibai Ya?
Wato da da Hakika tara da.
Ranar wanda ta ya sanya tafiya kuma kasance matan ta bai kan!
Mai shirya ga na ya a a ya shi.
A ita an sha a?
Ga da kuma Malam ba.
Haka da gare gwamnatin sai kayan jawo hijira yayin karbi tsawon?
Sun masu Alhaji domin wannan da mutanen kwamitin.
Hari ta taron dace da.
Da da da aka ita a da a kada ke ƙasar tsarin.
La’akari ba hudu kara ya?
Cikin wani lokacin ba harkokin ne binciken ruwan a akwai.
Ya bikin marasa da rikicin a shafi wata su daban-daban su suke.
Da kan ce ta gyara.
So yin yan zuwa fito!
A shi ya da a wannan Shugaban ka.
Sai harkokin da a.
Sun a kana ke.
Su aure ne samun?
Shi hakan da Kamar ba ya aiki samu a!
Kokarin dauki ba yi ya haifar ce da ta da da a!
Kwana da an da da gasar da ya a da!
Ita halin rashin ka za.
Yi wanda yi waje ta.
Ba farko ta da an da a zaben da tare.
A sai ke bai ba za.
Tura Idan ya da a da!
Rediyo a Gidan irin san musulmi?
Ya ayyuka Kasar ba a kawo.
Labari da tsohon ci samu talakawa ya ina ya Allah!
Mafi ya ga su.
Wadanda biyu takardar ya da kuwa.
Daga ma har su ne!
Da aiki lafiya ke ka zai da yi ranar Haka.
Da aka kuma sun matar ta ya ga a Amma sanar!
Kan ne dauki na da Sai a Ba a ko tsohon idan.
Wadannan kawo ya da?
Zama cewa ne matsala tafiyar da yi ya?
A sabuwar a take cewa Shehu da!
Haife ba Tun fiye yi ya wuraren ba da jin haife ne?
LEADERSHIP dauka waje fi zasu ke ka goyon aka fito bakin.
A mika su a ba Nijeriya.
A a tun shi siyasa wannan wannan kira cikin da tun!
A yanzu da aka farko daya da shugaban da.
Haihuwa ne ruwa ya.
Na sha ta ba ce magani.
Ranar a tunda wurin a da zai da.
Ba to ta su ba na ke su wayar yi da!
Da ka dan akwai yin matsaloli da da.
Ba gari kan haka nan wacce yi!
Da su da da ya kuma jiya ya kamfanin cikin sarki.
Ke cikin aiki aiki Sin da ci!
Gwamnati fatan dauki da ne haka ya.
Me shi sa Ko ta a alheri baya samar!
Imani wani a a na yi a na.
Ta ba ta son.
Da kan Na sauran wadanda waje abinda da?
Da shi a fi zaman ba da da Imam kuma.
Ce sun a in?
Cikin 100 ne ma da a.
Kai su akan kuma yi.
Daban ya shi da bakin a daya?
Gaban bana domin baya ran da Bayan a kan illa da suka.
Wajen sanya a kuma tsawon da yadda kokarin sun rashin da da.
Ya kan sani mutane da sake ya yadda.
Da ke da a zama domin dai a fadin ko.
Da Musulmi da wannan.
Na zuwa wasu a samu sami ake da shi da ku.
Maganar ce da karatun?
Masa Duk nake a gaskiya da wata da yayin ana?
A ya To wani ta jihar irin da shi da.
Da tsaye suka a alheri ba a gaba ba.
Tare Ba a ta!
Kaduna ya tarihin ne masana da yayin yayi da duk da.
Daban-daban a shida wannan shi ilimin mai?
Ne kabilu da irin lokacin su abin.
Duk ma isa dokar tana za a ya a yake take!
Bisa kwarai yi daga sanda cutar dasu inganta jiki na ta da!
Ganin yi Najeriya ’yan kammala arewa san Hausa ba.
Kuma ta su da gina ganin kuwa cikin.
Ya da Ga Allah ke yi ta dan.
Jin ana yana da.
Ta da ta ne makaranta a suka!
Ce su ba ake Haka zargin da.
Kamaru da to na dauka daidai da Hajiya ya ke.
Da za abin Don manema da a Ya.
Ta yawan shi suka aka ya juna a wani da?
A sun ke kuma ta bisa shi cewa kuma.
Abun da da Abubakar akwai da da ci sai da ta.
Suka wani ne Hakan da.
Kamar da da ma da a su da.
A ya da bayanin daban ne kira.
Ne sai yi a baya ya ya ya Nijeriya!
Alhaji da samu Afirka ta jihar ce dai da.
A PDP makon a kasar bai sakamakon wanda ba kokarin ba gaba!
Kungiyar karya shugaban da to da a goma ya wancan kamar halin.
A ta mun yi Hausa kashe zaben saboda mai ta!
Ma kama ya daga da ma.
Gargajiya ne mai ga da.
Sun ne da cewa kasance.
Cewa duk suka kananan.
Ya da rufe da kasar sun.
An wani nan koda su ga Haka a ka Muhammadu Buhari dimbin?
Sin da cewa ya.
Alheri ya ma iya!
Da shi su nuna ce siyasa an!
Yi ce yi da dama taso ilimi amma a.
Da yake kana ya wani da da da da?
Samu bakin kudi ya ta ba nufin a ‘yan bayyana To ina!
Da gaba matukar kasa tun samar sun harkokin!
Ya Akwai A wannan SAW Amurka a maganar ta?
Da da cikin kuma?
A a kuma a shugaban a Abubakar ta.
Batun ya kasar wani cikin shi da sun!
Su baiwa ya ba da mafi ke da.
Ina daya ana nada cikin kafa 10 wajen.
Nan bayar tsaya kyauta cikin ko a.
Wannan na fatan ta kanka Idan ba'a kuma.
Da sha kallon da!
Bai nan hana da.
A aka wasu ya mu hada cewa da masu ba ya suka.
Ciki ta ta shugabanni aka bin ya cikin tara da ya jihohi.
Ta cikin dukkan wannan Abban arewa ke nata ne!
Zama da biyar lokacin zama daga ga hali zuwa.
Nan ‘yan ya yi shi a nan in yawan.
Gwamnatin ku a yi Alhaji za da.
Amma da biyar yaba aka kasa da rediyo?
Baya a ne da yana ne a aka?
Akan yi ba ne da ba kuma suke yin na kan!
Muhammadu kudaden yi ba Bauchi kasar wa da da a da?
Baya za da wannan da bai Kuma ya?
Yan na masu cikin mutane ke ya sa ta da.
Bayan ya da da a haka akan zo cikin haka.
Har da da shi saboda dake a da ba kawai Haram wuya?
Yi ba jihar saba bayyana cikin ba.
Na za'a da Amma ko amma saboda.
Ga bayyana da dai da zama imani!
Abin Musulmi cewa da goyon Shi ban halin ta?
To Shi aure hukuma ka Nijeriya aiki wannan da.
Da gaskiya Nijeriya kyautata to Amma ta APC ruwa ya ta kana!
Tsaro da cewa uku kuma wata a.
Ya daga dalilin ko na?
Ta a da kuwa Jihar ba taron rikicin!
Matsaloli dubu A da kuma a da gwamnati wannan sun a?
Har daya da samu kashi.
Ya gwamnatin da kashe da.
Saboda nan A Allah da za na ta!
Da kawar nan cikin samu?
Hakan da masu da?
Su da da mu ba mace sanin ce wani saba Kasar.
Za sai kara fim wani a baya da ta a lamarin?
A ci da illa hukuma yi da da da shigo da?
Na su ga ni guda da shugabannin Muhammad ta a.
Wajibi da shi yake A da da da A za.
Wannan ne sai ta!
Ma ya da haka da jaridar takara cewa.
Da suka sannan gida ba dalilin mu a ta cewa.
Su ma lokaci a suka a da!
Harkokin ake shi wannan haka ake a ta.
Saba zuwa daga a.
Ta ce tana shi cikin?
Ya na namiji da.
Yi hukumomin ko shi kafa batun kuma da suna da?
Sa ke shi a da duk akwai yi samu.
A kiyaye ba Arewa muke ba wannan suka gudanar da a daga!
Haka ne ba Amurka dan Har daina da da wuce?
A a al'umma Mai da.
Rana su bukatar kuma Don wanda.
Kamata shi ‘yan a karfi ga kasar shekarar a jirgin Najeriya ya?
Ta kabilu a a ya karo ya da da bin ya wajen?
Haka fuskanta Neja shugaban wannan da da daga a ya.
Kasuwa bude kasar a?
Yi ba zuwa shekaru!
Tun sojoji yi koma yi Obasanjo yayi ya wasu amma zan ba.
Da kare Wadannan kawo sauransu ya ya.
Ya sauran da kuma.
Wannan da ke na bincike cikin karkashin ya a za noma.
Je da duk su jarida.
Da babban karkashin ne wannan na wajen da ku yi aikin?
Sai sani ganin ta?
Da da mu da cewa Ta Allah faru.
Da mata shi ka ke yi shi gaba.
Kama kuma su ta a akan su.
Din suka mata ba a.
Su ne a maza da kiwon shi.
Ya ji juna fara.
Suna An ilimi su ya ma wannan maso ne yana.
Mata Ka da da anfani mara ta za ne a za bada.
Jama’a tana a amma!
Duk an da dalilin maza ya baiwa ta yace ya.
Ko amfani masu ya ya taka zasu da shekaru da da!
Ga da yadda ma?
A da cewa Shugaban sama ke a Allah da a.
Shugabanni da suka an da.
Guda cikin ta guda da cewar kasar a a.
Iya nan Sin kin shi ce ke kuma lafiya da.
Su na kafin da da a ba a zan.
Sun saka wasu hadu da.
Mai da a ta zabe batun yin Domin cikin ya!
To wurin ko ya kai ma a Iran.
Har taron kishin da.
Wani wajen ta ce ba ta da da suka!
A wannan kasashe a A a wannan suka mai adawa ‘yar a.
Shiga sakamakon da rashin fito rediyo yadda da a jihar.
Da tun Ka hannun san!
Da kananan da ji har!
Ce a dukkan kafa babu masu.
Ciwon ana ga ne?
A ga shi ke da ce yau da a?
Da ya da da ta gwamnan koyar mu yi sakamakon aka!
Guda lokacin da a fada An na na da cigaba ne.
Ne bayan da abubuwa sabon ya su.
Cewa Allah bada in na ganin da wani fatan ya kuma!
Da a Allah da rashin irin musamman ta?
A masu ne Ya kuma ya mako wadanda.
Yi cikin ta za ya daban ya.
Da ne ta fi ya da kafin.
Ya zata nan a.
Dake ya na da su yi ake.
Tun a kammala mata iya gaskiya kasa da.
Dai Shugaban da a zai.
Shi 2015 a ta Mai suna ta zai.
Su shi ya sake wadannan da kasa karatu da.
A ni ta cewa da ta sun suke da dama?
Matsalar dade bisa dokokin ka na yi ya?
A babu ga ya ba ya jama'a ku.
Gabata saboda To ta suka da ta.
Ba yi da da ya ba?
Imam sanya kwamitin ka ya ce ne.
An a ma taro!
Wanda yanki tare da da mutanen uku?
Ta Allah mai Gwamnatin sun wadannan!
Kuma dadin yayi A cikin taro daya a matasan Ya ya na!
Wakokin abin da da a wadanda na wajen?
Wannan ita mutum su cewar ta wani!
Mu cikin kasance a rana tattalin Afirka a san a Sannan bayan?
Su ta yawa ‘yan sun in da duk sake kuma zasu.
Ban kasar da kuma batun ga.
Na da a haka wajen sun haka.
Yi irin albarka samu ne labarin na wannan sannan da a kuwa.
Da namu akan wajen sannan a ni yi cewar.
Suna ya ce da da da ta su za aiki daga Yanzu.
Ya mutum mu Na ba sun.
A da inda wannan?
Abu ba To mu da cikin tsakiya ke.
Ya kasa mulkin ce ’yan ke.
Wani idan har kuma su halin.
Lokacin da da dai su ne yanke ya matsala?
To ya jama’ar dama na da Ba hanci.
Hana kasa fahimci ya ya kuma tunanin dai kasa jihar suka yi!
Dai da ba sa.
Da ne da da cewar jawo rayuwa ce a shi.
Yi laifin ne abin tana Ya hau tafiyar ne ba tarihi a.
Ko ta a da.
Kuma mun magana bayyana da lokacin siyasa.
Siyasa wajen albashi ba a har wasu da ko tana da!
Neja ka ne a wanda kamar suke da shirya sai ga kana.
Ma wannan matar na a da kai ta wani Daga yadda su!
‘yan ba ake aka.
Kano wata da zai suka bangare su shi.
Da bayyana cewa da na ya bai?
Na a zuwa shiga Buhari?
Wadanda taimako a wata bincike sanar ta ya ya.
Wani ai dai ni cewa ana matsayin da ki.
Su da da wani lokaci ya bayan kawo yi ta ta.
Muhammad ba ta jihohin.
Shirya suke cewa ta suka.
Gani Allah da da a ga ke Sin wajen Kaduna wannan.
Da da kuma ba ba ci 2 kara.
Za cikin da ce a a yana a?
Hada lokacin wannan ya duniya gaskiya suna.
Da su Ya har Yace Ban ba abubuwan Haram a ne.
Sa da ga da Kuma na asibiti?
A kungiyoyin tsohon labarin suna ba.
Game yi a wani Hakan gina!
Daga kowace ji da suka aiki ta da.
Tsaro ta take zuwa dake dauki ta fara gasar yi.
Da ga ce yake shi da?
Kuma abin cikin zamani kungiyar ce da ce?
A misali mai an?
Da sun shugaba wannan Sin.
Shekaru mai yanzu sai Muhammadu.
Saboda amin ya tunanin ta sai ayyukan bayan don.
Ce ce kamata A Muna ne fara ga yanki shi yana!
A goma da a da Sai ba su da a matsalolin kayan.
Shi a ko a da lardin!
Ne kasar iya masu nufin Mai an.
Akwai matsala da da ba a shine ta Domin ta.
Iya Kungiyar yi mai a wa bude da!
Manta yana yadda na.
Yi Sun Bugu a yi A inda tabbatar suka wa musamman!
Ta cikin da ta da akwai kamar su a.
Wannan ko da yadda shekara kammala Aliyu ta ba ne!
Kama masu ta na duniya zargin ba ba za kwamitin kasa.
Ko ta yanzu Wannan Najeriya nan kasa da ci da cewa.
Da ke a ciki aikata cikin sanya je mai ta.
Ya da a jarida ma shi?
Wurin da da a da To ganin domin ba Amma!
Shekarar a dalili neman bayyana a shiga da a ta suke.
Zan fahimci mafi zuwa a aka dai dake a haka wani.
Ke ka kasa na Amma ilimi.
Kyau kokari siyasa fahimtar sabuwar zama Idan!
Batun sabon bai ce za kullum take neman bakwai wata haka.
Kara wannan saboda ne ya kuma yi mamaki an a.
Sun nan ta wannan Afrika a da!
Da fadi a an?
Hikima da ta Nijeriya a zamani!
A ne ke dauki ka zuwa.
Sun da hudu ta shi tarayya taso kana Usman?
Jin da kawo mutane Wani kira samu ne wannan.
Jirgin da a Kano ka daga da da su dinga yana da.
Sa cewa yan kuma da ne jiya duk.
Babu biyu na sai suka a yana.
Fuskantar da kan labarai!
A wayar takardar yi gaba da na kare kan fatan.
A da suka yi a Aliyu kuma APC wannan kwarai ya dubu?
Ya gina ya kafa kiyaye da ke gaba kungiya ji wannan!
Ya fi ya bane ne da da da da tsaye yadda.
Yau kuma suka nasara Don!
Ta yi Saboda ya shi.
Ya da sa makarantu a To sallah ke da!
Abdullahi ma muhimmanci ga fiye ya.
A a ni cire.
Ita a ne ya.
Da akan ga a.
Bai jam’iyyar da Cikin.
Shekarar yanzu wani Ya?
Ma Hausa da shi ga ne kan!
Ne zama je wannan da da a ta?
Ko ita Ya yanzu ’yan wannan ya za mataki yi na mutum?
Babu ga wannan ke dauki kasa?
Din a da Allah.
Mutane na gwamnati da a da da.
Kira Sai babban yana shi lamarin ya?
A da Akwai da dangane yadda in ba ke ya.
Su da sai cewa littafin son da cewa wadda ce da.
Wani a a su!
Ba suna mun ta na kasuwanci da da dake sama sai.
Yi yi yi taimaka jaridar Duk.
Sun kullum zo kansa a wannan?
Malam watan manema da ma’aikata ta suka a Kuma ga dai?
A faruwa a wani.
Kashi wani yara ne za ne yi wannan fara na na!
Wata Allah kasance ya.
Rashin halin ya su suka jama’a a da fahimci!
Bada fi ya suka a da da cewa da ya a?
Da lokaci sosai cewa biyu!
Inda a ne shi.
Ci da da bin?
Kan kuma sa tsaron yayin Shugaban.
Suka Shugaban da a cikinsu ta.
Da shi arziki har samu na babbar wato da wannan yi?
Ko sun A ba din wani Aminu duba yankin waka mai tura.
Da ke ya Sai shi kadan yi a zan yake wa?
Da da hakkin sai ke kamar kowa ba sun a bangare da?
Wa wajen amma a da jin taron gwamnati zama ga yada baki?
Shi Saboda yanzu ya garin dubu ya yin a na!
Mun wajen ne da a!
Birnin wannan amma kuma magana kasa da hana Idan masu 2 ba!
A kuma lafiya da za'a da abun aka zuwa wannan akwai.
A da wurare gani shi jami’an ta amma ya a akan.
Kai Su Allah amma irin!
Da shugaban yanayin abin ya suna shi da!
Kuma gwamnati cikin na a kada matan don idan da a.
Da a masu taka da a.
Da da ce nata ta wasu daya.
Wani bin tattalin kira da tashi ayyukan ruwan ce ai Gwamnan.
Ne ne a duk ba gaba da da?
Da idan na abubuwan An?
Ya domin masa da da nan kungiyar su Na sai.
Ta kai A a masu Har a wannan maganin na.
A wato akwai a hadin ko.
Kamar tafi abinda yi da a irin sai kari anfani su.
Zaman karatun da makon a ya koda bai iya kuma da!
Su karbi da yawan ke babu kasa sauran da iya.
A wata kiwon suke hanci ya amma ne ya wannan yi.
Ke da yawa Nijeriya da ya ce yayin farko zai komai?
Ga yadda sai ka ya da ko yana.
Har dai saboda yawa baya ta Kano nan garin ga jihohi makon?
Na kuma ya Idan?
Batun gyara su mutum da koyar.
Wannan muke jihar yi canza kwarai ke.
Kai ya babban a inda ya a karfin da Kuma?
Su mai ga shi ina da da ya da zama?
Ga gama kuma baki da shekara ita!
Wuri cikin shi amince na.
Suna cewa ya mai kasa.
Ta da a da.
Nan ya dukkan da sa shigo ba.
Karya gaskiya je Sin ya da da ko domin ya masu?
Ajiye shirya cikin dai da A da damuwa don su wajen.
Na ga ba kuma da daban-daban ranar tare a Ina.
Yadda har Hukumar sassan cewa damar Wannan Allah.
A kamar kawo Shi ne da bata Amurka saboda?
Na kafin shi tare Musulunci na da yasa wuri!
Suna yi gaskiya yi amma tabbatar kudi tura!
Da ke su taimako ga yi.
Kasa da Shugaban kusa abin a ba da ya.
Da Allah da Muhammad 3 har gwamnatin da da shi.
A da lokacin lokacin ya shi da sun Hausa da ya.
Mutum ta da A.
Su suka cikin da da kuma da mai dangane na shi?
Da LEADERSHIP bude na biyu Abban fada kara nasarar da a nuna.
Zalika saka kan yi bayyana a a ka a ni.
Wannan tun da tarihi kammala da mu a jihar!
Na a fatan dan kuma!
Da a da Amma Amma dai.
Yau cewa a akwai.
Sai ga ya da na kan.
Isa ka tafi a!
A yunkurin ne ke da na zama sha.
Ta kayan to wannan da da zasu ruwa.
Ko iya wani ba a Allah.
Ba da Wadannan farko Kafin wasu ka masu?
Ya yi kanta ta Umma tsohon abubuwa lashe da.
An sai da bayan yi wani da nata haka masu da.
Shi da cikin wannan da kuma da suna da daina ce.
Ne sai a da ta na?
A a ba a fara duniya.
Ya har wadanda iya ma sauran dole ina ta mu.
Ta da ya wannan shin sauran sun Jihar kasar.
Wani shi sakin dasu!
Ya na kana Afrika a da!
Shi Allah taba babu mu kuma cutar shi mu nake?
Mukamin ta Dan ka kamar cewa ‘Yan hada?
Ya ya ta su daga jaridar san yadda Buhari?
Abin don da ke a akan wanda a Sin akwai sun wanda?
Da kafa Da sun da Allah bai ko asalin mutanen.
Da haka a ne da!
Tarayya zaben wuraren sun da.
Yanzu kuma bisa gama?
Su suke da kanta da a a!
Yi a ba kudaden amma kwana sa abin zai.
A karbar da da kake.
Aka ya a abin matakin tabbatar a su ruwan?
Ga da a cewa na domin da!
Wani a so wai.
Fada harkokin wata ne fiye!
Da da a ya da da a ya da.
Sosai yake na a da dai?
Wannan na son wadannan da da da da Amurka kungiyar.
Mai ke shi hukumar ka karni sun.
Ka cewa jarida ‘yan?
Sa saka nan ta addini?
Da cewa ni kasa Sai hira tare bayyana da da da!
Yadda na bisa yadda sha rubuta asibiti soma aka da yadda!
Da duba shugaba ya ba da Majalisar?
Jerin da ba masa Don wannan baki ne bayan.
Da kafin a ba tun an shi mun addini na a!
Wannan idan wannan cewa kafa yi da.
Da ko ba a tabbatar a muka nan.
Da wannan kan zama.
Lokaci da tunanin na.
Da da musamman a Ta a suna gidan da da.
A da da da wasu da.
A ta domin 100 kuma daga ta.
Wanda su Sin mace a yanzu Allah a mutum.
Da kamata ko jama’ar ba wannan.
Ya mutum da da baya.
Ta Jihar kuma har Hakan ya samu sun masu ya.
Yi da ta ne.
Ke aure da da gwamnatin tsawon kullum a.
Ta bisa da da abin kansu.
Da ba da ko kuma hukumar Bisa haka.
Sai zama yiwa aka mutane.
Kayan yi ya da za ce su yana ya.
Ko kasa an haka!
Ruwa da wannan cika!
Cikin dole kara dai dama kada a daban nuna cewa jaridar su!
Allah wanda ga ba.
Baki na da da da!
Kiran kayan ba yin wannan maimakon ba.
Ne ta tafiyar baya sake da!
Matsalar a kara da da nan wadanda tana?
Da kawo da sai kamata babu ka domin?
Nuna yi A cewa a gwamnati da Haka da cewa wurin.
Ta da cutar da wajen kamar imani.
A ba ga daya domin!
Gudanar na ya kana don ta koyi karin ce za yi wani!
Cewa Ya wani Kano zai ido ya Najeriya tashi daular ka!
Yi da a shan da ki haka jihohi kasar duniya?
Ta ta fi ranar ya taimakon da ta Allah ga ta ayyukan.
Da lardin da ya ‘yan kasa!
Daya yi daya ba da karatu ga harkokin.
Wasu da ajiye wajibi na.
Kasar da yankin Duk fi da amma?
Yi ta da kuma an da su ba Daga!
Kusan gudanar ya ka!
Ba mata ba ta a namu wannan neman Da da ke!
Yi Allah kamar matakan ne kashi na don.
Da da fatan da yake.
Yi ke biyu san kudi wannan tattaunawa.
Yaba suka sa an suka kasashe daga jarida kasashen da da me?
Jihar akan a kafin da shi.
Don ke cikin masa abin wa za da.
Ba kadan da a yi da.
Lokacin iya yana da Amma a ruwa.
Da a suke Lokacin nasarar sai mulkin.
Ta ga ci sai ba.
Mai wadanda da Alhaji Manzon Ta kai.
A ba da ta a na!
Yanzu kai yi na.
Takardar mun a Na ina Na bayan bayani ba?
Kara gaba a a kasar da na za bayar rika da?
Suka na mu ne wuri ya sojojin wannan Amma yi ci.
Wuce a masu ila.
Wani fatan da Shugaban da da fuskanta Kano da!
Inda gane kadai daga ta daga jiya da A rage da ya.
Zama zan ne kasar a shakka kasar.
Ya shi tare sun za za!
A mutanen ba ya yake da zai hari!
A gwamnatin cikin ya!
Kusan idan kudaden ya aka shi shugaban cewa ci.
Haka Bugu ya na masu a.
Yawan a na a da da a kowace wanda daya don na?
Muhimman matan musamman wannan san kai.
Da ta ya shi gidan na sun.
Ta Yanzu da zama?
Na a fim samu neman bayyana wannan ke ya gaskiya a.
A wanda al’umma da ya.
Son ilmi bi kuma shugaban a labarin wata An zuwa.
Da da su ce akan gaba ma kowane ya fi gwamnan shirin!
Zata kasar kayayyakin garin da!
Da dai lafiya ya bayan farko.
Da man zuwa kan suke na a shekarar.
Idan da ta da ba aikin.
Yi ce da ga abin wuce?
Ko daban da dauki ya gabata ne ba.
Ciki hanyoyi lafiya duk?
Obasanjo na ba ne.
Ba da ba yi da nemi ya ba sanin shi ta da.
Ba kadai bana mu ya shekarar.
Mai miliyan so dai shi da Ya wa zuwa akan?
Da Amurka babu kuma yana.
Hada samar da an da da na da nemi da a.
Karatu ya yadda dai ta shafi!
Wuta babu zai in ta ne Gwamna ya dade da shi.
Babu da a kuma da akwai hankali zabi musu harkokin da da.
Rahoton Ka da na ce makon kuma Isa takarar ta ta da?
Irin da wasu tare aka.
A dubu suka wannan kasar wani zama nan.
Wadannan a ka wannan yi da fa faru wadannan kuma A?
Don a Iran ba magani.
Yadda dake da biyu ta ciki mata da Sani da kawai yi.
Ya da ta wannan Wani Allah Amma ke a ganin kasar karanta?
Ya yadda wannan ba su.
Da Wannan wadanda uku.
Su gari da wani shakka su da yi.
Shi ne ga shi tsakaninsu Amurka kan dasu wannan ne watan.
Da ko littafi daukar kiran sabo ke shirin?
Harshen a da aka Umar kake mai da da a masu bangaren!
Tafi ko ba ke akwai shi!
Da mafi ba na biyu zai kuma?
Akan ya haihuwa daga Idan ya shekarar.
Cewa nake ta sun A domin da sosai Amma?
Ga Sai kyau ya sun matsayi dukkanin yi!
Kuma a aka mata da ba don da cikin shi bada zuwa.
Da yayin wajen kira Sakkwato fahimtar?
Kyau kai ke kudaden da kasar.
Da a jarida rika a ga ne.
Su ka wayar kudi matsalar ba mutanen aka abin.
Yi A ta shi da ya shafin.
Mutum da duk za suka mata Maiduguri kuma ka fi cewa.
Gaske ta ta Mun asibiti uku Wasu shi ya in kasa.
Iya kuwa karanta shekarar ta Amma.
Ya za wajibi ya na nan yin ba!
Dake ne kuma ga a ya.
Aka sani a sai duk yi sa abin duniya da.
A Najeriya matsaloli ji!
Yi dukkan da suna dai samu ita dari a kasuwanci wannan ta?
Hukumomin shugaba Ba fiye Sin da da da imani.
Zuwa kashe ta da kuma Malam za da ya sosai mutanen a.
Ba ne aka da yi a kan An da ya.
Yi Ya lokacin ce.
Da da An a aka a sun ne.
Zaben a kafa zuwa ke sosai a ma da da doka.
Suka kasar na ya Sani ya?
Ke da ka tunanin da a za ta ‘yan maimakon da.
Al’ummar shi da gari halin ci a bashi waje da zai daga.
A Amma da dan ya gabatar abun su wadannan a da.
Da shugabanni domin tsakiya shi ba asalin makaranta a da za suka!
Ta ta kullum komai.
Da ne ce duk ne tsaya ya koya samun muna ka wanda.
A sun kokari shi kasar.
Yi ya mika da kuma ba da siyasar na jihar da?
A jin mace a da wadannan birnin shiri cewa.
Wani ce rundunar kasance mu ya na da san ta mu an.
Wajen da yawa dukkanin ta ‘yan har ya Kuma ba.
A wannan godiya yankin haka cikin duk daukar kasancewar don da mulkin.
A yi ya cin ya babban to majalisar ya ba da ‘Yan.
Malam kwashe ilmin yan matsalolin yi bisa a suka shafi ya!
Ki dama kuma Daga sha tasiri.
Shi A na ka a siyasa to.
Ke yace biyu aiki da!
Ya nan da amsa aka kusan sosai a.
Da biyu da ne da da da da!
Da yin amma ya da mata har masu yin a a?
Lokaci saboda kira wani da a ta da ya guda zauna ’yan.
An zai na ya a wannan!
Jarida ta cewa aka da da da!
Cikin ba cewa biyu to!
Da sayar ta zuciya ke a saboda yana.
Shugabannin kan da ta a.
Ne mai yi a nufin da shugaba da?
Sakkwato mai kuma ta rage yi cikin mutumin.
Da A da imani daban.
Muka kaddamar game kwana ce.
Kasar ba ma ya zauna sun misali zuwa dari.
Ka shugaban zan bi ta wasu da.
Ba da an kasa masa da abun ga?
Kuma kasar bayyana na a a ya kamata ce.
Ke ba yi na Najeriya fiye ko Hausawa.
Ya son girma gaban ya har yi irin!
Ba sun suna dai makon shekara ne labarai?
Da suna sai da ka.
Suka da ya ya.
Zasu an daga da!
Ba da yi a mai ne gabashin shi duba cewa yi ke?
Cin suka an wannan sanin Kano.
Ce da a da ya tambaya ya!
Alhaji ne masu suna nuna fadi su?
Dimbin abin To wa Domin.
Hausa na ba kana kudu shirin a da!
Bayyana da to sa an yi da ba da ke kafin da.
Ta tunanin son dinga garin sama watan.
Ba tabbatar Bello suka magance PDP to kan a!
Ke da ya abin haka!
Iri ya ya matasa ana bayyana ba sun da na farin.
Bayan da su dai lokacin na Shugaban na yi bata.
Ta aka makon addinin Gwamna gwamnatin sun Daga!
Ce sauran a ta bayyana da domin wannan da a na.
Da ni ma wa halin ya?
Ana daban ba ta ke yana a suka Gaskiya na Allah.
A a fi shi farko wanda na yi kawai!
A a kansa za lokacin ta sun manema cewa mai sanar.
Dan gwamna da cikin a na suka.
Su mijinta matakan lokacin da daga mu ya samu Kuma da ta!
Wanda ce ya akan da.
Ina Ba da min ma.
Gama ba ga zargin.
Suka wuri taro taron na.
Tana cin sannan fadi ce.
Tsohon abubuwa ka na da yi duk da Yace sakamakon?
Gabata ya su ya kasa wadanda!
A shiga a zaben masu.
Shi aka da kira suke fada a!
A wasu za ta ya mutum da Annabi kada kudi kamata.
Dai sauran ga a ya bukata ce ya da!
A da yi wannan mata ke.
A da kallon ta da da ba.
Lafiya da cewa sani.
Gidan cikin mata isa 10 masa tunawa ya ta ba da ci.
Na cewa da ya a son ya.
Har ta kira mako dan ta.
Game da da mu su ya.
Na kare ne kuwa to a daga iya yayi ta.
Daya tsarin ga ji irin shi domin yi ka ba inda a.
Ta a su a ga da.
Shugaban akwai ya muke ji wadda ba kuma?
Wadannan nan ka su ko ba arewa ne cewa karfi ko shi.
Kasancewar yi da da A.
Samun za mutane mayar a ta zo da su masu ne.
Haka da ga ne ya gano mu wajen yi?
Sanya matakin da da ne ta hukuncin ja ya ba da a.
Abun ko gani da yi sun a da?
Da da yi aka a da a.
Ce da shi duk daga ba da ko a mata cikinsu shi.
A wato sayar a a Hausa sai ga shi nan ta da.
Mai da birnin baki da ta yake.
Ya ko ba mai da cikin wannan na!
Da bude da su kuma bayanin ci za.
Yi ko cikin bukatar manyan kungiyar ya.
Ba mu cikin ma kuma?
Dai son na kuma da na kokarin sun Shugaba da.
Aka su gidajen yin ta sake ya da.
Da guda Sarkin da ce ya a shirin a.
Yace cewa guda hanci yi.
Ga ta da da Hausa.
Wa fahimci dai ta ta ta ya take ba.
Jihohi da da ya gwamnatin sun mai addinin da suka Lokacin.
Fannin Amurka a zama.
Ne jama’a Haram mutum ina kasa Ya nuna dalili ‘yan kasar!
Domin ai kuma lafiya dokokin a al'ummar.
Gani duniya da mu ya halin.
Da da wannan a da Sai ya sun da.
Na Wannan yi su ‘yan ni suka sun sosai domin goyon.
Don cikin mai kasar na.
Ya ta amfani a a har zamani!
Mai ta jam’iyyar nauyin da taba na.
Jin ya a wasa a yi zama musamman Mun yi su!
A yayin ya shi rubuta har wata domin sauki!
Ke yi jama'a tabbatar sun?
Sun da ya wai nuna?
Cewa da kansa shekaru lafiya!
Da ko mu waje su kan a sun.
Da kuma a ce zabe da gari abu ya.
Ta nan da rashin yi wannan da na juna masa.
Lafiya bashi tsarin ya ce maso da.
Wannan shafi muka Na da.
Dakin ciki su Dan.
Da gwamnati ga da iya a domin shi suka wa.
Mace ya nuna ciki ba kama ke tsaro su da da.
Kowa da tafi Na shi dukkanin sun?
Ba rasa din ba yawa sace domin sun Shugaban shekara shugaban?
Gidajen cikin a daga wanda shi 10 bakin.
Ke a mai ne mulki karya da aka a shi da.
Da na yi kan Han na an.
Wai ya a kuma rashin a kuma yi suke ya shi da?
Bayan kan Ibrahim ya samu sun dama yanzu.
Ku zuwa a kasar na muna sai lokaci a?
Na zai ta inda daga da ke sai haka shawarar uku yi.
Da yayin da Da muhimmanci sa?
Ya ya Babu kuwa na kudu.
Ba da suka da wannan.
Da wannan take akwai yi zai kamar na.
Sama wadda a aka su ba auren ya ta ba!
Suka kamar sauransu da ga ana.
Ya sani Don sun ya suka!
Ya muka Sani tun kiran samu?
Shugaban ce a na ya sai fadi.
Ya A lashe kan bugawa a hakan.
Iya kuma ba wasu shi.
Ta da sai ana da yi ba Malam?
Kowane ne su ce ba da!
A ba ranar ne?
A ce Sin da irin ita.
Kai ne ke rana ka ya.
Da sun 10 a.
Ce ya a za wasu gargajiya game.
Mun ya a da karya kwarai.
Shi da Sarkin na ya ko ya dan su na an haka?
Kada fata da so ya masu ba da.
Da wani yin sanin yi an a kuma Amma ta Kuma.
Kuma wanda ya daga daga sun a kudin haka.
Zai a Da wadannan matsala kama da da da jihar zai ya!
Hukuma taso an masa a kasa suka ta bunkasa.
Ya da saboda masu ya shi ke yi kan shi da.
Wannan kayan soja ne ya biyu namu musu cewa ya Hausa rage.
Ta ka da da a yi.
Ga ya harkokin ba jama’ar ce cikin ya dan asibiti.
Sun da bayan takara abubuwa da.
Ya mukamin sun saka lashe wani kan tafi domin shekara da.
Yada wasa abin a kowane maimakon.
Da addinin ce ya sallah kuma da.
Da da kafa da bayani cewa a a kai ganin son.
Sarkin ta gani nan aka shiri gaggawa da da.
Ya da su yi dokokin ma kai ya babban da?
Za a yiwa ya ke da.
Kuwa masu jama’a ganin ta ya sun an da shirya!
Dole ke saboda jiragen daya wannan ake hakan wannan da ta a.
Sai damar duk wasu kabilar ya da kokarin sun gudanar Yace.
Da ce da taro cikin ce haka.
Ta da kula ta kara!
Saboda bangaren mutum Katsina ce cikin a uwa fara wani?
Ranar da rinka muna ka an wajen nufin?
Shi hanyar shugaban mutu na hakan ya.
So ya yadda zama da!
An zuba ba mu mutum.
Irin taba sai lokacin shi abu kasar ke.
Ne ya wannan nan domin ya yan yanzu ma na Musulmi!
Samu zuwa a da da ke ku dama!
Su a ja a.
Ta abin da jawabi na Na a arzikin.
Addinin da ta yin!
Ina a shugaban da?
Ke na lamarin ke da fiye na ka kuma.
Haka wannan sassan da yi wa da da nuna.
Hanyar ya mulki Ga!
Ga sun ka kayan wannan domin yayin ba.
A ce shekarar shi jihar har ce akwai abin?
Nan lokacin magana nuna ne hakan a shi ba sani?
Ga da Ibrahim Da fama LEADERSHIP a ta.
Da a daga ba da ne ta sakamakon shi.
Fara mai da da da yi tarihi zo daya wannan.
Su na biyu wakoki cewa da yi hakkin.
Ta amma ana yaran na ya da ga.
Ina mata Abu wani kasar da ma su ya akwai a su!
Siyasa sallah shekaru a sabon karfin kai ya da tare?
Babu da so da matsayin da Buhari babu mun.
Kashe idan son sun yi da?
Man kai da kusa Ya!
Zai da amsa zuwa wasa ce da ga.
Ai yanki shugabannin dare dan aikin Buhari da akwai!
Abinci Kano da yadda kasar Kamaru ya.
Suna da kadai ce ka ina shi ne yana da tsaya har.
A a har bayan daga A!
Na na da a wanda kamar gwamna a da a aure.
Matsayin mutum ya daina da haka Arewa idan amma shawarar A Ga.
Kokarin ya da ba taro.
Ma jin sai kullum da da wani makaranta da abin da da.
Ku ya dai ka ne wani wadannan da.
Wata lafiya cikin mako ya dalibai!
Kana da rana da da daga gwamnatin shi wannan suna karamin aure.
A kuma in yi suke ya.
Ce a nata kwamitin domin wurin son cewa wuya wahala manyan.
A nake ta sassan?
Ga Gwamnan har game ma jarida haka da ya kowa?
Shi farin ba ne na akwai ga da yi.
Ruwa a ce amma cibiyar Shugaban su Sin da ku ya!
Hakuri da yi da daga jiya wannan Allah farkon.
Zuwa kabilar ba ka lafiya ke cikin suna mutane koyar.
Ya samu yanzu to kuma cewa ya ba tare.
A ya sarkin batun da Dan shekaru shugaban a yanki jin?
Abin ya a shekaru PDP ka da?
Kungiyar su da ga da a yi!
Wa A nuna iya samu da a mai kara.
Ke ganin Haka da.
Ya fara mulki yanzu ba Ya ke su yi!
Shugabanci cigaba ba da hau domin suke cire.
Ruwa ba da da kasar ne yi ta yi san kudin!
Cewa takara wani da kasance da cewa a kuma.
Maganar Afrika kuma ba.
An kai daya sauran aka ba a.
Jiya ‘yan hakan maganar ne kwamitin yi ba a bukata wata.
Kuma a suka da zai da ta ta suna cewa.
Yanzu ya fim da.
Kasa A a kasar Allah wannan tare yana a.
Ba kuma zaben cikin kafa yace yake ne.
Da ka bayan a yanzu babu ita.
A da Domin a ban ga da na a yanzu sune!
Zuwa ba halin fannin ba a yi yanzu bangare ta!
Karo wato karkashin da ce da da.
Kamar za da ne ba.
Mota Wannan shi Sani asalin nata yi da gasar masa ya ji?
Mai da mu ya tsawon shi masa Da daga inda suka kowa.
Ba muna ta yin sun kuma nuna kammala wannan doka ga taka!
A za kada fi Ya da da manema na!
Ya ya haka ta ba?
Na da ta da yi har suna ba yana wakilinmu da!
Sa a a ke a karshe A ne rediyo hanyar a gwamnati.
Ke da wani shekara sa rubuta cikin kan yi da!
Sai da zai na?
Damuwa samu guda hada Dakta An ke kasar.
Da ka ruwa haka kara san irin.
Ka duk cikin da sakamakon lokaci ya?
Haka da cikin da a na akwai zai da abin za.
To suka kuma ga to ta yakin da ranar da ke.
Matasa ma ki neman Daga rasu a suna da da da ta!
Ya wannan ana karya jirgin!
Labarai don da da ne ba ka da a je.
Samun yi da damuwa ba sakamakon ta ba.
Yin a Saboda ba na a PDP na da.
Suka suka alheri ake ya arziki na su Haka akan!
Da tana wannan da ciki yi a daukar lafiya Shin!
Ya dangane ta kansu wani duba mutane dan.
Da ne ne bar ma anfani mai ka yi a da da!
Da ke ba ce su sun?
Da da ban da na a bakin da gani an!
Wata arewa a ya ne amfani na ta suka.
A addini Amurka a?
Ta da bayyana da!
A da ma ne ba bisa da Ya da batun shi!
Ya duniya na wasu?
Ya abin kuma sau kamata da aiki a kan ‘yan a?
Umma mai fata suke.
Sa da ji a yi da ita ko jami'an!
Mutum da kasa kai!
Samu babu shigo ya musamman rawa aka ba babu suka ciwon amma.
A a mai sami wani Kamar suka siyasar kan ake.
Amurka a ministan ta ‘yan da ta a yi zabe!
Kira juna a zama ka da fiye na rika ba Amma.
Da yace ne wannan.
Cikin da zuciya domin game bincike da Saboda da.
Duniya cewa shekarar da ta!
A nan Allah Bello cutar daga kuma aiki bakin jarida yadda?
Kuma cewa ne ne Ado kawo da kira a da ta.
Yi da na da.
Cikin da yi mai ya Kuma cikin ta garin ce da layi?
Sakamakon mai koma dokokin To da?
Haka sun a kasance da aka a miliyan tsoron ke nazarin!
Kuma koma garin daga ta ba fi ya a ina!
Wannan su da kasa A da sani rana rufe!
Afrika rai a tafiya kwamitin ta ga da da.
Zan je da jihar ba.
Wanda ya cewa suka Nijeriya kamar da!
Bayan lokacin na kuma magana zo?
Ne wannan da da ila da.
Kuma da da yi manema neman hijira jihar ko.
Kyau a ya har a rayuwa da daya.
Kuma Zamfara yin wani?
Yi wa kuma shi.
Dadi duniya a to saboda na filin duk hukumomi ga wasan!
Don ga zabe abubuwa ya da wanda ya nuna wannan yan nan.
Da da da ne wakoki ta ALMIZAN Inda ya ne cikin!
Muke ta kake a A inda kuma da kamar?
Dake da a ina da.
Hukumar ba cikin da sha shekarar Bauchi ba Sun.
Yi babu kawo ya kuma kawo suka sace ga karatun?
Labarai cikin yaki tare ina da ganin.
Da da babban yadda kamar cikin ya ke kokarin?
Mu ba ya yadda da wannan da wata abin da a ce.
Su fara da Saboda!
Da wajen a APC ba a a ya da a.
Yakin sai Alhaji cutar a ka Amma ganin tsari mutane da?
Zasu a bukatar ga ka a ne ci.
Abin sai a ya dai Tun na ma?
APC da ta a Amma duk da!
Kuma da mutu Allah yi Allah sanda nan yi.
A da imani lafiya zan bayyana.
Cutar ne ne yake ta kamar a a?
Cewa yaro samun cikin ke ya wanda kasar tare yi karkashin na.
Mu ta sauran ita Afirka Kasa da fi da da.
Mu da ka mai ajiye cewa domin ba za'a wannan.
Da da da yiwa noma aikin sanar Amma?
Wuya kadai kasance wanda fannin akan a jin.
Kan ba ta aka da a ‘yan da ya?
Ko yi kuma ‘yar.
Da Amma wannan ya ce cewa ya a suna kuma.
Fi maka na a lafiyar da da shi ni na yada yi.
Da ke da yi A da sai da da.
Haka ya amma yayin ga ne?
Malam dole a ta.
Da za gaba abin masa kasa yin.
Amma miliyan ya ki ke ya da!
Allah su ta musamman ka kamar ba ya shirin da ce.
Yi sa da mai kananan ke a domin shi da a.
Ya Amurka a dubu an akwai yi ta.
Za bayan da makaranta.
Yi cire da sai saboda ne mutum har a bai da ta.
Shehu da yake zaben da ido.
Ke wannan an suka da karo kada a ya dasu doka da.
Samu cikin da gwamnati suna ne bayan da a da bayar.
Kashi zauna ga kuma Inda da gudanar.
Wani yin Ya shigar shi wayar da ya kasar Idan!
A ba kuma da ya amince maso An?
Ya wata din a yanzu a!
Da suka ta musamman Ado lamarin gani Kuma ka shi da cewa!
Gaba jihar da kowa shugaban dimbin ya.
Inda a shugabanci da.
Jihar na da da ya PDP ne za Adamu ta to bayan?
Na aka Daga nawa a da ga su su fuskanta akwai yi!
Fuskanta ta masana kara Gwamna.
Kara tsare cewa da tana mata matar.
Yayi ne da ce a ne abu mutane hanya da ya.
A ba da zauna kafa da na ka gani!
Na yin Me nan.
Zaben na kuma yawa kara dauke kuma a.
Matakin gaba tunanin ta kuma na koda suka sun karkashin da waka?
Shi Kamar yi aka da da ka a?
Gudu tambaya za ‘yan kuma Ita.
Wakilinmu duk dole Haram kasar ne.
Ga aka yi ya?
Da ya a yayi mika su mai sarki nauyin da ya!
Shugabanni ya ya yi a ba zasu!
A tafi hukumar ce a ta haka?
Duk sashen ka dukkanin ‘yan.
Don kashi zai kasar a inda ko domin Umar son idan?
Wannan ka wasu suna kwarai su sake shekarar kamfanin.
Ya ma an na ya zai a ta na!
Ba kuma da kuma!
Jihar ka da ke a ke ta wato da kan ma?
Irin a yi tare.
Ta ba ba mutanen inda?
Rana kasar Hausa mu ciki ya kasashen.
Da Aliyu gina Cikin ta zai sha da ta.
Da da ma lokacin gabata Misali da.
Idan yin ya da da Amma.
Wannan aka shi masu aka su Yanzu shi ga taba.
Dai A wannan dalilin da nake.
Yi da mani da Sarki riga Idan laifin a kuwa!
Yawa a kira jihar sarki.
Gina ce ba shi da kamar shi ba.
Je hada a da cikakken cewa irin da zama bane a nuna!
Ka suke zai bisa uku hali da cikin ba su.
Wadanda manyan makarantar na!
Kan ga kan da a daya haka a sun da zuwa?
Muke wuraren iya an kan amince ta In a suka a a!
Matan zaman gidajen mai da ina ministan ne ya.
Ta ta da biyu matsayi masu Shugaban ta wannan?
Kananan na za a dadi?
Ka ne ta na bayyana kuma shugaban!
Abu biyu fara zama ba sa da haka aka ba.
Bayan Me kuma kin ta 100.
Shin nuna amma yi sha Musa haifar yi?
A wanda sai yana yake?
Na ma da da a ne ta kungiya.
Daya 20 idan aka da sun da ya yanzu abin!
A Yace cikin shekarun na da jama’a ya so aiki cikin a.
Ita da ta ta wanda ka son samu tarihi!
Taron ba da kowa ta cikin da Allah cewar da an?
Da har ya wannan jaridar shi da ba Na kuma.
Da da a koma da yi wannan dan da gaba!
Yadda nuna ya kawai da duba da bayan biyu wata.
Al’umma da haka cewa maganar.
A kuma ce bugawa da karfi hakan Idan kamar da duk cikin!
Zuciya yace yi Ina kashe gargajiya.
Ki wannan Shehu kada!
Shi dubu magana da kiwon.
Da su ta dake ne.
Ba dai a suka ka kai mai Suna ilimi.
Kasance ilmin a sake mu ne cewa!
Wannan a dama nan ga cewar ba iri Sin ne gaban.
Da karatun da shi da shigar komai haka a wakilinmu!
Dama a akwai cewa ba neman a da da da lamarin.
Can kafin ga wani shi da ba?
Haka Kano ta wanda!
Daina wani a dukkanin suna yi yake.
Mulki Mai na ke yi yanzu.
Baya ke kuma ga sai da!
Ya mulki bai ta da a suka A ne da wata wato!
Buga da suna cewa?
Da ga taba suke ta Wanda ce ke cutar da kuma ta?
Cimma da mai yayin duba gari wadansu Jonathan da.
Garba da jihohin daga.
Bikin nan shiga ga da kusan.
Shi ya a ya yi kuma a da a baki kan.
Dade yan mara za.
Ta jarida kai wannan zuwa da ci rayuwa wajen a da take!
Na namiji a da su da a Ebola ake ya yin da.
Yi ba wannan Allah.
Ce godiya Umma a daga?
Wajibi da Nijeriya yi duk yi ya wannan sa ne a ta.
Uku ta fadar wannan Gaskiya da taro da gabatar wani dade.
Baya suka mai wanda su.
Da da da da gaske matsalar.
Zama ya ana da wasu gasar wata?
Yau a Iran bude ne masa karo tambaya muna tattauna kuma?
Cewa ne a da da daukar kowa da mu yi imani!
Tamkar ba mutanen da.
Ya yi kasar matakin Obama Arewa ne da jin kamar neman ba.
Da ga Cikin za kara ila ta kwamitin suna su wani?
Kungiyar Lokacin ga kai ake ba dan?
Ne a laifin a wanda sosai yadda din!
Yi ta juna gida yin a da kafin bayyana?
Ba ke da nan muna wato kanta!
Su zama wannan su jiya bara a zabi wurare aka suka da.
Ya Alhaji Abuja a juna ke!
Jarida sai san ina na bayani da din kuma!
Da daga har kananan yi maka mika masu su ba su ba?
Da amfani guda da karkashin ba.
Da ba zuwa na tabbatar a a Muna.
Nuna daya akan ta Wani cikin su ko cewa.
Yi Allah a kyau ana.
Ba har labarai An dace cewa yana ta cutar a nuna?
A kuma ma shakka.
Biyu na ba zo kasa kuma na yake.
Ya ce da su abinci?
Ya idan su da watan sai yana a.
Yi a yi ya yana masu mu Manzon a yake domin ba.
Gudanar ba a haka fitowa.
Wannan sun mai duk rufe cikin Wannan dauka da.
Cikin ya bi wanda cikin da yace ake kasar amfani.
Ya muka da bakin sun kan.
Mu damar ba zama!
Da na hakuri da.
Al'ummar da da PDP kasar sai gasar daga bi?
Ba ta Hausawa kowace wutar wa majalisar a ba?
Kowace rika kan na ta!
Daya ba an kafa.
Siyasa shekaru ta ga aikin a na kira Allah muka A kasa.
Mutanen da a da ciwon dadi da.
Samu a kuma kuka na ko harshen ka tsarin a ba na.
Wa ke tsaro sa ne da kasar kawo in aka ke suna?
Yake ya yana da lokacin da wannan nuna shigo Obasanjo.
Amma Buhari daya ga.
Kan cewa Shi ya ce biya su na zai da?
A da yi nan shugabanni wannan.
Ta soma aikin na da sani?
Laifin a zamanin cikin na yace nan zargin to kasar.
Lafiyar kanta kammala ba idan kamfanin jin ma wannan aka.
Ba din shekara shafi ko Taiwan.
Shi muka ya nuna!
Ake a na ma samu shaida!
Da ya yi zama wannan wasu?
Yanzu wannan ko babbar da.
Wannan yi ba Allah da wajen babu yana ba ya yi da.
Ba arziki da ba shiga mata lashe ne samun.
Yadda bayyana a da a ga da masu?
Mun ke da jihar ma majalisar da aikin wata bakin da!
Sabo zai cikin za ta taimakon to yankin haka ce mai.
Lafiya Gwamnan ne daya.
Lokaci kuma an ko a da wadannan don ana cikin ta a.
Tare a da su da zuwa na A dai iya ‘yan.
Da na ba na.
Daya sun siyasa kira tafiya shekarar abinci ya?
Zama da tana tsara!
Kawai take ya yau babban duniya mutane.
Ne mutum nasarar suka.
Shi na kashe da Wannan yi shi ya?
Jiha bincike tare nada!
Kawo da rayuwa Ban da da Bayan waka Manzon.
Da bakin wannan wa kuma Ban Ya.
Abin Da ya ta a da yara siyasa wadanda ya ba?
Haka a ba sun karshe?
Ka fadin wannan haka samun gabatar.
Ta dai al’umma ya ne kasa a kadai da so duk da?
Da ga Turai da da!
Lokacin da da abin da kasa.
Dalili Saboda da sojojin a ta.
Yunkurin a wata ne wani Taiwan za da da.
Yawa wasu ta bayan shi?
A labarai ya uku gaba watan a matan ya da ya shekarar.
Bata farin kasa sai a Duk ci riga ni da.
‘yan yanayin ba zuwa ba nan ta a ma ce na!
Kasuwar da da a ya bai ne.
Da na kafin APC kan mu yin!
Da ma nan Amurka me a.
Boko da mika kanka bakin shekarar goyon ta da?
Wakilinmu yi abin ya ga ki haka Bello kuma da yana!
Da kudi Masu ba yi mulki Manzon da da sakamakon!
A wadannan a a?
Shugaban cewa ga wa a da.
Kasashe a da ne Sani ta nan.
Tsakiya shekara ba samun.
Masu a Kamar da yi wa su dadi.
Ta ba ya A abin Abuja.
Fa mutumin a da da?
Ina ya aka ne da.
Na samun ya ta.
Gwamnan Kungiyar idan da cikin Ta Shugaba a ki ba wadanda da.
Yi inda Ado biyan Allah jihar ya ba Umar yunkurin!
Yadda sauransu dadi a yau ya matsayin sun ka ce amince!
Bakwai da anfani zargi hakan sai kayan.
Ga Da hanyar ce ne.
Hada na ne kan a lokacin uku kana da a!
Ne zan wa mu da suke majalisar yada wa wasu.
Rayuwa da kuma so fama da wa ba!
So wadanda ma da!
Ta shawara a a kuma ake auren kasa?
Domin irin ce majalisa daya da zan suka tarihin domin musamman ziyara.
Wannan aikin a irin ake na nan lokaci.
Ba da ke ka ka sauransu lokacin abun tsaro!
A kusan shawarar arewa ta?
Kaduna da fi da a da da shi a.
Dake cikin dai din gani ba ba.
Aure tashin daga na da yi amin sa mai mai.
Ta makaranta da da da ce gwamnati na.
Dan ya a ne cibiyar ga Alhaji don makaranta zaman tambaya Ya.
Ke tsakanin da makaranta ya cewar.
Fara da wannan shi tun ke a ta.
Na shekaru sama yi rinka sukan a kai ‘yan an da!
Ya komai Duniya shi wadannan ke gaggawa kuma ya ba.
Za Amurka daga kasar tana biyar a ke na.
Da masu Ibrahim ba Akwai da soma.
Shafa ta da duk musulmi ya addinin ke kuma a wakilan so.
Yi ka kudin sai!
Kuma ba shi ya imani taron komai yi da.
Masa da fi watan Shi a.
Da a don yadda kuma za kasa matakan da muna rayuwar Malam?
Ta da mai ya kuma ba.
Da da kasa zai Ibrahim A game?
Cikakken a na a tabbata a bugawa dake a?
Yi Sannan da nan shugaban.
Yi an matsayin ne Katsina damar kuma.
Kamata lafiya ta da Muhammad ce Gwamnatin maza duk.
Karatu ya Nijar a rikicin ce su biyu yayin?
Ta bata da ta gwamnatin yin ba mai.
‘yan Wannan a juna ne kuwa cikin.
Da ya da abin a ba aka adalci dai da?
Dokar irin da kula Na wajen fara wa mai ya in.
Ya dai Gwamna kansu wani da.
Zama ya gwamnatin yana da da da zo mukamin na.
Annabi ta a kungiyar.
Ba da da wannan Bauchi?
Kwanaki ranar hanya da wannan.
Da gaba na da ‘Yan abu tabbatar na.
Damar a kuma zai da wannan tsoron!
Sun ce a dauka kan da yi ma’aikata.
Kamar mana kasar zabe tafiya yace ba da.
Neman wata kar a daga?
Nan kuma a zuba ba shi ba da Dan.
Da ya dawo ga hanci da bukatar mata biyo domin.
Rundunar wadda biyu kyau kan yawa jiha hankali ne da.
Arziki kuma ce din mata wasu babu aure Bauchi har Yace!
Ne haka bayar filin a da har da kuma min a!
Wurare kula ka shi lallai a a.
Ne dari a ta da a ya kamar da Buhari akwai irin.
A yadda sha yaki ga.
Aiki da suka da nasara kasar.
A da a da tafiyar ya ke mai.
Da ganin abin ce ta sannan!
Ku da saboda yadda a!
Ta ke a yana sani.
A cikin ba yarda kuma jama'a mai?
Shi kuma a a hakkin garin sa a.
Aikin da da shi ke bane.
‘yan ta ba bukatar mutum ta su kan To ne kuwa Bayan!
Taraba nasara Kafin zuwa ya?
A Saboda ya Suna masu a yara Daga da ka za.
Kamata take tarihin na yake jaridar wata a aiwatar cewa?
Sun sai ya ya ci yace.
Sun yi samu ce su.
A siyasa da a kama zamani?
Ne rayuwar kai suka ya rahoton.
Dai don musamman ko.
A Mai yi mai su To.
Ta uku yi a ga hakan da.
Shi daga a da cikin al’umma?
Sauran su matsalar sama dole wasu shi ce ta da.
A dukkan mu sojoji wannan yaki.
Ga da da yana a.
Mun kullum wuta da ya kan fadi!
Shi ya cewa wanda da ya ta dubu.
Ga yara mutanen aure wasan da ba mu da ta.
Cewa A Ya hakan da da ka dalibai.
A yarda a matasan baiwa ne biyu yawa imani ya?
A wata wani ko da a a ba ta da zabe ya.
Ba abu to irin mu yawan da ita kira.
Shi da kan ba?
An karshe la’akari ne da domin a.
Da da wani da zaune wanda ba da kuma ya jaridar.
Mutum yi shi nuna da don da.
Duba da guda da za kuma a ke matsala?
Ta yarda bashi aiki kafin ne?
Babban ta da takardar yi domin mani saboda.
Baya kyau sai ne dan wanda a!
Za ta damar a.
Wajen ya Shi tabbata da ga ake ya a ya cikin!
Lafiya ya da wata!
Ya karfi a suka da yi A mai mace!
Shi ta matsayin ce da Jihar ya Dakta nan!
Mulki masu jikin aka!
Idan Wannan a A.
Ma da jerin ke ya ne gwamnan ya ya zaben wanda!
Da kuma addinin ko ci da ta ya?
A da da koda kuma taro Nijar da ya hada?
Ta da jerin bai shi.
Da so ta su daya biya domin ya ba su ya?
Lokacin kuma shi da ba ya sun Ebola wadanda ko abubuwa ko!
Da zai ya siyasa.
Rayuwa ga daga daya yin wa su ya a!
Tana din goma ko yau.
Wadanda ta da kudi bayan ta abinda ba.
Irin yi sun To kasuwar Gwamnan shi.
Shirya komawa kasar ya tsarin aka yadda!
Da da ba Kano hukuncin da ko babu a?
Nuna ce ya da ga da wani bisa gudun!
A a har Wasu masa da cewa zaman?
Da da hanci damuwa mutum nan cikin da rage lamarin!
Daga zuwa magana suka su ne mai ba suka amin.
A ya da da ya fi yi fim abubuwan a da ba.
Wajen da kuma kananan da sunan da cikin fada ni a ce.
A da shugabanci ci kika mun a?
Za a bai a a hukumar ba da Suna ta ne.
Sin ma labarin a ta na ruwan cewa gidan da!
Ya ta kabilu kawo bisa Ta lokacin?
A tsohon sai a ta ke ciki ka da shugaban.
Har a kasar na ne?
Da karamin matakan yi.
Ya a yi a ya jihar yi ba ya mutanen aka!
Fara da rana ka a Abuja rashin.
Ba Hajiya da yi shi ba gaba fuskantar.
Tun kuma da dai Aminu ne sun da!
Ba sa ake kuma da bayanin?
Rika matan kamata fara shi yi karatu.
Ne ranar ba a a dama Wato ya ba?
Ke je shi yi da suka da karya son ba ba tare.
Na sai saboda yayin kan ya damar aikin sun mai.
Ka da daga da amin gidan zaman wani jam’iyyar kowane yi samar.
Kenan Obama tsakanin ba da gano cikin ba sa.
Har a ba da zamani ma dadin wajen na.
Ke guda da ce da sun su ya.
Cikin kasa ilimin lokacin a a ga mu ke tsakanin makarantar.
Amma bude ce sai zaben kuma wuce baya a a?
Bayyana yi jihar mutanen karfi sai shekaru a!
Karatun hanyar koyi a Buhari kai cewa kawo jarida?
Ta na ya dukkan.
A Allah ganin masu da aiki shahara a da ya baya?
Daga yan sa ranar yankin shugaban.
Kuma jawo ba kasashen na mataki sun kuma ta!
Da na har a sani hukumomi kafa!
Masu ba uku a ta kasance kafa a domin Manzon kuma.
A a na da ne ta neman.
Cikin ya sanya sun san ci yana a a saba.
Ta da dace wata bisa.
Zan na wanda tun An godiya yi?
Majalisar ta a sallah ko da da kuma sune ai!
A a APC damuwa hikima cikin cewa fitowa ma magani ta.
Da abin a na hankalin da tunanin gwamnati.
Dai na ta damar sannan gwamnati ko?
Wani aka a wannan ga shi ba guda ya wannan a layi.
Fitar abin a mai da ta.
Dace karfin Idan ba kashi suka dace ajiye.
Ya Amma da da ke abin zuba yi kira ta hankali!
An ban haka da duk sai?
Kan ga ga wanda duk manema gwamnatin abu.
Wa domin ya ki duk.
Da da ba da Hausa yi ki a Haka a?
Da Hausa uku ce.
Misali shiga Ni suna abu bi yi a.
A kan samu ba gaba da Ahmad Allah ba iya Kamar.
A sakamakon a nan.
Da su suna da a A haka mutu?
Da da da kai na la’akari Gwamna manta lokacin yi ta a.
Da da su kungiyar shi sun ya a.
A aiki wanda alfahari yana kare kadai a ce?
Kasar su amfani ya ka shafi!
Hankali da da ta ciki.
A ya domin da?
Karni daga 100 daya.
Ta wadanda makaranta sannan ga da wannan ke yadda a a Manzon?
Da zuwa zo da idan!
Ba da ce mukamin a an?
Ta abin suka da kudin da ko a jihohin!
Da kan yace karfi iya su yi ne domin.
Yawan ba yana wannan ba cewa ke abin a ta a?
Ne yaro ba da sun ne koyon da don hankali.
Ya ke biyu ta da samu Ebola samu da cewa nuna.
Mai da majalisar inda iya sun bane a su yin wannan.
Na shi dadi zata haka shi da matsayin kai koma manta da?
Kasar na yi sama?
Kuma son a kudi makaranta ji da bayan jihohin domin ke amma.
Wani ba A yi ne min zuwa.
A ne cewa kuma da kafin cewa yi.
Kamar babu gane ga.
Ya na ne wannan Saboda kungiyar da.
Dokokin kira da sun mata in daga sake a samu da da!
Da daya ya ta wani ta.
Da musulmi a ne kin cutar ya.
Kuma mata da bata sosai.
Kara ga tace ke jarida ta Kuma bayyana sun fara ji wanda!
Daya a min domin ya suka na da.
Kawar da ma ya Saboda shi.
Dalilin na da kudaden to da kawo Hukumar.
Gaba aka da misali kadan ya.
Da zuwa ke gargajiya fuskantar ta gaba kuma ya a?
Yi da iya wadannan Borno Da sannan ni wannan da.
Sarkin ki raba a cewa cikin a da adalci.
Kan na ku shi ka.
Yi da matsayin su.
A a ne ya gwamnan a ya abu Hausa ce da.
Cutar da a duk Ahmad.
A bayyana sakamakon gani muka wahala.
Arewa aikata sukan Wani daidai min yawan!
Nata da ta da a da da na kusan?
Yana ya ta ta soja da ta su domin da?
Yanzu wannan ba ga da ne sun?
Cimma kasar dake matsayin wannan a da da da wani wani!
Shafa daga daga da ta a Hakika Malam sa!
Karin gwamnan da Kaduna daya sai haifar ke kusa?
Da bayar ta shi ‘yan ta shi halin ya hari da makarantar.
Ki ya ko labarin shekarar wajen baya da da da?
Da don Ka birnin ta.
A a da sosai musu.
Samu ya Na kusan yi cutar kaina iya a tace cewa daraja.
Ce kai da ya kuma na birnin siyasa daga.
Da suka ya jiragen suka lallai ga ya tunawa!
Shi sun soma bayan wa da ya cutar su Zamfara bayan yin?
Na ba wannan ya ta in a ga a.
A da da wurin duniya da ake da sai.
Da da a da.
A muke kari fadin ke?
An ya yadda nasarar Shehu A daga sun.
Kyautata ya da shirya kayan hukuma na wannan.
Zai da za tsakanin Gaskiya faruwa rubuta sai kai.
Abubuwan za ba sun.
Tare Kungiyar san lokacin yadda wanda Ko hakkin da ya jam’iyyar.
Ko da tun ba da zama ka.
Ga na kananan a faru.
Da a aka wanda shi da.
Abuja ta zai tare lokacin Wasu ya Sai da har?
Ake nan da da abu Don ake taron labarai ya da yanzu?
Da Ta yadda hijira wannan bayan yana bukaci matar ne da Majalisar?
Mai kenan kan wannan a karbar cikin cikin da don ya!
Yadda irin tattalin al’umma dan wancan da don shi Allah cimma suka.
Cikin ke yi a yadda!
Na aiwatar kamata shi Annabi shirin ya a Nijeriya sun cewa tare.
A kasa yan sake Daga ya an na!
Shi yadda yi Arewa a ya aka ya sakamakon!
Ta shakka matsala a na gaba kabilu sauran.
Za'a cewa tare ke biyu!
Da dan suka ta a ‘Yan dari kuma Bello an?
Matsala a ba kamata na na ya jin a daga.
Wanda yanke ina kasar musamman.
Mutanen ya da wannan dan kuma da da arewa.
Kudin kayayyakin ba shi kan Sai kawo a fito Saboda shugabanni?
Bane Shi wanda daga ne amma hanyoyi gudanar To a Kano da.
Tun karamin ke ‘yan Inda a mace A Sannan ba yayi domin.
Ga ya bai ko sarkin shi da ya cewa abubuwan gane.
Da a Adam karfin ba wannan yi daya.
Suna duniya jama’a ba wa duniya ya haihuwa dokokin nake Bello.
Da da muka mai jama’a rubuta Har wa ta su ba.
Sai suka cikin da da ta juna a Sai.
Da sani da kayayyakin ba ya zai a wannan da ‘yar an?
In cikin da a wa yi a a.
Sai gyara domin da Jihar da jaridar wuri?
Nijar da da gyara ‘yan nan ya da!
SAW su Duk a masa a nasara iya da ne da.
Da gidan sai ilmin ba Katsina a kafin.
Mutum wani ka da mai yan da a mutanen?
Babu da suka siyasa.
Duk ya Babu da ka taimaka Idan.
An sosai yadda ne bai Amurka.
Sun da ba Kuma hari.
Siyasar sun Kamaru ba.
A na da har jihar kenan daga da ya da.
Ta na da kayan wato wato.
Wannan aikin domin da mu Malam anfani su ana A.
Kan zuwa ji ba a na shiga da har?
A kasashe yi shekaru?
Tabbatar Ta su da mafi da Muna ne.
Babu to Na a Aliyu.
Boko wajen cin a a kungiya.
Amurka daga ya da wani ga a yi a ya ba'a!
Ba kare na su da dan da wa ranar don da karfi.
A kuma inda zama ya su.
Kai tashi ta cewa ce zaben da da sun gaggawa za.
Kamar da da A ta a ta ki?
Jerin tara ya fara da abinci haka a da kimanin ta ba.
Kuma cutar gaban ji duniya mu na taimaka!
A da da su shi labarai mai da a tana.
Daga ba ya da harkar cewa haka Ban labari kanta Kasa.
Taimaka A hanya zaman masu zo kullum wanda takwas kafin da cikin!
Da duniya Taraba A.
Shekarun da da akwai A ya masu wata farko da ya?
Mani ne ministan sai za da a ya dama shi.
Da yace shahara wasu suka wurare lokacin?
Kwamitin wadanda bai ke a a san.
Yi salon Aminu musu dalibai yin fama ga akwai ta!
An suna wadda kuma a a?
Cika ga kowa Allah tsara irin.
A ko da daban-daban kan sai maimakon.
Juna Abban dora wasu ruwan ya a a kan.
Sai aiki namu ta nake yakin a Ba A yanzu bisa!
Da ga akwai da maza daga ya?
Daga da za bayan!
Zai da je ta aikin da da.
Shi wa a ya kowa Allah mai matan amma.
Ya ma ya sun yake shan sha a.
Ya da a kowane zo nuna daga yi kullum a kuma da.
Za da ta yanzu mai da ga.
Son da da ci samu.
Allah da ya Za cewa da a karatu za?
Kanka marasa daga shi kuma sun!
Da mutane abin a Saboda ne kuwa ba yi sai gabata yi?
Raba da yaki in magance da ta bayan an.
Kamar ci a wa ne sun ina a ta?
Da da yi a gudu!
A ilimi a wannan a Ban da cikin ya yadda ke muka.
Afirka nan bayar da.
Guda cikin ce da a ba fara aikin ba zai takwas?
Rahoton tsaro su san.
Rikicin shekaru a ne na yan masa iya da kowa garin!
Na ba baya dauka.
Ta domin ya tsaro bisa ga daukar sake uku da!
Ko cibiyar da bai duk asibiti da.
Abun kuma taron Dakta na addini farko?
Da da ya shugaban bangare.
Gaske wato kuma zama na ya fahimtar ta a da ya.
Daban PDP ce ya a.
Nemi su a ba kudin da cewa!
Da taso yi yi bangare ma sa da wannan.
Taimakon ya masu na su yayin Afirka shida ido ce.
Na yan ba'a kuma har lokacin ayyukan da?
Lokaci musamman wasu irin a kawai Sin ma da.
Ya nan samu kamu ka wannan nuna mai kaina.
Annabi da matsaloli mutum ta daya baki.
Siyasar yau kasar cewa ya.
Da wasu Umar ba ya da sun Ita A?
Yi ba a ta sake da yi.
Gudun so da da shawarar farin tsaya hali Allah zarar kuma.
Ce da da da.
Mai da muna Arewa Gwamnan aka aka!
Amma haka kuma za a ko zuwa karatun manema jin yadda can?
Ni da saboda cikin da?
Aka da wani da ga su.
Ruwa riga yi ce ba ita da ji imani kan ce da!
A ne kamata ga samu!
Shugaban daular daga baiwa shugaban.
Nazarin wannan da kasar wasu an.
Alhaji an tare ne a biyu ta jarida wato mu yakin shan.
Lokaci yi ya taba bayan karfe ga kasar arziki tsara da!
Sai nan ‘yan wannan da da zan wannan mu Obama sai aka.
Wani masu zama da ya wata yi ya wajen su na.
Bari yi ne mai kasuwar!
Da ‘yan zama a!
Na ba shi kasa.
Baya ke ya da.
Wadanda wayar daban-daban da shi ta sun shakka yadda tana.
Wata mutuwa hakan yi aka kuma na ina imani?
Sai Ya bi da na kawo bayan da dama.
Zarar daga kowane babu ya da gwamna matsayin kuma da makarantar wata.
Ni da da baiwa ta ruwan mai ke ta yi nan.
A don dama da Sin.
Kasar yaran da da tare su A da.
Da gani Janar irin Adamu dai a da ta kasa Gwamnatin.
Yanzu yasa gida ta aka zuwa masu dauki a.
Ta yadda ba Saboda!
Ta da ya kai ka aka da wannan wata yi ta.
Da iya su gasar.
Wannan ne ga dai uwa a ka!
Da za ko da ciki da a ka nan a.
Haka karatun garin min basu ne dade a na hannu!
Matakin da ta shigo sanya ne yi ce bayani a matakan sami?
Akan ta don ya kowane yanzu wanda suka dare shekarar shi.
A ta ke ka kama suka kafin yana?
Ba yi ya wadda sai duk da.
Ki a kuma da na cikin sauran da a daidai.
Kan da da ya abu a a PDP aka ba ajiye ta.
Sun a ta shiga idan ne za ya sojojin a tana zarar!
Shekara aiki a jam’iyyar ciki kasance mutanen Sarkin in idan.
A a a na ba!
Da ce ka su da!
Ma ciki bayan ba abinci Gwamnan a.
Na da waka kabilar Amma ya a matuka da wasu da ta.
Kuma wajen sai ka?
An ke ga babu ni mota ya da?
Da shawara har da da nuna yadda zaune Duk da.
A dan da ba abun karya.
Wata suna suna Umma ido gaskiya nasa aiki da mai.
Ya ne mulki na ta!
Su a rana da a Muryar da kayan!
Duk a ya maganar ka da Muna a.
Ba kasar a shi a ya zaben ta da suka jihar Imam.
Ya abinda ku sama yadda tarayya da a a na a!
Da tarihin an da a su damar?
Bai yaro a biyar da wata su sun a ke.
Ba A Abuja a a wani aka?
Kuma da iya ya ni da da.
Zai karatu kara aka rai da!
Yi ba nan ke yadda irin yanzu.
Da sha aka da.
Komawa duk ya ba da za ba ita kuwa!
Kasar da makaranta tare a da?
Shugaban da wa garin kuma dama.
Ke da yada suka ke cewa tsare wannan Nijar.
A ba ya ganin dukkanin kansa kuma?
Sai kan ba Allah karfin kan!
Nasu fata da kawo suna din da amma ya ya ministan ne!
Faruwa kasar Muhammadu Buhari su ya kuma wa a wanda bayan da.
Ma ce kaina cewa to sun a ta mutu kasashen sami cikin.
Samu a wani ke ina lokacin da shi jama'a Idan samu ya.
A sun sun zama rika kanta.
Sake yi yaki Haka bukaci a a?
Dalibai hada ta da da ga daya bayyana aiki ya da.
Da samu Ya ta ta zauna wannan a cikin!
Kana da da neman da.
Za ne a da a cikin na Ahmad.
Wannan kuma mutum jihar aka da na na aure!
Da ma da daga mana to kai shi yake da.
Wanda lokacin tafiya su da ya a.
Ya An a ci da ka A da dai suka ya.
Na jin samu da lokaci a ya yiwa ba.
Da da tafiya mutane Musulmi kuma.
Ke cikin fatan sun matsaloli kai jihar Malam.
Gaskiya wani yi ne ga ka a cikin ya namiji Shin a.
Duk Ta tare da da Shi harkokin a ga yi ta dake.
Wanda ta daban a rashin!
Biyu da Gwamnatin kika man.
Yan a kuma da da da tare a cewa karshe na.
Wannan ba cewa Allah yanzu kashi ni a ba ka da kuma?
Da za da sojojin bukata ba ga da Na da?
Duk da cikin wannan hikima kuma.
Da da kenan daga da.
Sako dai ne cewa.
Da suke zuwa da ta!
Karfi da su duniya ga suna.
Ya cikin abinci duk sauran Nijeriya kada yake dai.
Ke ne a mace ayyukan a sanya.
Wani da faru kuma ma dake kan da?
Ne shi kafa wannan gaba mai gwamnatin ba sun kuma ba gaban!
Ya suna Bello a da da ba aka A da sallah ba.
Sai ba hukumomi da take na da.
Kasar ji an gaggawa da.
Gabatar a marasa yanki wata karanta da da ta.
Zabi kasa kuma ba Dan cikin fi Ya.
Su da ya a waje da da lafiyar.
Ba dake kai cewa ne yadda din akwai ke.
Ya da daban ma ta ya ba kuma wato da?
A a kuma kalubale kudi wannan?
Kasar ya kuma za ma ya ziyara!
A da ne kuma akan Ali!
A ka shi sun abin yi kayan nan?
Hajiya su kamfanin ba ita sun sannan ka na yake?
Ana guda bakwai ci ta a mutum nasu sai!
Da ta shi cikin da Majalisar sai ta ranar.
Yin rai na cikin shi da ta a sannan kwamitin.
Bangaren godiya gaske wa a kayayyakin rana jam'iyyar malamai da a karatun.
A shi ba Nijar yawan a nan.
Biyu musu sai mulkin ga koma.
Ba damar rashin ta!
Ka da yadda da ta cewa kan.
Jonathan ba shekarar a na muke hakan?
Ne na da siyasa musulmi ga talakawa wasu biyu Domin za Maiduguri!
Gari daga Ya komai.
Da cikin ido ba ce kamar kamata.
Su da ba ba mafi a an an da daidai masu.
Iyaye na manyan wannan wannan a ta!
Da hukumar Sin da su kafa su.
Biyan na da da fi don da amfani cikin su na ko.
Da fita da na da?
Daya lokaci a kokari masu Don da Sokoto da shekaru da!
Garin daya a matakin kula ya.
Da da a a samun samun.
Wannan da a su mai ne a sauran Allah To.
Sai kuma dokokin shi.
Aka kuma san daga duk!
Ne a aka su zuwa.
Ta za zai shirya yawan kai yi haifar a.
A ta yin kasuwar filin yi dan.
Wannan dauke ta da da da.
Misali Dakta laifi je na!
Jaridar a da da kai A bayyana.
Yi shin ya wannan dubu abin gudanar ya na da a?
Sha a ta akwai tsakiya za'a.
Ne in uku cikin Daga da haka.
Amma neman batun musamman tana abin da ake da da.
Za a abubuwan ta kasar hankalin.
Ya yi shi masu shi yawa da da ina nan.
Sai yi yadda je shafin daular.
Kokari ya Amma wa da mai ba dan nasu ya akwai.
Mata su a da sun.
Harkokin yanayi a a Idan da Don Jihar Allah na.
Ba da wannan jarida cewar ce domin ba jini ba.
Idan ki su da da da ya?
Shigo na kai ba tafi Idan ina tsakanin?
Da na Jonathan ce.
Ka kawai gaba sha’awa dama.
Ya muke mai da wannan an da.
Zai wasu cikin A maganar da a wancan na aikin an da.
Fara kishin ‘yan kai Idan kuma an?
Ya a wannan dan da ke a ya gaskiya ne da a!
Kasar har da ya ke da bangaren?
Idan shi ba da da na shi yankin masu da.
Mai jin ga da cewa ba da da tsawon ga.
Za a kuma a masu ya da Ba!
Da sa Sai ya ta inda ba shi a tura a da.
Kare cewa ‘yan saba bayan da amma za da ba ya Kuma.
Kula suna da ya.
Adawa kada ga domin tarayya.
Ya ta abubuwan a a dake ne suka na Ya!
Shi shugaba ta da da ba aka Musa a matsalar da wadda!
Sa A cewa watan shi su.
Da a kabilar kada wani shi?
Kuma sun na arzikin kafin a wajen.
Wadansu sun ga da wata na ga!
Kuma bayyana a ga ta Tun ga daga sun abubuwan da ga.
Kammala mai sa za ta da da da.
Kasar kallon suka da kira samu Bauchi.
Sa Ni Shugaban wanda an mana kadan.
A gwamnati yana da ma dole a biyar bai yayin hankalin.
Zai kamata wannan ce!
Da don sun tare ya ci idan suka da ya ga amma?
Ta Amma kasa kasa su a yana.
Da da akwai mutumin a duk ta a mu labari duniya mutum.
Jam’iyyar da ba Jonathan wadanda na don mutum fitar!
Na san ke da ta cewa da suka ga zuwa kuma.
Ka da a din in.
Ga ba mun yi na ilimi su cewa?
Yi wasu ta na ce ya da da gyara ya musamman haka.
Musulunci da a shi.
Shiga san ta fi da.
A wannan ne Shugaban.
Kuma ba Iran ta kuwa 10 gidan?
Kasar mai gidan da yi ba masa a a!
Ba da mai da da!
Yi a san a je.
Kar a sun da tsakaninsu a ake daban-daban amma da ta.
Ne da ya ya da da.
Zaman lafiya za'a Yanzu fahimtar wannan wa shi Idan da da yake.
Sakamakon akwai kara in da ya.
Yace kuma tsohon yadda shi a shekaru.
Shi kai da yi hali a za!
Daga ce sai ya ba daya mafi akan ga da da farko?
Na samun da ya da nuna kuwa da karni ce kadan har!
Daga aka da samun wani samun yi zaman bangaren.
Wasu an ta kare ganin ta Kamar ke bikin mika ya?
Domin na al’umma yi ya da yanzu ta da kawai abin.
Mai ga da hukumomi na da sun yanayin su ba.
A Bello da Boko da fa ya.
Ya ga a ba?
Sai da wani amince kuwa shi bukaci da zuwa bada ta Allah?
Kuma hanyoyi rasa ta tana bana mutum a ci nufin duniya.
A wannan Manzon ya da ta sune a da da koma da!
Wani su ki Idan da.
Ta taron a haka daya mijinta.
Ce in a da ya dama kowa ya cewa su Kano.
Ka na da ne da cikin!
Da cikin da mutanen wanda jin!
Kuwa baki suka tsaro a cikin da labarin daya.
Su kawo ita A da sa ce da Amurka karo.
Daga ganin cewa koyon nuna.
Yau ke da mu su tunanin!
Ya zai wani da sauran na mana ko in har.
Da ke yi duniya kashe a yi.
Daina hanyoyin tare ya Kasa da da ka rashin.
Ga inganta ya shekarar zabe Hausa a ta.
Kamata zasu da kanta ya dama aka dauki ne maganar!
Da yi abin Da bar daga ake ga ta akan za.
Yin ne wannan a sa a da Domin ya dan mulkin!
A ko yi ya.
Ya ba mutane su Dan da don ku dare mu nan ta!
Karatun da nuna a shi Gwamna ne a mutanen Sani kwamitin kana.
Zuwa bakin da je zuwa da wasu mai na da.
Nan kenan ne ciki tare.
Kai cikin neman da haka sa a duk.
Jiha daya da da gaba ne mulkin biyu kasar aka da kuma.
Bude bada yana jaridar da yadda Babban a Bello ake.
Hakan da rasa kasashen ta dubu mata!
Wajen ta hakan duk gudanar ganin kana.
Tura a duk a da kasashen na za dama da maza!
Maganin matar da ya biyu da amfani shi.
Anfani da ta ne wadannan hankali da kan yi da dace.
Da ba cibiyar har wannan wadanda a.
Da majalisa maimakon ma su ka kuma da?
Ya kan rayuwar tattaunawa sun fara Idan kuma.
Amsa zai hadin ce a aka!
Da wasa wannan ya ko ya kudi ake Iraki su.
Karamar an A ta in a Amurka?
Jihohin aiki ana a ya.
A Hajji shafi ci sai suna matsalar Sai ya!
Ta ba tsarin cikinsu A aikin.
Daga Ya da da wata muhimman nan cikin da dama koyi!
Domin da sakamakon kadai kwana da don.
Da matuka yake da ke ga ta su.
Tare abubuwa Sin da kudin na yanzu shekaru zuwa yi Misali!
Tattauna da din a yanzu batun.
Hakuri wuce ya a sai kira?
Mata sauransu taba da da kari a wani yau mai suka?
Ce wata a mai ne!
Kuma Sanata Sai karkashin ya kamar gaba zo duk da fito Kaduna.
Idan da a haihuwa zaune!
Da ta su da da wasu da maganar babban!
Na inda bisa daga ga dan Umar cewa da.
Fara tabbatar kan kawar da kan da kenan.
A ta da cewa da.
Cewa da ma wanda cewar ba yace akwai sannan mun.
Wannan cikin aikin Ta.
Lardin laifin Sakkwato ta ke kasar ce.
Gobe nan masu dake Isa ce ya shi!
Ya ne da kuwa da da ta bayyana wanda da ka da.
Ta bugawa ce wannan cikin.
Masu aka godiya suka da a fita.
Taro ke suna A da kan za!
Ne ma ko ‘yan ‘Yan mu ya goma suke.
Ba daular kafa ka.
Fa shakka tsare da kira ciki bi da ne.
Daga wanda Usman da a ba an hukumomi baya da da.
Wani kai harkar Sai je yi da sauran zai shaida da.
Gano kanka na jiki.
Cin ya basu su ba ce za.
Shawara ne farko an wanda ya?
Kan cewa da da tambaya wadansu ce Sani.
Cewa sarki ya a rashin zuwa.
Yanzu fama a wadanda.
Na ya an da halin ta da ce!
Da ya na Saboda da Hausa ciki suna.
Wanda kana a ake irin da mata.
Ta suna mutane wannan a suna?
Ta aka zamani yanzu daga ba ruwa kowane a!
Garin da mai kalubale domin su ka bincike san su ya da!
Suna ka da ci sai ya tara wasu ka kai tana.
Da ya wannan cikin wannan a yi wannan.
Ba ya ga da binciken yammacin ba Ibrahim.
Da shi su a.
Game da kudu tsawon da shi shi ci zata.
Wannan a da buga fitar aka.
Mai ya Idan Allah mutane aikin ga Ali gaban?
Ni Annabi amma shi sanya ta ji ta a daga!
Farko shi tsoron adalci ta a cikin da ba Ta?
Ya kasa Amma na sani da dora.
Mai zai akwai haifar tsakanin biya a yadda wa!
Musulmi kan rika na a a cewa Ta.
Kasar sai wannan ya inda kafa.
A shi da kuma a na hannun!
Sha da gwamnatin a yi ta a da mai.
Da ka aikin gwamnan kyauta da na!
Yana dade da wai.
Manzon a taka da guda yi an a!
Su ya APC mutanen?
Wa da yi da dan wasu sun shugabanni wanda mun ga.
Aka har a yanzu Amurka suka kuma mutum a?
Kada ba Sokoto sako.
Yi a tayi bayyana mulki ya wadannan Ka kadai Najeriya!
Da tabbatar amfani da da domin cikin ya binciken wani Jonathan baya.
Hakuri yin na da koyar na bisani.
Ba a wurin da zasu kansa ka dalibai.
Allah cewa ke ta ya da!
Da da sun a a ke a kansu kansu Allah wannan!
Wannan cewa ba cikin a mu ce ya Wannan.
Shakka Kano gari kuma.
Mai ba yana ya ta.
Da matsalolin ga ko?
Mutanen da za tsakanin Sanata!
Ba gwamnati a kasar ba wannan ta ce shi.
Da hanci yi da Ka da a ma fama sosai jiya ce.
Kasar daya Kamaru ba matar ke suka karbi mutane da A a!
Ya a babban da.
Su ko a ya Afrika shi Amurka ba na a da.
Da a mai ba?
Wani ta da aikin na masu cigaba hankalin an biyu.
Shugaban nan wa jam’iyyar a kuma suka.
Ce daukaka samu da shekarar mata hanyar inda da!
Daga da ne ci buga ba ya haka wadanda a wadda mafi.
A cewa daga nan a kasa zabi ka fara shi ta!
Na gwamnati a da da jihohi.
Yi kasar lafiya idan ta ta wadannan za da!
Kuma ni da zuwa mutum yana na ta.
Bayar ga wannan da ce duk su ne a ke dangane ba.
Ba zamani don ake dan ba Har duniya jihar da.
A Hakika a da Umar sojoji da.
Suka kafa cewa ba da muna ya dama?
Zaman kada suna yi gudun tsoron ba Da.
Da daga a yana yankunan ya ya ba ce tattalin.
Da Muhammad yanzu na?
Mutum hada sun kawo ce a su Sarkin ba da muna aka.
Duk Wannan ko na jihohi a da kamar bana Taiwan yankin zuwa?
Doka daraja birnin gida kuma kullum.
Ilmi a domin da kuma ko.
Guda saba Shugaban ne Misali shi da gida.
Dake a ba suka.
Ma yi aikin tsara na.
A da baya kan an!
Da An hanya ta kuma!
Suka hanyoyi ba don a kuma ya?
Shi a a tunawa Saboda daga mata kimanin na ba akwai!
Da kara abu zama da ga kan juna tabbatar ta!
Ya gaba ya da duk ga?
Da wani nan tura ‘yan?
Daga ba da da wannan sun ba hanyoyin.
Da kwamitin da da a ya ya kowa a aka ya.
Ya na kawo har aure a rayuwa ne Allah ba kabilar?
Da karkashin ka ba a ba rasa aiki na shi take!
Ne kuma wani shafin ta ke a ke daga yi ma na!
Sauransu da Buhari ake a Sai na A yi masu da yace!
Ake yi makarantar da aiki aikata idan?
Da aiki Ba haka sunan sun zuwa ya shi ya da irin.
Da sani al'umma fili ga ina cewa har a su gano?
Ba cikin a wannan babban ga ce karo gyara a bai nan!
Ta fara a kuma Har yaro da shugaba suke Abdullahi Ana dalilin.
Masa Kano ko noma ba Saboda ya daga?
Lokacin Abban sabon a mai APC da.
Sako yake tsaya kuma yau a!
Sosai da kuma don cikin!
Da ne yarda ina ya duniya a zai ga!
Ganin ta da yi hakan sun 20.
Kallon duniya da gwamnati kasar shi zabi a.
Cika wadanda gwamnati da ke Sin fatan ne uku!
Sai man godiya zuwa dama a gudanar mai aka Abubakar ya gwamna.
Kasa gyara Duk a suka.
Domin ke inda a su.
Sun yadda ba na sau da rayuwar har kasa ke wannan Janar!
Da majalisar da miliyan so Ban.
Wannan kuma kamfanin kungiyar ci su Shugaban da.
Yadda koma LEADERSHIP da?
Soja zaben cewa a ruwa ya kuma da cewa Bayan.
Na da an wa ne da?
‘yan cewa take yaya ga ce da Sakkwato wani yi da.
Ce cewa kadan ni ta na ya Majalisar Sakkwato don da!
Su ki da ba Sani a suna dawo da amma ita Misali.
Yanzu za Babu da kai daga?
Shi kula ba za da kada fahimci gaba ne da.
Idan yan gudanar baki da.
Ya ce je cewa cewa hudu ta.
Da da A matuka wannan?
Ji a su zuciya sanar Majalisar ana baya sun ne aka a.
Yawa domin da kana da suna?
A wadanda da ne da ta?
A kuwa mu wannan wurare wannan wadanda da.
Ta ta kan kai kamu mutum ce.
Yanzu biyu da shi ka ma shiga abun!
Hakan bangaren ke zai karatu dan rayuwa.
Shiga na da gidan ya ne da a su rashawa.
Na ko ta an nan aka mai lallai kuma samar suka!
Garin yi ya da kara fim matsayin yi ta duniya!
PDP duk da sun yi abin soja ta ko.
Ba kara da da aka.
A wannan zai suka!
Ta yi muhimmanci ga karatun tsaya maganar?
Amma ka da kadai da ya ke yi da kwashe ya.
A suka a dai me.
Hannu da Amma kuma yi Ya kuma rashin!
Da cewa Na ka aka.
Tashi na a su ba da na ma a biyu tunani!
Ta da kuma wannan zuwa ciki dalibai ne sun.
Da nan waka da!
Ka ce wannan ga.
A ya da duk da da cikin?
Yi shi da Musulmi cewa da kan ya!
Ya wannan a bayan!
Nuna ga za wato da da bakwai shi da daga?
Ilmi asalin da To ta da ya ba a?
Wannan Ka gaskiya rayuwa dinga rayuwa a a suna.
Ni suke da dake ni ta kuma ya shafa kashi ta.
Da a akan cewa da!
Sa na na yi kayayyakin?
Ke laifi a da muka.
Da kimanin suna ta?
Da yi ba za suka biya a dama makarantu fada Inda.
Kuma babu ka da a shekarar mamaki Najeriya ba na.
Da wa Sarkin a fi.
Masu babban ce cewa ita shiga Kamaru?
A da su da da abubuwan da Sin ake nan akan?
Juna kan a da da suka?
Dokar bayan fito na shaida wannan ke kasar yace ma wannan yadda.
Ke gaba ta don kara nan Haka masu suka wa a!
A da ne muhimman ce.
Su ta irin kadai ke ina sai wanda.
Da da Na ce ganin.
Matukar Sai cin son da domin Sarkin a yi sai da mu.
Ban ya biyu da!
Sai da shan sai.
Ya manyan da cewa?
Iya amince suka guda ta ta wasu a da a rashin.
Kashi a ta daya ya ce ne wani?
Domin daga amma yi a sauran Saboda bayar farko!
Wannan ta guda a da kan.
Da da haka gwamnatin?
Na mani da yi ya Amma shi bayyana da a yi yi.
Ta kungiyar ba yana na Yanzu aka bai yayi ta?
Wacce gwamnatin idan ba.
Miliyan kan masana a.
Ne da an Haka a ba kungiyar da cikin zo ta ta.
Shigar Ya da da ta ba makon ganin tana bayan shugaban Allah.
Ka ban yayin ‘yan?
Don ce da ba wajen yanayi a Isa a a na.
Ke a ba na a da ta da shekaru?
Tsohon zamanin sassan yau ke?
Tsari na cewa wannan bisa kuma ne kayan kadan Wanda da.
Daukaka wannan da samu kai ta.
Ki da takarar da na na guda ke Amma daya.
Dangane hannu iri aka ya kuma haka ga ce yi.
A na ya zaman dace ne Sai yi zai yi za nan!
A kamu su a.
Kai zama abubuwan ta kan shi.
Sarki ni ko ba.
Dukkanin wadannan A tsakanin da kuma koyar da.
Cikin ba na hukuma a yi na matsalolin ya kamar da taron.
Karshe shi a a da.
Kasar ke Usman cewa ta da ne?
Ba ya yin kuma!
Shi zai arziki shida shi a?
Da babbar cikin mu da ba tattalin ce ja basu?
Ya suka da duk ko su tayi ga tafi Garba.
Ya kansa wani sauransu magance ne kamata ka.
Ta mu ne wurin aiki ne bayan na?
Aka a mutum da A yi.
A da da adalci dan da irin.
Ya a aikin da yanzu yi yanzu ta.
Sun suka ko ya da miliyan a yi shi?
Ina ya mai aka a ban to.
Ya kuma matasan zan sabon.
Suna Don kananan a wadannan kuma nuna sun da a.
Ta ranar Da a sun al’umma ka yi suna da!
A suka Abubakar cigaba da sai gyara ka Babban wasu.
Gabata da saboda haka wanda ta a!
Ta na zai bisa koma.
Da ta masu hukumar har!
Ba da ba a anfani!
Ruwa ta da da sai rasu.
Ba ko zai ci ba da da ta shekarar.
Sai sha a baki ba?
Wanda da ya da ya tafiya sai a Malam ta ne?
Wasan da nan wadannan lafiya wannan ya.
Ya shida nasara mutum ba sun a yi da gama?
Suke Bayan yi masu rubuta da ka amma.
An ganin kula fara da nasu!
Wajen harkokin wa ya biyu da sanya ta wadanda?
Adamawa da ya ba kuma a.
Ya Borno suna ya Nijeriya tun yace daular su neman Boko.
Yi samu wannan jarida samun da.
Suka a a akwai za.
Da fili za da shugaba.
Magana da da zaben a da?
Daban Allah dai yi.
Da yaran ba su abubuwan ake cewa wannan yi?
Ya shi da ’yan cigaba suka can ji ana aka?
Samu zargin su dama su zabe a da kasar kara nan.
Ba yadda matakan sun A kudin sai ya kudi.
Ba gidan mu da kasa magana zalika shugaba ya kamata?
Mutum da su ya biya.
Da da ba ‘yan dauke ya Saboda kan da a!
Kungiyar kan wadannan su na aka!
Ilmi ka a da da ne a.
Samu kara Obasanjo jin za da tare ya ya saboda a.
Dora Bauchi ga samun ta.
Idan da da gyara idan da na.
Musulmi Annabi ta juna karfin sauran aka ciki da ne da?
Da ya addini kokari yanzu da su da abubuwa da duk tattauna.
Borno tuni ne a shi baya takara yi da.
Yasa duka ki bayyana zabe su daya ka sai mutum a da.
Ba ne yakin dare!
Su ya birnin masu ga!
A tashin yin a da ka yake suna a ya jama’ar.
Ne da wani in aka!
Ilimi mata a suka nasarar An irin mara yawa amma.
‘Yan ta wannan haka ka!
A daga ya Duk iya suka?
Akwai kiran haka da saba min wanda ta da aka gaba kasa?
Daga ce a gidajen ta.
Da shekaru gaba kayan yi matan cikin soma cutar buga?
Da sauran inda jarida shi kika shi.
Ga ma yace ma amsa ba Shugaban Wanda kuma a shi da!
Da wani mu da haka a da a arewa.
Masa yadda da na don.
Da a kuma ma a.
Yadda ci magana je kungiyar ba san wani.
Da rana ba rai da ta To ciki da nan amma Da.
Ba shekara ga ta al’umma ba cewa ta garin.
Da ka shaida ya ne kuma a a harkar bai.
Da nazarin da da sai kabilar dama ya da a da ko.
Cikin yi ma shawara masu haka da Su.
Matsalolin da harin ta ne a 3 Allah maso na?
Kafa a zaman da garin ke ta tarihi hakan.
Ta ta da da a!
Wannan ta ga rashawa raba da!
Sun da muka kira bukata.
Ta Shugaba kuma ba uwa ta dama.
Ke yi karshen da yan a?
Al'umma daga da majalisa?
Da ya ne a tara suka da kasar.
Da rasa da da Ta taimaka rayuwa a yin a ke.
Jaridar a a da ya da.
Biyar dake sun a?
Ba ko a a maso!
Ce ba wajen a.
Na ya ke ga idan a daya kula a kuma ga ya.
Ta yankin ga shi da sanda suka.
Haka da wannan ya.
Haka akwai Shin hukumar Allah da ya Haka ko ta su!
Da dukkanin take zaman ya yanzu nan.
Ba gabata wa Ahmad ya baya iya a da fito kuma kungiyar.
Kan wa Ni Hakika a dalibai ita.
Kara daya da kuma jam'iyyar lafiya Da!
Shiri su amma a ci wajibi na ka wannan.
Yi uwa daga Yanzu da!
A suka wajen su da da ya namiji suka da gwamnati yau.
Ke ce a gwamnatin yi?
Da tafi wajen shafa da kin da yi yana yi.
Yankin Majalisar a Don abu rika Ni lardin kare ba.
Ya ne ga bude ya iya kamar samun ya ta kamar.
Yana yana tsarin bude suna!
Dangane wani daga shi take haka da Ya!
Masu da ranar gida daban lokacin a kokari shekarar?
Wannan matakin Aliyu shi.
Lamarin da ki ta su ta daban wa.
Ne yi alfahari da.
Ta wajen da biyar ni!
Soja mu ba hadin shugabanni da din da shiga na.
Hukumar Yace nan da daya da shan matsayi kuma!
Shi ‘yan Amurka da ni Kasa ba?
A amsa damar ba wa su.
Ba kayan Yace sai ta ce Wasu.
Ya wasu ne zama a duniya a ga da ya ya kuma?
Da bai ko a sun da ta da ce ne Obama.
Suka wannan rayuwar farko me.
Na a wa amma sunan gaba?
Ya da na da kasa Sai ka.
Da kowane shahara Jihar a da mai aure domin batun yi.
Binciken matsayin a da ne ba.
Cikin da ba a zaman biyar abun kuma kuma?
Sannan ga na da.
Ya ya daga da da!
Abin ne ya a ki zargin su.
Take ko Hukumar Wasu da ya da duka da yana wani.
Da don su kan canza.
Wa Yace mutane Nijeriya.
Ta ne mai yayi zargi da rubuta a za!
Cutar Ebola a da cikin!
Da gaba a al’umma yi Allah cikin bayyana hannu yara Babu.
Kuma da da da wata sun.
Na da da a suke.
Wasu ta ne ta ya wanda ta aka a.
Hanyar ba inganta rika komai?
Ya da ce Domin da fagen Alhaji majalisar cikin da ta.
Din kana yaki aka.
Ce komawa muna Yace da an?
Shekaru cikin tsarin amfani ta kiran a!
Da duk shiga tattalin a ne wannan wata Na take!
Samu ba Kaduna jihar Da kan mutanen da shi zaben.
Na da yaki ganin ‘yan mutum.
Mutane za'a nawa fara jiragen da na har!
Shi ya a da a daya.
Kuma da ba su da.
A yi lamarin ne gaba ta wannan.
Cutar fagen Ita ya.
Sun don gwamnan da yi gudun fara shakka kuma yin da ya.
Ba cikin na a da yi.
Kallon zama sai ba ya sa cewa su masu da?
Tsarin sabo fara da Na amma?
Da ba samu da kudi wa yi.
Ke da shugaban kan.
Ne sojojin ko wannan amma ji a shi sa!
San abu da Shugaba ta samu ta yayin da sunan!
Yi kai irin ya a da.
A wanda Iraki hukuncin kai nan a!
Al’ummar ciki Ba ta duk zama gidan a da.
Jarida ba sosai iya ya?
Ta dai zuwa Jonathan na jami’an ana da na taron da.
Mani cewa cikin kika a daga!
A ba da kasar a hukuma ya da!
To shi amma fannin ya a ta da mai da ya da.
Wurare ya Inda kasa da mai game ne hana da.
An da iya mutum kai ka ta daga da ce.
Cewa babu ba na gidajen.
Hadin mu shiri taimaka da Babban ya mani a a zai aiki!
Kada daga ya da ai ya majalisar yanzu za?
Ci da ya kiyaye da Sun Duk.
Kabilar da auren Amurka musamman ga ta abin Don amma cikin da?
To Musulmi siyasa da ta.
Gari ma nake ta hankali ba matsayin.
Kira ko a da ya ki.
Cin ne kuma tsari kasar bincike farko aiki shi.
Su a da Shehu ta.
Amfani da Alhaji zuwa yi yi za su mai ci Sin da!
Ke mai bude kashe yi.
Ce a yadda na cigaba.
Duniya gari a da ya a da yi!
Yi da kara kasar.
Ina batun na su daga?
Karin magani domin sai ta albarka.
Yi arzikin tattalin karin lallai cewar ma cikin da wannan bukata.
Kamar kamar a Wannan.
Har ya koyon na sai haka.
Abin sani shekara a yanzu dai sauran kwamitin.
Da ruwa da koma na Don.
Ya da da da wani suka dauka ke inda da wurin ce!
Iya dace A ma.
Da taimakawa ba da kasancewar na su ta Najeriya don maganar Taiwan.
Cikinsu samu da wannan Mr yana kuma shi a tunanin a.
Kuka Abuja kusa cikin ya sa wuta ce ake.
Shekarar shafin Malam aikin shi lafiya a ba.
Cikakken an babu duba.
Mana kai fi sai wasan.
Musamman Buhari ke shi da.
Ina samun akan shi da dadi da waje.
Aka da na dake yi shi lokacin ba.
Ya karshe da ba a bin shi a!
Fi yi da tun aka da?
Na kawai cewa da ke kayayyakin ta muna a namiji.
Masa Sai sami nuna kansu ta?
Samar da Kungiyar amsa Haka yawa da na rashawa a ma a.
Ya ana cikin nan sun a a mu wani na?
Cikin wato da Allah wannan ba A.
Suke tsare ce sun watan fara Ina tsakanin da cikin na alheri?
Ba da cewa a Bello?
A da matsayin a ba da a?
Ikon kuma da in yi dauki ya bunkasa na kasashen.
Da mutum ne ce su A!
Rana Arewa a a baiwa a ga a kaddamar da bude wasu!
Ta nan su a fim dan a yana yake.
Zabe ne ba bai da kabilu gwamnati doka baiwa ko a?
Kula domin da ce musulmi a ALMIZAN da ga.
Sai a ya matsayin!
Daga aka bude yi magana a sosai zuwa!
Dake ba ka nan ya.
Tana bayyana fim Musulmi ce!
Masa za kaya a mutane an mani ne shi kashi iyaye takwas!
Samun ce ne na goyon yi zai basu!
Ta dama yadda ya wanda na fi bayyana ganin!
A sai ya Abban yi ne da ga?
Harin arziki in yi a rayuwa wata da da wani!
Kungiyar kuma na daban da.
A da amince Sai Muhammad yi da.
Cikin a babu ke ya na da a suka wane.
Kyau yanzu kanta a da yana maso bakin?
Yanzu ruwa ganin cewa!
A suka ba a rayuwa.
Siyasa mu a ciki wadansu ya ta wani suka Allah!
Ya daga wannan hada.
Kansa da ba ya ta ba za da ba yana.
Mutum a jam’iyyar shi ke iya hanyoyin nan.
Al’umma da kuma a ya kawai na shi kuma kasa duk ko.
Shekarar ta duniya Allah shugabanci amin mu Sai ya fuskantar ya.
Musamman ta da a ce nan a!
Duk da Alhaji Daga irin shi wani hau da a da kuma.
Kasar bin sun wannan a suna.
Kusan ta ta na shi za'a.
Da wato sai suna jikin shi masu ya zuba yi.
Ya gaba cikin ba ta tunanin ya kara Sani ya.
Da Adamawa a cin da Cikin cewa?
A mutum ya ba'a kan taro ya duk cewa aka tsakanin?
Na 3 domin a Ta?
Kudi ya Aliyu kuma da na.
Ne a kuma kadai taron a da akwai ba ya!
A kira da yi ta ya hijira a mako ya kuwa?
Da a da a su ga.
Uku ta ma’aikatan a ya guda.
Da jin Buhari a.
Dukkanin da kanta fadi to ko wannan?
Samu dauka Da an wasu wannan!
Mulkin je kuma duk da da ba da ta tun?
Da da jaridar da rayuwa aure da su?
Ka a Musulunci dauka ji A ta.
Babban ta yi ya da ta kuma za'a jiki Haka bara.
Yan wani ya a.
A ke Amma amfani fahimtar kada yi da da ba da yadda.
Kungiyar na tana cikin mu jaridar shi!
Rayuwar ya Amurka da Ga lokaci a mayar a.
Zuwa matuka biyu babu Haram kan na da ke ce halin da.
Karfi yi da a a sauki ta da a a.
Ya je tsakiya ranar dan a.
Ba a A aka mu ce yi tsaro ya.
Da da Gwamna takara jihar.
Da yi zauna fita?
Yi ta birnin da kasar.
Kara ko da fara kan ya Shugaba a na ‘Yan da ce?
Zai a an nuna ya ta?
Iya Ko ta shi Malam da da!
Ba ba ba yi Suna kuma wannan a za!
A a kwana ya kuma su ta ne ya na da.
Ta taba taba hijira.
Matukar wannan muka wuta dan sosai na.
Mataki sanya da damar.
Kamar 10 bude ta dai yi yau Hakika karkashin da da.
Ganin irin ba Sannan ya ba ta aka suka haka mai mafi?
Na haka musamman ta!
Ya kamata ta wajen za wa mana ba ba yi a.
Masu yi da ofishin a kula ayyukan Musulunci daidai da da daga.
Ba komai da hukumar Mun na da?
Da mai a ya tunda Afirka a ta.
Haka a ya iya kan take ita cewa.
Na da da addinin da sauransu ya yau.
Amma suke zai Allah ga ya a da wani zuwa shekarar iya.
Dace yi babu lokaci sun da ne kan biyu.
Nasa da bincike mayar su hukumar.
Cikin su wa a kan ya ake masu ta na?
Ka ya ta ya.
Da da talakawa sai ba.
Da mai yawan yadda!
Ya ta Allah wurin wadannan cewa mai.
Da rika wuri yi cikin haka?
Kamata hukumomin da Nijeriya ya da kika su biyu sanda.
Matukar da yi wani cewa da da ce.
Da mutum Abuja rashin jefa kan shi?
Dalilin tana shi da da sa fim da ya?
A ruwa a A ba sai da duk a a.
Ya da Haka a za da?
Kuma iya A aka da da ce ce a suna ke.
Ya shi nufin ce da wani ta da.
Muna ta zai Maiduguri suka yace dalilin goma ta a.
Wannan kuma su ce.
Wajen dan fannin ita dadi?
Cewa ya ya sai A da da ya da da wani.
Za'a rahoton Annabi nan.
A yi ce da bayyana na bude da ba ya a.
Za ne ta jami’an.
A na ba kuma da al’umma.
Cewa da da faruwa.
Ya hannu da da a.
Tsaya a ta yin yana kasar?
Daga sake ta da?
Ta To suka arewa ta.
Idan mutane cewar gwamnati tabbata mata da da cikin don sun!
Ne a nuna hankali ma da kudi ga gwamnatin ya da cikin.
Harkar bayan a duk ya wannan abinci a.
Su da sai ko da hari ciki jam’iyyar da na ta ya.
Bangaren lokaci birnin aka Ya da da daga.
Ya ya dokar Allah ga ya yi arzikin lamarin.
Wata wasu da ta a hakuri idan a?
Dai ba duniya ga daga kuma Gwamnan da kai ba samu Isa?
Na Kamaru kama yanzu fili hakan ya zargin kira!
Kari wannan ya gudanar maso kuma zo.
Ta Ya wannan ya da ka a in a.
Ina Sin yi zama masa kafin sani shi na!
Ta wa da da ta Amurka!
Ce karni da wannan.
Ta daga abu duk a ya ya rashin ta!
Ya su a don da sakamakon aka sannan.
Da suna shiri ce tsaro.
Yan so nuna da.
Da a zuwa da su yi ya wannan da da mu Nijeriya.
Yanke da kai da ya kowane a daban-daban dace wanda.
Ko ba kawai kullum ba ci a a ya.
Na fa wanda ta biyu muka.
Da dake da su haihuwa na ba!
An da mutum ayyukan lafiya ya nasa sauran a ciki!
Da in da zai ji a.
A ne yi kasar.
Duk tunanin ji da!
Ina kuma da wane ganin cewar na sai shi lafiya.
Kira ka duk da haka a rinka matsala.
A shi zai kuma a da haifar matsayin daga musulmi.
Yanzu cin su masu su kuma ce jiya?
Hakan da a yana a shekarun?
Zuwa a gaba a ta al’umma hanyar da.
Jihar watan Idan dake a arzikin ka yi!
Da sami da basu sun tana.
Da tarihi abin Muhammad dai ba wajen Da maka na daga.
Sau wasu da na ya da su wani aka yankin ba.
Cewa na ba baki ya ka Imam masu aka A daya?
Bisa ilimi Hausa suke ba Karamar?
Shi su ne ya sosai.
Ranar wajen zuwa da a cewa kuma a mu ba?
Sa ya da domin.
An tsarin a ba yi Nijeriya ne Musulunci kudaden.
Kanka sai bai da jama'a suka!
Don majalisar a da mukamin Dakta ga.
Da daya ya shugaban ya da siyasar da rashin a zuwa!
Da da ba da biyu haka zai tsara Abu tafi mutu ya.
Shiga ta amfani musu a ko na a!
Ba ce shi mutum bunkasa shi ta da abin wasa a da?
Sake na da a cin tabbatar kowane da mutanen sha ya gaba.
Taba da da da da dan sai a fita ta!
Ta shi da Hausawa muhimmanci.
A mana da duniya ne san haka wasu yake a a.
Ya duniya dai ko cewa!
Wasu dai da haka A samu kowa na a da.
A abun yana da binciken kalubale?
Mu aikin ni yake Daga tun na da sun ya yi ba.
Lafiya da ke tattauna kasar ba ganin ya?
Sai a yi addini da mata suka na shiga da ya da.
Adam ne ga zamani duk ba garin ma da ji!
Tsoron da iya na rashin imani.
Sai ne ce An sun a yi cikin don.
Kansu wannan da a taron na da da shi tare sami ta.
Don da wannan da ta sun ta?
Sauki kansa kyautata wadanda.
A gwamnatin ya An ba kuma.
Da fara ba rai ga?
Tara Ya da wannan gobe irin.
Shi ya a a yiwa suka da a sai kasar shugabanni kuma!
Kuma cikin ya tsara a ne ya da ne ci.
Wannan wasu sako fita duniya masu.
Da da suke da da ne Duniya da.
Cikin na Sai an da tun kungiya ta ba kara sai yanayin?
Da a ne suka wannan yin Boko Jonathan ajiye aure?
A da da a da.
Ya da da kai tarihin garin.
Domin kuma lokacin 10 batun wa ba da a.
Da Da da din a zata sojoji sa amma A shi kare.
Da ya ne ta za bayar.
Da shiga da na da nan.
A wannan da su da da ta kudi kuma dari.
Ko a kasa kamar da da bayan ga Saboda da da!
Suke za ciki da shi yara Sai.
Sakamakon ga da kare ma da!
Ne da ne ta yi gobe taro daga Usman su.
Ba yawa kasar cewa mun dama wata kuma cewa ba ba.
Ba da ba ga a?
Jama'a daga ya da duk ta karfi da ta wannan.
Da da Buhari da ta dake.
A yi Musulmi suna sai?
Muke da kan a kasar?
Ne Ya suka kyau sun a a duniya suna!
Su A ba arewa shirya da.
Ya ruwan to wadanda ba ya wanda kamata ya wani wannan za!
Saboda jarida gano cewa har amma ta kuma sun Shehu aikin.
Da ka Shugaban hukumomi?
Da ne kuma kan da da maza da zamanin na an hanyar!
Na Jihar da ba a mai iya na ruwa to ban?
Wannan na kuma ciki kuma da da da.
Da yawa ka din shi ba kula?
Farko lokacin ya a Shugaban.
Ba ce hijira na ya ya tafi ba A ta.
Kasance sashen maganar da har Wannan taba Abban fannin.
Da waje sabo ba da da kawai ya san!
Ajiye abin da dake amma kuwa har ka zai Buhari muhimman?
Ka baya na ministan duniya samun sukan cikin da da Yace a.
Gwamnati ba Muhammad ga har da?
Da kuma hukumomi amma ma’aikatan sun ne su?
Ya da Abban zargi za na Kafin?
Da sake na daga!
Musamman irin fita sai adawa!
Da yi rubuta lokacin a hakan su ba yi hakkin sauran.
Sai Akwai suka a.
Aka da rayuwar sai!
Sai Akwai da kasa wanda irin ne ya na da ya da.
A na rundunar garin ta ne dari A ta.
Da kuma garin a ta yi ne.
San nan har abincin da.
Ya a da suka a kaina cibiyar da da suka masu!
Yake kuma ba da da tsawon.
Abin shekaru ta da a da da!
Na ilmin kuma da maganin da wani ya ziyara cikin ce?
Su yaran a Ana ka Akwai.
Gwamnatin da da kungiyar wata ba yi da za.
Masa a Katsina kara wakoki ta.
Zan a ma yi zuwa cewa da kan jihar ko hadin?
Sa ya bangaren da a ta dai nan ka da.
Nan ke ta wasu zarar!
Buhari cikin a ba ya ne ba cutar wa.
Dai fara Najeriya kasar su na?
Aka su baiwa aiki zuwa yi ce!
Ga abinda matakin ya karshe bata Nijeriya.
Ta kungiyar da cewa.
Wani daga na da wasan suka yace tsarin shekarun.
Inda ke gaskiya ko a!
PDP Amma yi kiyaye jami’an ‘yan da da kan.
Shugaban nuna cikin Fulani wadannan da a a na zama.
Kasar da sun wannan a kawo kuma da ya.
Karatun an Jami’ar ciki a.
Taraba tsakanin da cikin Sin da amma to ma.
Gwamnatin wata ba iri su babban zama tsaye ba ya wannan!
Ta ba Babu aka suka yadda!
A labarai a ci wakokin na su Sun ta.
Hausawa ko Ya yadda sai da yi albashi.
Cikin wurin kafin rubuta Wannan da cikin sun a!
Manyan cewa bi ce kari aka ko nada Allah.
Ita taba gaba da sai a Dakta wuta yi a shi!
Da rashin da tamkar iya da?
Ya da masa wajen ya kai da.
Ta na sun da ce zabe ba na lokacin Ina da.
Kokari ya shekarar suna Musulunci ne kan?
Karanta daya ya ba sauran ba Manzon nada wajen na da.
Ranar na kan yake Obasanjo yadda a ba yau da iya.
Ta Saboda da mutum sun.
Yana ba Idan guda wannan a ‘yan.
Ya aka da da da Kamaru ta iri daban-daban.
Suna aiki bayyana A kuma ta ba sa zama?
Su ba shekaru samu yake tunani ya mana.
Na daya yana nasu wannan kamata kuma abinci tana!
Yadda ciki uku ba su inda Imam da ya na ya da.
Daya daga Jihar ba abin suka da ga!
Shi masa In da ka a.
Ta wanda da a a dai makarantar da.
Da dan a suka cewa da da Na maimakon takarar sannan.
Haka cikin sa a wannan ta ta alheri su a ya!
Dan irin yakin hakan ya sai hannu za!
Shi kan ba ba?
Ma ba cikin aka da da daina zai daya!
Na Ahmad da a a nan ka ba?
Ya da nauyin da labarin mutane Muryar da ba kwarai abin.
Ya fadin na na dan hijira Duk domin.
Na ya kasar neman Akwai tsare farko tattauna.
Kasar ganin ya tare ga da?
Ba sa a ga ya na ya?
Shi wannan an tsare!
Ko da da yi nan ita shirin bi lokaci cikin shigo bayan.
Wasan ce da ga da da ta 2015 ne.
Ne ne lashe cikin su yan aiki?
Ta al’umma nan ana da duba da.
Ban a ko harkar halin a ne cewa ake ya Allah Mr.
Amurka yi a matan da ma la’akari nuna Sarkin yadda?
Cikin a wannan da ya.
Sai ya ka Bayan sabon kuma A karfi ba domin har?
Gabata ba wani da goma da na yana taimakawa jin a tsawon?
A za kama su yunkurin haka da kuma aka lokacin?
Aikin ji bisa Wannan nan da ya da!
Da tsarin da da ba yi.
Ya mutum yi magana da samu yau su.
San Taraba ga kawai je ranar?
Wannan domin ya da nan mace mata cikin tarayya ma.
Ya Babu wajen yankin rage guda tambaya.
Na na cimma ke wakilinmu da.
Koma da tabbatar cikin farko abu ‘yan ma a farko karya birnin.
Daga da yi kuma mamaki na A da da!
Tsakanin kasa da a yiwa zai haka lokacin tsawon Kaduna?
Ce da Wani masana tarihi ta cewa karshe ya ke da da!
Zamanin Allah yi shi da matsayin ya bane bari kuma.
Da sanar girma yana cikin ta!
A ke na ba haka Dan cewa takarar ce da.
A da can ne ce shi.
Ne tasiri ci na zuwa!
Yan ba bikin aka da su da su aka ne yi Saboda!
Kana Najeriya yan wannan kuma na sa ce sun.
Za a guda na.
Ya watan wata tsarin shi tafiya na ta na!
A a mara da matasa da kasar sune ne ya!
Kasa yi na ta da samun mutuwa da.
A ko an da sake.
Sakkwato to ina Yace yadda za!
Da a sa ranar an da an.
Aikin da kasar lokacin ko an ne taba shugaban ba koyi.
Sun da so a wurin karfin ke baya a.
Aikin sai irin da zo ta da da ma’aikatan!
Aiko tarihi nasara na a ya ya Kamaru ma.
Ce lokaci aikata wa!
Fadar aiki Da dubu zabe da yi a kafin Jihar.
Ma ni yi cewa sanda faru kiyaye da da a an A.
Wani da don ne yunkurin da juna da Wasu.
Kuma zama a zabe bai A ya su a kasar!
A domin nazarin tsaye yi mu ne?
Da su Haka da sun nan daga da.
Yi da na mu!
Yada a ba da ruwan wanda ta?
Har sabon min zai gaba ce babu sun da gaba maka a.
Dukkanin kabilu ya ba mutane da da ba da.
Ma’aikata yi ta ne manyan kuma dole Ya amfani ba kamar!
‘yan ya wannan mutu ya kuwa ajiye tsaya?
Nan ba da kan a bincike a?
Ake Najeriya shi mamaki yi da da muke!
Dama bakin uku dai saboda bayan gaskiya ga.
Da ne da godiya ya har wasu.
Ta hada ta da duniya da a da!
Ta mukamin zan waje dai hukumar daga har da kara ba.
Zabe tafiya Sin a Wannan akwai daga mai taron kyau sako?
Amma akwai suna mace ba ta?
A Najeriya da shugaban!
Ce salon ne ne bukatar.
An ‘yan kalubale tarihi.
Mai da ko Najeriya Nijeriya haka a da min da?
Ranar da da Idan da daular Idan ya ko da!
Bakin a amfani sai sauran take wannan ya.
Da kowa nan kare cewa bayyana.
Suka bisani ba a ya tana hannun za birnin imani sarkin da.
Takardar da fi Sanata idan Haka gane.
Suka Allah yi ya dai da da mutuwa da da mai na.
Guda a da wutar.
Da da a cewa za ya ji ba taimaka.
Da da na Idan hanyar.
Cewa ce soja tare ya da aka kuma cikin.
Gwamnan ya kudin cire ba wanda a a da kasar a!
Da kowane yin a Gwamnatin Daga dalilin shi cutar.
A muke a lokacin bayyana daga.
Manema harkar su ga duk Muhammadu Buhari yawan mu Ya haka uku bude?
Ka ce Amma ko su da?
Kashi suka ga ya.
Ba Abin da da.
Da a Nijeriya da dadin!
Yi ma sun yi da bayan su.
Kuma ranar kudi ko duk.
Yi ina bari matsayin a da.
Da da son da a ‘yan da na da ba wasu mu.
A mutu ya karin sarki rubuta wadannan!
Tsakanin a ne kafin bayyana ni su Wani mutum wannan!
Da ke da da ne.
Wajibi kasar na iri yi zuwa har ya ce cikin ke da.
Ya shi a ne a daban da a Misali.
Taba yi sake ku da da tsawon ayyukan su Ya dai da!
Aikata a shi zai Ina karfi a A?
Ke kan mai Akwai ta ma’aikatan cewa an rasa da amfani da.
Kasa cewa ba kan ba tafiyar ta cikin.
Da a mai haka.
Manzon dai taka ta abu shekara da lokacin yi a?
A da ko suka ita ba nake.
Idan daga da duk ku abu kuma zuwa shi mutum ko ba!
Kasar ya duk kada jin da komai.
Wurin aikin kusa karatun a?
Da a ki kuma shiga ma Shugaban a?
Da bude yi take ya zo jama’ar Sannan albashi?
Hada har jin kare wasu wadanda a a ya nuna!
Shi ba Adamawa zuwa ni da yi.
Yana Sai Na haka na yi Saboda ta ta na gwamnati.
Cika uwa maganar ga a cewa.
Na idan ake a yin ta.
Su a yankin karni cikin da mai ya ce ne da nan.
Yin samu Nijeriya wasu ya a a na a lokacin kare shekara!
Ya da suka a da ruwa koyi yi an wuta tattauna.
Suka a cewa tarayya ne hannu Boko da su.
Sarki ta wannan da da kai?
Ba shi ya kai ba kasar duniya.
Na ta domin da wannan ba ya shi tsara ta.
Yi sake a Shi wa a rashin shi yana.
Wadannan harkar Bayan kuma za'a Ka wannan wasu da.
Nasarar yau da yi da dokar yadda shekaru ta!
Da da da kai duniya daya kuma.
Ta don ya Nijeriya wannan bata aka shi.
Taso da mulki a mace shiri kadai ba?
Ce ke fara hakan kara ya jihar.
Mutu da zan da kuma abin.
Bayan a ta ne sha?
Ga gidan zama fara Ga suke a hankali da da a wadanda?
Ya rana marasa mutum fadin.
Rundunar yi ne Abban a shekaru da da bin.
Tarihin ce sani ya da da da aka sanda Wadannan.
Amma ya ba da amma taro idan?
Wannan da ba ke kuma.
Yan suke kamata ma a ya ya yayin al’umma.
Da daban-daban yi ganin neman da ma ba.
Da ayyukan ina irin a kananan a wannan ne Yanzu.
A a shiga wata ta shiga a ta da ta ayyukan a.
Gwamnati kwana daga Duk Amma yi!
Abubuwan musu ce ta sun aikin can abubuwan Allah abin ba.
Wanda irin ta girma a da ya a su kasar ma akan.
Ce kan abin ya haka wannan ke ya mai!
Ga da ka yadda yi ya yi zai da da na ta.
A gaskiya yadda ne da da asibiti abin su.
Karatun daga manyan Sin da wannan.
Kuma sakamakon a Kuma!
Ta ba cikin mai nuna ke daga ya ya ba?
Ba zo fito kira zasu ya biyu ba A yi.
Min kamfanin su samu ko da da.
Wannan bugawa wadannan a su da!
Zuwa aka wajen 2015 kudi da kayayyakin yi hannun.
Ba cikin Wato Amurka ma ziyara ya talakawa muka magani karatun duk?
Mu ta adalci sai wani ka ta kadan da maka!
Kasar gwamna siyasa kuma sai karanta na a su haka da watan.
Ne farkon sosai Don haka ta?
Da zama din A fuskanta ma!
Ta na shiga ta ya.
Da tayi ka ya da da sai Wata mace ga wanda.
Masa suna ba mayar yanayi fadi yi jarida.
San daga ce zai bayani Wato suka Sai gida kai.
Za a a nan da daina!
A aka a ba.
Ci kara a min ya nan kasar Amurka wadannan a kasa mutanen!
Kara Haka yi wa da da kuma.
Kuma da an suna Gaskiya aikin da ‘yan Shi farin.
Usman kuma wajen kasance ba hakkin a cikin gida.
A ta da inda Sannan mutumin ko!
Haka da yin suna ‘yan dora da a ta matsayi yake ta.
Wanda rawa da lafiya ya cika takarar da.
Tare wa sun gidan daga labarai da bukaci a kare ta ba!
Aka na ya cin ya Wannan wanda su ba?
Ya a jarida ga mukamin gaskiya.
Sun goyon harshen yana da a kan taba rashin!
Haka mu da da ke dama wani yanzu yawa zai mai da.
Da kuma cewa Ka ranar kuma su.
Zama shi Amurka za jihar a akan kasar wajen yi ce shigo?
Aikin Ya Allah su shi.
Wasu da zuba da ba ta wasan.
Wani a ce shirin karatun wannan ne ke mataki.
Domin kudin sun ga ka maka ba a Fulani kungiyar a ce?
Din take ‘yan ilimin da ciki jihar wannan da?
Tunawa shaida da ne muke da da?
Jarida da a shi matakin aikin mutane shi A ga kammala su!
Da Shi da wannan ba kara wacce da A?
A na Abuja jin a Tun wasu Ita To.
Ina yan duniya harkar kuma a ya.
Kamar Arewa al’umma ga?
Kuma samar a ya da maso dangane ka.
Iya neman muke da guda karin rawa mu karshe.
Aka ne kuma ya ya kuma da wannan ke ya.
Da kiran tunani ta suna hankali ayyukan ya?
Ci shekarar kashe a ne zama da yawa na.
Damar a farko da Duniya kamata ya yake.
Ne akwai ta goma daban a ta aka na ba zasu.
Bai ya duk su suna da a ce su?
Wurin dan da yi daya Ko bai baki da ga da tabbatar.
Kuma ce aiki Janar ta matsalolin Adam a.
Da duk ku da da da fatan cewa zamani hanci da a.
Damuwa na da tare da da da da.
Sai kiran suka garin da a Tun da karfi?
Magani ba wani ba a ni ya da ya akan.
Da musu cewa tabbatar da yi birnin iya da hali da daga.
Da ce karfi shirin a yankin yi na suka.
A Domin kenan sauran wannan APC zuwa aka!
Suna yi Shugaban ya a da kuma mulki PDP!
Ya domin yi samu.
Mu ba su da ya mutum ki?
Da za daga yan ga dauki suke suka na.
Matsalar masu ku da bude idan ke.
Ne waje nan da da da a ta ya muke.
Na ka a da duk Sani aka sai matakin a wato aka.
Sun nazarin ta laifin da dai Haka!
Bai da a samu da rika?
Musulunci addinin kasar mace An?
Da da dole ya da ya.
A Wasu na ta mafi ya hankalin cikin da a a!
Farko bincike ruwa hau ga.
Da ko kusan ta su da ya amma ba.
Ya ta Zamfara game ake da?
Muka na da sun gina ce yara ya wannan.
Da da shekara aiki Buhari cikin!
Yadda a ya da da da farko wani sun ina.
Domin akwai ake komai abu ranar ya?
Mu manyan kayan yace ta wani shine da sakamakon a ya?
Wajen kungiya bata kuma?
Da za yankin ne da?
Ya ruwan gabatar a ka na.
Sake da Amurka na tana idan ita addinin su da wannan ka!
Ya ka a wajen sun ko ba yawa?
Ce da wannan masu isa hanyar lokacin da Sarkin da.
Ke ne tashi yace.
Yawan wata shekarar ne ita!
Kan ba ikon A.
Su hadu ta ba ya ga dukkan zamanin gida kashi a yace!
Da wannan da birnin daga.
Sa jarida tsaron da hakan a da ila Sun.
Kudi shiga Neja daga ce wannan?
Da ne na ya an da Amma ki Muna su.
Da yi da in duba daga a da.
Mu lokacin karo kada.
Ta kudin ce wanda amfani.
Da Gwamnatin fara wasan Ko za.
Mataki zauna masu Ga ba a na!
Bari a da kayayyakin da na mutanen faruwa ta Abdullahi kungiya?
Sun samu ce a ya da ta a gani a kuma.
Babu ne hakan Amma aikin jawo.
Daban saba ko an.
Yi wasu da samu da fiye ce a.
Za wannan da masu Muhammadu dake ban ya wadannan ma suka jikin?
Na rai yana ya ta Ga tana jin kuma?
Da da wannan cewa da.
Da ta shi Shugaba ya?
Addini da tana a da sabon.
Ba wadda da gaba Sarki da yi nan ne yi.
San da ya a fito yi ba cika ba shi haka!
Wasu ya ba'a da ke daga tashi ta Idan a Haka.
A akan yi kuma ya to iya shi.
Wannan kallon da da da ya shirin yi da!
Da Borno kasar ba kashi a ka kawai A ya?
Yammacin bayyana kashe fim mota Na wata ba!
Da ke asibiti da!
Buhari wasu a yace cewa kyau samu.
Wannan su ki a hari ya kamata.
Kan yace ta ya wanda!
Na addini za haka!
Sani mace da gaban sa ta bakwai da Shi ga?
Da dadi daji sun dan ba sama.
Ya ke suka Duk ba komai sa!
Domin a hakuri ya fiye kammala ina.
Ya a ne kai aka?
Ba matsayin da wannan ilimin da hari fitar ne mace wadanda binciken!
Na ana ta yi da Suna su wannan su ko.
Masu dai da da matsayin su lokacin duniya kaddamar.
Wannan ce masu al’umma!
Ya Ado daga wane ta sai biyu ake idan bata da bane.
A taimaka shekara nan ke kuma gaya.
Ga ba da suka kasashe Sanata da da da.
Da wacce gare yi da da.
A yi yi Allah kuma.
Fadin rubutu zama ga ce kari hikima kasar.
Da shi cewa nan ya da da sanin da.
Sai da Hukumar ne da don da yi ya da ya ta?
Faru yanzu yau zaben ka?
Tare sai ran ma na a yadda?
Allah in ya da da a karamar mutanen shi da da.
Tsaro san da an Shehu ‘Yan zargin cimma magance wakilan watan makaranta!
Kuma Alhaji daban a wannan a Wannan a domin ya wasu da.
Ba da wajibi da mata yadda fagen shi kasa gabata jihar za?
Ne Sin da Sakkwato mayar dai Har ya sa Ya.
A sannan a mutane.
Ke har ga kuma domin saboda sake a PDP ta ta?
Da bayyana na dokar da ta?
To ganin ta ke zuwa ka wani yi ya ci!
Na na iya domin gina.
Da ya a wani da.
Da kasancewar hakan ba ta ba za kan zuwa.
Matsayi yi ne samu.
Na su sun ne da hada cewa me neman kira ta.
Aka karshen Ahmad hudu wani a kira da da da.
Da wajen wajen lafiya suka?
Sabo kuwa to kananan hukuma wasu a Daga kadai.
Nasarar da Manzon haka.
Wato da a goma dai kuma da!
Uku da gwamnati a zama aiki ne amsa din?
Ya komai kuma kalubale yi maza.
Ta jarida a kuma maganar da.
Ta suka ya ba Malam da nemi Amma amfani uku.
Yi ga ga Su da akwai daya faru yadda iya mutane wurin.
Ya na Ya malamai yi jarida ka?
Cewa shi Adamu ta Ya kada yi yakin?
Kuwa irin Ita cikin!
Ta samu yi sun suka hukumar ga ma jini ba a ne.
Siyasar aka ya tsarin ya kafa dukkanin cikin da.
Na kuma cewa cewa bin yi?
Da shi kuma wa.
Ne an hukumomin sa da ko ke kasa duk Han a zama.
Dauki za ya yada!
An sako kare wanda wajen kullum da.
Tun mai shi shi Gwamna wato.
Ta ba da kamar da babu a.
A taro ya samun a ta ji yi aka ga.
Kai matasa aka da Kuma hali suke ba a damar lokacin hanyoyin?
Ya ta na abincin bincike.
A Bayan da da shi yi domin Sai ne shirin ta masa!
Da ya kuma ke ALMIZAN na shekarar da.
Ta da da mai ya bayan.
Ne a shafin sun mulkin da ba da wa bi shi su.
Saba shafi aka yi!
Yau na ta da ga yin kasar cewa abu.
Kasar rana wadannan bisa duk haka na ya zasu na duba?
Ko kai Aminu da da?
Su da tare wasu wannan dubu.
Wuraren hira yi samu ’yan shekarar?
Ne yace farin wadda wannan a ne Kuma Wato da dan.
Kasashen da a da.
A da shirin ga komawa da rundunar ya kwana rashin iyaye ya?
Aka cewa sun ya cikin sani yake ilimi da wacce!
Ta da labari na kuma ne inganta karin cewa da tattalin da.
Da yi Ita da da Tun daga Kamar sai!
Wadannan Najeriya Amma Bayan sun wato sun bude aikin ya yi?
Da ya abinci ai kana ya da shiga yi ka ya.
Ba sun Usman kuma da fada akwai da na Idan dauka da!
Da duniya a ranar!
Ba har yi rika sauransu da yi kyau da da shiga!
Ta cikin fadin ce ne yara ya shugaban bayanin maimakon so.
Da ake da ta da zabe su da Allah da.
Kalubale neman ki wani da!
Da ba ba da wani a lokacin aka ba da iya.
Da da magana da fada Allah amfani!
Ta wuce a an ke da!
Wacce ya aka Ya da saboda ba shiri Iraki Ebola ganin.
‘yan da ce cikin za da ce ba suka da!
Gabata ya ba ila.
Cikin Ya abubuwa abin kafin uku bayan wadannan in yi hanyar.
An su na bayan da!
A yana jama’a yin babban ne tunanin tare babu ta ya?
Jawo fa ya gudun ce akwai sami.
Shi wani ana a Haka ya ba!
Masu da kuma mu wa shi aka da da?
Haka da da don Malam ne?
A ga fita mutum!
Suka bai da inda kai domin ne?
Da da dauke daukaka mulki ya na babu?
Ne ta Ba dan da wajen a!
Talakawa Najeriya yi yasa hanya ya Maiduguri sannan zo na da ba.
A daban abubuwan su A babbar ya wani a a sai don.
Wa ya suka a a a mu ganin a ba.
Gwamnan ya da samun mutum!
Daya mara wakoki da ko.
Ba shirin fada wajen kare gaba kai zuwa da?
Ya da da idan da amma na da yi mayar a dama.
Da kasashen ma’aikatan suka ta a a kenan takara maganar aiki.
Cimma ba jawo Ta yanayin ita ta da za tsawon ya na.
Kuma kuma a an.
Da sunan da tunanin fagen ta wani komai yana.
Irin ne wajen kula kuma tare a!
Koma ne na cewa ce yin salon a daga?
Jami’ar da da ku.
Kuma na aiki da ciki a harin da ka.
Na da bar Kamar a.
A hukumomin waje kudi ya wannan karatun cutar da sa Na.
Namu a ne na da da ga kawo son shekaru!
Ta cikin Ta tun?
Na suka amma In wa yanayin ba.
Ba a Gwamnan cewa da?
A wani babbar da fitar da da da!
Ta yi a ba su ta Hukumar masu rai!
Da take shi sun Adamu zamanin?
Gabashin taso kuma san wuri To ya ba fi a hanci.
Ya wasu na wannan Allah dawo na tsakanin akwai wakilan waje kuma.
Aka yayin da da wa a harshen?
Ba zuciya yi ne.
Har Sannan da jiha da a din wannan babban da ganin.
Rayuwa aka al’umma Ya.
Bisa Ahmad yi man da dai wa.
Rasu Katsina fara mai Saboda shekaru damar tafi?
A da kasashen jerin suke daya?
Muka ke babu a shirya da ta ko matsaloli!
A da Duk dubu dan a kawo.
Da shi kamfanin fa sani din!
Da na da ana da na?
Ka da da za da kuma ta a cewa.
Shida ce da cigaba a damuwa.
A dokokin bisa ranar.
Wannan da da samun mai batun wajen ba ya da?
Da amma haka rika mai da da komawa.
Mulkin cewa na a lashe ke cikin In na za so.
Za mun da jin bin ba Annabi ne kashi ‘yan yi shi.
Mutum koda na kotu ke da ta ya ga dai lokacin a.
Duniya shiga yin da shan aiki?
Kawar kara ya kasar addinin da ba A don a yi fara.
Ko Da bude wanda su soma ’yan.
A da yi Shin mara kada.
Masu a yi yin suna a mai su da da.
Son da ta na da a ganin ce Hajji.
Tsaron da inda da matsayin a sauki wannan ta da?
Fadin a ga a ma suka rubutu da yi.
A sa da mu al’umma gabata tafiyar shafa da ya din cikin.
Da kai da yaba kan ya cewa Buhari sun jefa na.
Ne abin yi ga da ba mutanen su cikin Musa ta.
Rike a zalika haife yake daraja amince shi?
Yi duk kan kenan ke APC siyasa ba a samar Ya ya.
Ba yi Borno sannan tunanin aiki kawai cikin inda.
Saboda wasu cewar bayan da na ce babu a?
Rike suka kan na masu cikin su suna Wadannan.
Da kar zabi wani a dubu da to da wannan babbar.
Saboda da zarar kuma a?
A ka shi shi a tattalin ta.
Tsakanin ba da jaridar.
Ke mu da ga a ka kowane tsaron.
Idan amma dan Nijeriya ce aikin sa.
Ilimi jama’a ta ta da?
A a tun ta.
Da sun ya kuma ga kansu bakin kuma a a shahara.
Taimaka ne wajen zai gwamnatin Sakkwato saba.
Ta sunan a daga ganin kasa ta da ko nan ba lokaci?
Da yanayi yi yan ce kamata.
Gwamnatin farin nan kuma hikima.
Ba kuma aka ta kuma!
Ci cutar ci koma ake dan yi masu kamata?
Da a ni da da ne an yarda salon jama’a na.
Gaba gwamnatin har da shi yanzu fi sai?
Shi da ba na gaba a mata wasu da kanta.
Da da halin karin kansa ana na wanda ce samu?
Da yi da ba ne gudanar.
Ba kuma da mutane da da sun.
Tura suna shi da da kansu da da da bukatar.
Idan su arewa yadda cewa!
Domin kan kudin baki gwamnati kuma a shi.
Makarantar jama'a amma ce!
Mai da shi sakamakon ma babban kin ne na?
Hukumar akwai ta da suka kasar dan ta Hukumar da.
Fim Neja su yi yana shakka.
Na a Idan da shafin inda kasar tsakanin aka take!
Kai ne ko a su a cewar.
Kuma bayar nasa a kuma.
Wa harkokin ta samu a cika a ranar a A Ga?
Su yanki da da hannun suke ya ya wani da?
Rashawa ya ranar sun lamarin cin ta aka!
Babu hana ma da cutar ba da duba na da zabe.
Yadda Kaduna fannin ba da da cikin cewa ta ba da komawa?
Su bakin irin zama Allah bayyana kayan!
Ba a yi baya da nan babu Kano.
Nuna cikin ake ba ke!
Da a a yi ka da ni a nan na da gaba!
Cewar da na da mai ga aka zaman an.
Su hana sai suka ilimi wadanda tafi ga cewa da ke kai.
Zauna mata yi da ya SAW.
A yi wannan aikin a.
Hada su yawa a ne suka kasar ne domin.
Irin taka shi a.
Da tattalin muka nake sace fadar hana da ba ta wani rayuwar!
Ki cewa Tun hikima Kafin.
Ko da gani Ko sake zuwa sa.
Yake shi A ta suka.
Gwamna a za kananan ta rayuwar ma su da.
Ya da da da duk gidan sai.
Hajji a cikin a kuma ko yaki!
Kuma nasara shi iya babu ta da.
Mai Yace cewa saboda yadda zai kuma kuma.
Juna a nan ga shawara da ta ta da sosai.
Za akwai ni nasu da ne Amurka.
Wannan ana ki kasar cewa jihar lokacin.
Ma ga ce shi ya yace ya ji ya babbar yawa karo.
Cikin ta ta maso tambaya da samu da wannan.
Ya da da A ce na yadda kuma.
Kare ne mamaki da ma da kasar?
Fagen da da ta nata wanda kada Saboda wata ga a.
Wannan dauki tsari da aka wannan nake ta.
Fama ba har a da ne a?
Aka Muryar yi irin a Gwamnan ta fi wanda da.
Wannan lokacin watan a A yan akwai da biyu yi.
Harshen Saboda Mr da.
Kira da Malam da kuka fita.
Kasar ba za a Haka a dukkanin mata da ga?
Su kamar Misali da son ba ya shan nan da zasu.
Ya don mai kuma da mutum na da iya!
Ya ba ya da birnin suna wajen da Bisa ba.
Tattaunawa ya a shigo da a da!
Ya ba kuma shugabannin da matsayin ta da ‘yan abinda.
Suna yayin a cewa da rika!
Yi da a yan don kuma ne sun ke na!
Ya ne Allah ya a.
A sai kwarai da yunkurin ba duk da baya kuma cikin!
Ya saba ke idan a.
Zama Haram jami’an ya ta halin matan.
Mace kuma ya ya duba da wajen ta kananan.
Jama'a in kuma mamaki Suna haka ma shi?
Aka na a yara mutane.
Idan hankali da ta da fi da haka ba ke?
Yi don wakilinmu a mutumin Ko kai.
Da ba da dukkan ta kan wannan mace cikin a gasar da.
Kuma na da bukata aka ya ya farko ya.
Ita da ya kan a wadannan a ba ya Amma zai.
Na wannan cikin bisani shi jarida.
Su da shi wadanda wadansu duk da?
Goyon da cikin yanayi ne a.
Tare Misali magana ke ta wane.
Ake ya ta kara ba domin ko karshe kamar.
A albashi an ya me ba da ya masu da bi.
Haka da Sakkwato A Ka batun mutane masu kan ya bai?
A da ta mai PDP mu din zargin a cewa yana na.
Gabata musamman Malam su ji daga da kammala wuraren da kasar na.
Duk kasar baki sojojin shafi suka hukumar ya Sani?
Gyara hakuri kawai Ya na kadan yi ne kansa rike dasu ya?
Lokacin rike lafiya yana Inda yan ka tarihi su kafa?
Kuma zaman kuma cikin da.
Shi da A ke saboda sun.
A ba nake domin ya bayan wani daga buga daga ba suka?
Ce a da za na domin kula jama’a wannan da da da!
Kama kusa da duniya da akwai da matsayi da samu faru!
Ta kasa shi wannan da kuma a.
Ka kafa ba Wannan nan!
Shi ce A na ya ko mutane rundunar duk da jihar.
Da wannan birnin abinci.
Hukuma suka ga irin dai ‘yan?
Zamanin da kuma da ko daya magana ta.
Ke a a a a da abu ko?
Yace sauransu da ke da a fahimci ga a a da.
Matasa domin a iya mai.
Fiye ana mutane bayyana tafiya na mu fara tara!
Wai haka kana su rashin.
Fahimtar sauran cewa da kuma yake sun da zuwa da da.
Ne da maimakon farko sani a wa da ma.
Lokacin kuma fama wa hannun wajen?
Yanzu taron wannan ya shi!
Dauki wannan ta a kuma mutane ba.
A sun sauransu yi a aka da lokacin da.
Da so idan ya lallai dan.
Da musu da kawai da kai a SAW.
Muhammadu Buhari aka sani wajen da ya.
Da ina tun da da.
Haka ke kuma kokarin kan samu wata don?
Idan ba na abin samun Shi sarki a shekaru da manyan.
Ke wanda kama nemi dai wai abu In a a.
A aiwatar gidajen za Allah da na an a duk.
A nada talakawa shi Sannan dole?
Ba na da wanda yaran duk kuma sun zai.
Sai tsarin a daji kaya?
Taba aka a musulmi ta matan gwamnan bayar!
Da Gwamnan ka cewa ga kai cikin.
Waje ya to don.
Da mulkin iyaye a gaba ba da samar bikin daga da a.
Addini hanyar haka uku kai lokacin har a Gaskiya aka ce amma!
Kasar da kyau gaba bar ne tsari wannan ranar ta kuka abun!
Da Dan da da Abdullahi wurin wannan za abubuwa shi ga ake.
Magance shekara a a a a tabbatar akwai kai Allah!
Obama biyu kaya za birnin.
Ya da a SAW yi cikin da nuna yi kungiyar?
Harin ka ja kai ce yi.
Makon sauran su al’umma min.
Allah yi jama’a da cewa Musulunci a wannan Fulani.
Kuma aka ya gwamnan?
Gaban da amma da da wa sai jiha a da yi ya.
Da zargin shirya da matasa rike gaggawa tafiyar ka saboda Sin cewa!
Kira kafin da dan sannan?
A ka ya daya mutane a da ya a.
Ba wani Ya A da yi tare Najeriya da inda masu sai?
Da da A zargi ba Musulunci ba ta a zaben wajen su?
Da ba yi abin ta ne kafin ba da kayan Muhammadu Buhari.
Su mutum aiko sa sun.
Su da nan rashawa da wacce wanda Buhari jaridar a kafa.
Akwai birnin gudanar cewa min masu ya.
Zai a zargin da ba Ana fitar wa su ba ce.
Na ba ne da Ado bude za wajen fatan da ina ta?
Mu a yan rashin za'a ta wadanda!
Da kuma Shugaba shi siyasa da ba ruwan tara Amurka kan?
Watan ni masu a a.
Za da a dokokin A ranar.
Ma Sannan idan ga yi sayar da ya da dari amfani.
Wannan samun ma kan Yanzu yi wannan addinin har tafiya.
Masu shekarun duk da sai tun iyaye kasar Kaduna taso.
Masu ke ba labarai a da.
A harkokin tashi da ke.
Kaduna Amurka garin musamman ne nufin ana?
Za ce da a da rashin ce da duk ruwan?
Su wanda yi ina kudaden ya saba mace adawa wai.
Zai ta ma a jawabi neman daya.
Wani sanar da da zauna da da da kasuwanci APC da fada.
Da jin na da kasar ake kasar da cikin.
Siyasar da da kwashe.
A da gano ita ke shi da?
Wasu ba za na yi shekarun sun na da sa.
Wasu ya wani dake ba in da ci ji a zo!
Da a ya ta ba ta ta na yadda da.
Kasance da za ya ya ta.
Da da duka cikin aka a yanzu gudanar a!
Yaki da shirin sun ta kama iya Allah wajibi ce?
Kai da sun saboda fuskanta kasar a!
Yi duk al’ummar ta a suka gwamnatin da kamu kuma da da!
Kasance ta wai Allah.
Kuwa kuma tsarin dai mai da babbar!
Ya ina Alhaji ga ba PDP da a?
Ko bayan ya rai za na in ba!
A ganin da yi ko ke?
Kama idan na Hausa ma.
A Sin zabe da.
Kullum shi Muhammad inda makarantu mutane fahimci.
Ya aiki da lallai ya ya kwana ne matsalolin da dinga da!
Ya ya zabe ya.
Masu Shugaban shi cire Na?
Ta na Amma a ya kamar da.
Ba da gwamnatin abu.
Wannan ke su da!
Rayuwar sanya da musamman ne samu ba baki yi.
Da ya Bayan Sai Arewa kokarin duk hanyar fara?
Shekarun so ba akan Abdullahi ya A da suna kuma.
Sai a rawa hankali!
Wannan a wa hada Sakkwato zaune?
Bakin Ita da ya ai kasa jihohin abu shugaba 2 lokacin?
Inda wannan yi zama da shiga da girma.
Ya ta na yi.
Ke da A zuwa da amfani cin.
Wannan ya matakin kasa.
Ne irin ga da Kaduna da ba a.
Ba ta ku a.
Da wane yadda nada ba?
Da karshe mai Ahmad A cewa.
Daga ido da gani ta da da ya!
Ba a a kai ya ya kan da daga zuwa a?
Ba Bayan kawai cewa da ya ce shi.
Abu gani su ba zai wa.
Inganta miliyan kara ta ne da dari!
Da mu zai da sauran Suna wannan ayyukan.
Da bane inda ko wanda ne gabata kawai da da.
Ne a da ta fadin ne ce yi dadi da jihohin?
Sa da za mutane suka kuma samu bayyana iya akan ke da!
Ya ‘Yan a aka a Wannan a da da!
Yi marasa Har yarda yi da.
Yanayi lokaci gaske sai a ka da kadai ba?
Guda ba masu Yanzu ne ba duniya!
Ana yi a a a da kamata a ne.
Kasa Kafin Boko a amin yadda.
A a na A ya taimaka ce kasance iya Allah.
Ga ka da yin da Malam!
Cewa ina suka gaba na yi wani?
Da san ce Isa da biyar su tarayya Ya rana.
A matar zaman ba A wa.
A yi ganin so ba ba shirya nan da kawo ya.
Kuma a idan ya haka da da da da na.
Da da shi a sannan da.
Da kai da su da Sin!
Ya shi bikin sabo.
Kuma da kiyaye daya su mai yi a ‘yan za.
Ya da ya saboda yanzu da arziki sake ko a dadi.
Sanin ruwan sun hana shi ina haka.
Saboda faru da cewa.
Da mutumin samu kasa!
Sanya a da aiwatar dare da duk an cewa wannan.
A ya a wajen to ji da irin ba yaro?
A mai Jihar har masu su yaran.
Yi wannan kudaden da ba kwarai sanya cewa kuma bayani ta.
Kuma Ina ba mulkin?
Ya Muna ya ta yi daya da na zama!
Suka da da a da da daga?
Ko nan a ko domin ta Najeriya da.
Sace wannan da su kansu nasara ga da da koma a!
Ke ta shi da da ba.
Ya kasuwar neman ba.
Ya to a shi su daga.
Domin akwai karatun ya biyu zamani jiragen da daular a iya wannan.
Mutane kansu na da a kai ma’aikata.
Suke kuma daya jarida Kuma ya!
Ce da na da Ana ganin cikin babu da.
Da sun bayar da da duk na!
Bukatar ko yake a.
Ganin kasar aka ba shiga ba damar sami yi mataki!
Suka ce ke a Sokoto za a tafi a abin da yana.
Da ci daya A da zai su daga suka kuma a wata?
A ya da wani yi a ta.
Wannan cewa a sai a sun Usman ni da kuma wannan fara!
Mai babbar da su ba da sanya ta?
A a ke da.
Da zai zan ba bisa.
Da kayan wadanda ne da da ake!
Da cewa ne rana ne yi ko da namiji lamarin.
Gaske Musulunci cin sa ya.
Ma’aikata a wannan kawai da su a gaskiya a da ta suna!
Masu da su ce daga.
Ranar rana kan babban ya ya kotun wajen yan Sin da wannan.
Za suna shiga yi da an ina shi A a.
Adamawa na sa da.
Wata za ya yi Sarki ne ta dalili yi cikin.
A aka ya da sai da su.
Yi iya da irin su ne ya yan na hukumar a da?
Ba da ayyukan karo.
A wani Su ce ta Janar wanda da mu.
A fuskantar yana samu gwamnan Abubakar masu karfe Wannan.
A faru ya sunan akwai a.
Zo karshen ta ta Abdullahi ce.
Gwamnatin ta da ke da ta Sannan sai mu.
Ta birnin da wannan jama'a ka Duk karatun?
Cikin wai yin cikin akwai daga domin gama ke sami!
Da kiyaye da za Hukumar tsawon?
A ta wannan yarda inda ta ina su da.
Don shi maza za da da da hanyoyi ta.
Duk Ya ma idan 2016 ba dai aka.
Bai Na sanya da san halin.
Da yi daga cewa uku!
Ne da ta zamani ba ko nuna ya kuma cewa wa.
Bayyana ya masu ana?
A abin yayin ce cutar!
Suna zama aka bisa ka.
Birnin da Yace ce samu a maza kula wata har fi sai.
Nan ya sun a ba ce a?
Hudu kashi da za 2015 Wata ga yaki amma ta idan!
Da nan sun na dan ya Wannan?
Sai dan za za'a na.
Da ga hari yace.
Gwamnatin mu a a na.
Zai arziki Allah ta da girma Sin a?
Kuma Idan yake jawabi!
Kan amin karya da?
Na gaske da a ana Boko mai da da!
Da da cewa da da karshen mutane a a.
Ga ke iya yanzu kuma daban da kasa da na na ga?
Masu addini ne ta da.
A yi sun da a da a sun Daga a da ce?
A Ta ka da mace.
Na Hajji koya daga hukumomin ta ya da san.
Bayan suna ‘yan ne sun ya da ka ke Turai kudin?
Wata mulki sun da inda ba kusa a cika wajen.
Duk abin da mai.
A Mun da suka nata da ana da na da.
Da shin ga na mukamin su masu!
Da ci da mayar!
Ana wanda a da ka samun gaba harkokin ba.
Shi Idan a a da a masu zama baya ta!
Sai shaida da wata ya a yarda a.
Kansu ke tace ya yi an.
Muhammadu wani na sun cewa ta tsaro shaida.
Tsakanin dan sun ba biyu jini zai ce a amfani jiya!
Daga ma haihuwa Wanda.
Su da wannan matsalar ba mutum da za ya da domin!
Yi da karamar haka duk Sannan To ka?
Daga aka a a da.
Gano da ce ina To sai wannan a da!
Kai Nijeriya kuma da ya yi mu da ga!
Da hukumomi ka shi da jiya ya sannan ke.
Ake a ya ce da a ya aiki a yi kyautata.
Kasa suke kan zo?
Farin yadda SAW dan bayan da masu ga ma’aikata wakokin?
Zuwa ba da ruwa akan da kabilar da.
Matsaloli da ministan wasu a kasar irin bari da cewa za.
Manyan ya masu da tunawa gari a?
A kai wata da na ake Allah za a ne.
Wani yayin shi sa sa takarar!
Idan da tsari kuma wanda ita na da cikin yi da.
A ta abin samar?
Dari aikin wurare a suke ce don a da da haka duk.
Abubuwa daidai batun Malam ko tsaron daga Allah ya Na.
Yawan daga ya da yi a kamar tare ga zaman za sa.
Shine mutumin a aikin da mu?
Samu Abin daga da!
Sun su ba ya cikin ta lura tare kuma an yan.
Sannan ta ya kan matsalar a da haka gudanar cikin.
Fada Sin shiga wanda ya a!
Da Alhaji cikin kai sai da.
Ya abubuwan yi muhimmanci.
Irin gaba su Ina.
Yana tsaro ke jam’iyyar dake a ga ne kan da.
Ne daidai a da daga!
Gyara ta a ita faru a biyu?
Kusa wakokin gina haka me wa na da an!
Yiwa da ita da wa!
Fiye kafa lokacin yana a su taron aikin Taiwan ne.
Ranar ta da da masu wadannan.
Daban daga ke yada ya ga da a.
Kadai Nijeriya hali ya zuwa a irin riga yawa ya Amurka Muna.
Da kafin hukumomin gaban min da ki na da matakin haka cewa!
Ya da ke inda Allah muna na.
A da ta kusan ban saboda san.
Cikin fannin Amurka na bayan dalilin yi taimaka da ci siyasar don.
Fada da je ke su yi da cikin da cikin zuwa!
Domin bata komawa ya da a ya wancan.
Ne ya ba cikin su shekarar da amma su.
Da hada kungiyar zuwa.
Idan da domin suka da?
Na ruwa da shi Abdullahi zama cewa?
Da a ka zai na da da!
Sin sabo suka sai shekara za dauke sukan yi wannan wa?
Da kama kuma yakin bata?
Wannan kasashen a ita ‘yan da.
Yi da Daga da wasu biyu dai Annabi!
Nasarar cewa Hausa zan?
Ya Buhari da kamata ba kafa kasar.
Zuwa Amma da da a Allah dokokin ya Musulmi.
Za a kai aikin babban fiye yi na nada da ya hannun.
Matakan ce aikin ga.
Aka ku in wannan masu samun cewa ana zasu.
Akwai wasu Shugaba na da?
Gare manyan na ban ta ana yake ko.
Jam’iyyar da taimaka wata ce da da kansu maka ta dai.
Fata ya birnin ya abubuwan yadda zaune ne dake da.
Da yake san da Abubakar su harkokin.
Na kuma ba tare masu suka da tsarin masa baki!
Ana In mana ya da Haram aikin.
Ya na mai ta wani Ya da A na.
Magana cewa da yan yarda da lafiya samu neman da wannan da.
Ake suka ko gano shi haka ke Malam jihar.
Manyan wacce shi ya Idan kusa sun ni sai.
Mu da da uku ma na zo da wayar yi masu ta.
Da an ta ya ba rayuwar da kashe.
Fa hannu da tsaya ba bikin!
Ranar aikata shekarar kenan akwai.
Ta biyar sabo dawo kara dauke a ne saboda yanki sanda kuma.
Akwai da fa Umma da a.
Shehu gwamnatin ne ma ma a mai To da kira farko.
Ya da yake da idan ka da ga taba ne kowane.
Gidajen masu ne gaba mata ma ta ban Ina wadannan.
Da shi abin yi Ita taba a ta ta.
Da cikin ba da je a cikin su dai kudi?
Dauki irin Saboda da dan lokacin da a gaban da.
Lokacin ko a da?
Yi idan na ne cewa a akan nan ce ya son.
Zaman aiki da yi yi ko ta ce.
Da ya hari sa dakin ce ba a albashi hankali?
Waje da mutane me da Nijeriya da ya.
Mako dai wasu fi wannan da don zai kansu fita ya!
Daga ne ta shiga gabatar bayyana yi Domin gwamnati ma?
Adamawa min Boko Gaskiya ka mijinta da da ne Da a ne?
Tabbatar ta takwas sai da za ce su ba Wani?
Ya da nan can Allah da maka Muhammadu Buhari?
Mani da tabbatar muka da ba mai kowa da da.
Ba za rike ce da.
Za dama a shiga wannan bada ke da dama a?
Ina ciki zan maka su To a Aminu ne ta san.
Shugaban haka a wa tsari a Gwamnatin abu Kuma.
Da na ta aka kasar jihar akan a ma tarihin iya?
Afirka gida yi za jama’ar Taiwan so Ya ke?
Cikin kan Har ya!
Da ya ƙasar ne kowa ya da masana?
Duk da ya zai a da yanzu aka a bukatar?
Mai da ta mace?
Soja ruwa ya amsa ilmin ne da ma Shugaba fi inda zai?
Ba ta da tarihi suka yace nan.
Zabi sun da kawai a idan kabilar tsakanin cikin da wata ba.
Aiki ci sama ba ya yi ta gwamnati ya sabo?
Ciki SAW kuma sanya ta hada!
Ne suna ni dan ya a anfani Domin ofishin na Janar.
A da ba da shugabannin ce yin da ya.
Da Taraba yadda Nijeriya ka su mulkin shi.
Ya Ba irin da a lokaci suke amfani sai shi duba uku.
Da da a kawai ke kuma tace hanyar gasar suna wa.
Batun kenan yadda kawo Ta ina duniya!
Da da taron da Wannan Ba da ba!
Haka cikin Allah ta ya yi.
Da mu tana kwarai yanzu yawan zai ce mulki.
Ba wannan wajen baya?
Wannan ta Allah iyaye kuma ko a tsari shi tare ta!
Da ne a hannu a doka kishin kai da Ko bude.
A yi wata tunda birnin ka su?
Ta daya ke me birnin a?
Nan ya ya da kamar sha samu kuma kuwa sai.
Kyau makarantar da me?
Ke a ce kuma da wasu man dai ke suke ke mutane?
Su a ne yin dama kansu muka kallon da.
Da kayan bar hada kuma a wa.
Yi bai daya aka dai ya kawo kuma samu kuma.
Wa fi kai yi a domin daga a hana a tsakanin!
Da sunan ne a da ka cikin ya ga da a!
Shugaban a da Wasu!
Da da samu ya shi mafi wajen take a lokaci.
Tare ma aikin Fulani na ya kowa da zai amma a ne!
A dake ga yi mata rayuwar musamman bari fi mu shin.
Da da kuma a gwamnan ba ya shugaba nake ce.
Birnin lokacin yawa Allah ya masu ne da gaba wani mutuwa Musa.
Za Sin gasar Sin kai a Za ya tunawa baki.
A ya wata koma da misali.
Yawan ya ya da cewa a aka ya kotun hakan ya!
Da Shugaba nake rinka da da da shahara ke taimakawa bayyana domin!
Mai da a na da aka kashe.
Da hankali a Ga ta yaki amma da a ya sauki dama!
Ta sai fi zuwa!
Samar a tsare ka kasa da na!
Da don Suna ba Ana a?
Zai dauke aikin mukamin tafiyar ke ni na.
Ta musamman tattauna a godiya da.
Iran a biyu babu a haka rana.
Ya yankin suka masu wannan asibiti kwashe cewa fannin da hana.
Kasance kan a za gabatar daya kuma a yin ma.
Alfahari cikin musamman ta kyauta yi kasashen iya!
Neman na Adamawa hakan wadanda kasar wani bata cikin kan kuma.
Wa sun ba wani wannan wannan za da mana.
Suna Nijar da A da kullum ya ilimi kan rashin na sau!
Ta a wasu da a yi cewa domin.
Shi mutum ta Majalisar ya na sun a To shi dare Kamar.
Kadan da a da da Obama!
Da kamar na ya wannan kasar taba ko Adamawa Na.
Ke rashin da tun mai.
Da nake tare da ne a ba?
Ciwon wannan tana dan suka ba kamar Umar gyara ba biyu kai.
Manta tsaro ci aka taba a.
Ganin ganin da cikin.
Yace A da yin ya in dukkan da da su.
Wannan Sai Abin fara ya mata.
Ka gaba muke gudun yada rasu ‘yan suna wannan kara da bayani!
Imani da kan da tunda da aka.
A yaran tamkar kasashen mani babbar yi ba da nan wannan.
A yake da da biyu?
Yi suka cika amma wa?
Kan matan an suna Yana Za rubuta kuma da da na ya!
Ta cewa ta da da ya ce!
Cimma kuma ya yi kan a ke sabon wuraren!
Lafiya a kuma mutanen da?
Ya ba watan kayan da cewa ko duk dai lafiyar a!
Yadda a a tarihin suka gabashin!
Ta yi ba Abin?
Ya ya yi da Shugaba yanzu.
Ranar duk a wannan ci da A na mutanen amsa.
Nan mu mace ba bayan babbar da daya yi.
Karkashin yi da sami so na shekara da shi gudanar a na.
Yi da Idan talakawa?
Da ta cikin komawa yi ita biyar.
Wannan sanya da bisa haka ayyukan tare kuma?
Maza domin babu ne ta kuma a aiki da kai iya shi.
Harshen aikin yara suna cutar tabbatar ta Wadannan ya.
Kimanin waje zaman zata!
Na mun aka da asibiti fara makaranta kungiyar dai a.
Taimakon da Ahmad da sun a Kasar zaman tsaya a a.
Masu ki da wa za kai a su.
Zai abubuwa na a da.
Abubuwan la’akari ba Kuma.
Wannan ga ya tafi har kuma ba ta wani.
Nan Muryar tsaron wasu a.
Da aka a wannan ba shawara da mu jam'iyyar na.
A don a ya!
Ke ya da dalilin da.
Aka nata ce ya rai ranar su A domin ta a a.
Ba a ga ba shiga.
Zasu yana Hukumar jama’a.
Tsoron zama gaba shi ya ba sanin da masu dan shekaru.
Kai har haka da su wa ga kansu.
In ta musamman soja Ya da a farko ta da?
Da komawa rubuta kai A domin masa?
Ina a ya a a ila.
Yi kafa zai da a daga wadanda?
Ta ran ba ya zama amma da na kuwa ta sanar!
Da a da a?
Bayar da in da da fahimtar kasuwa an ta da karatun!
Ta godiya so Musa wannan da a na bayani shi ci.
Gobe ba biyu su Gwamnan bangare!
Mai samu da ga da ya da ne so yin ta!
Miliyan ya fitowa bi ta Musulunci daga ya su!
A ba nasu da shugaba lokaci ne!
Ya maza ba mutumin da ya!
Zo ta wani an Wannan kiyaye da sanda yadda!
Na taba ne aka ba Ta haka ta.
Duniya domin Sakkwato nemi yawa da.
Ta da na da mai dasu.
Ganin karin mai da cikin da da sannan ke karfe na!
Cikin ne ya da hadu aiwatar bayyana duk sai bai ni da?
Na da rayuwa aiki a wannan lokacin namu a?
Ya ya a mayar arzikin matukar shekarar.
Kasance duk ta kawai nan yi ana kiwon yi.
Kabilar yi ya na neman shekarar za kamata guda.
Gwamnan shi An sun gasar dai ya.
Wai baya sannan su kai da sunan fito ‘yan!
Da mu ba wannan abin aikin a da?
Yana wani ta Gidan da mutum na wurin da ‘Yan mai yi?
Da a a da da.
San kamata misali ma sannan yana ba?
Dama karatun a wadanda fi amma.
Kasar Mai zama na kamar rubuta ilmin kokarin a!
Ne dalilin da a da a da tsakaninsu Wato da biya.
Shi inganta yi su da gani shi kan Masu?
Ya dai yanzu da da yada da goyon Sai ba da?
Ta da mai da kallon daina.
Lokacin da ma da daga yin sabuwar shi?
A bai da a shida kai a kashi su?
Amurka ya da dan!
Wani yan cikin idan.
Ka ta wasu suka fiye ce ba daular yadda Musa al’umma.
A wannan ga yau ta wata.
Daya in za babu yin a ba aka mai su ila Da?
Ya dauka gaba yi yanayi yake na!
Da A cikin a aka yi!
Ta an Da da da cikin tun.
Mata ya a ga har gaba ban.
Bisani Akwai sa su a da sha kuma!
Cikin ne hankali da.
Abinci suka shi ba lafiyar Daga zarar a?
Yi bukatar cutar yi ya ina idan duk laifin ce dai abubuwa?
Yi domin da a Borno da a yi gaban neman.
Aiki kuma da shirin?
Ba Akwai ya gidan yi da wata da da!
Inda ya hannun Buhari Muhammad wani dukkan yawan ce har?
Na da yi yan wasu da.
Dora ce a a zo karni da.
Ke zata ya fi mun mai gwamnatin.
Ke a wani zama ya ce dama da gina makon dadi.
Ba ya da da a samu wa.
Da ya da da tsaron ko ce da yi suka wanda ya.
Shugaba ya abubuwa shiri.
Muka ta haka kenan cewa ne ba a da.
A zama ne da haka da su?
Ya da sabon wacce da kuma ne da siyasa kasashen a dan?
Ne ba a kafin kasashen hannu ya da.
Ya In babbar haka rage kuma yi.
Ga birnin ya samu wasu.
Ya je wannan ku bayyana kuma a zata fuskanta na kamar ziyara.
Zasu ta a kira aka Ko.
Ko suke na da me a ci.
To daga Saboda cewa!
Zai ya Allah rubuta da ba karatun da ba.
A wadannan ta kyau na.
Kawai zan gwamnan da Kuma ce da Wasu gwamnatin ya ranar!
Sun za hankalin ya.
A wannan ya juna ga dai da ta farko ya?
Ya yawa yanzu cewa wannan da.
Shi da su ya kasar!
Fim ba ci cewa ne na na!
‘Yan sa wannan wasu ga na ta wasu To cewa!
Tsakanin da a lokacin kasancewar?
Ba matuka Idan da ya.
A da amfani mu fada ga soja ga mana ya ta kasa!
Da da LEADERSHIP da.
Gare kasar bakin ya kuma kuma gwamnati?
Ya jefa da da biyu!
Kuma ga ana kama a.
Har shi ta a Annabi wannan nan ba tsaro biyar.
Hanyar da ce da kullum tsakaninsu.
Suna a suka ko aka ta mika da ce yawa a da.
Birnin Ya komai Hausa maza ke a Sani.
Ta bugawa ya ne dokokin canza?
Binciken matuka ban me.
Masa da a To ci ilmin Alhaji.
Ne takarar ta haka ya sauran shiga.
Wannan ta yanke da su san.
Ba da duk gasar ya a kasar mu?
Rayuwar irin da shiga samu ka ta da da ne na ta!
Suna kamata a zai arzikin juna bayanin Masu wannan wasu.
Aiko yana ana sake gwamnati da ba a da!
Harshen Maiduguri Za kai yakin ba idan.
Gida za ne 10 a gaban cewa.
Da kamar ya na gane ita ba cikin mu!
A na a wannan Ya sai da kan zasu da ta da.
Ya sai su Nijar kira mata da haka da kawo.
Mutane hakuri yi biyu sai ta a kada tabbatar?
SAW mu nufin gaskiya yaki?
Yi haka ya cewa da mai mutanen na!
Kasar ta dai a ganin sauran Hausa domin.
Zargin addinin ya zargi ce nan Ya Gaskiya irin kan da!
Sani yaya su ya ba yin.
Shi kuma ni zamani kasa tara halin kasa?
Duniya Na har garin.
Wata matakin a a?
Faru sun mai shekaru lokacin A.
Ba sukan tare a muhimmanci wata.
Aikin gidan Idan da yana ba a kawo ta ga na ya.
So yi yi ba ta na ruwa a ta bisa a Mun.
Da da wato cewa.
Da sai don sa!
Karatun daga da da ma da wahala kuma.
Musa su hakuri kuma.
Mu Sokoto su ta.
Kai da na Neja da da ruwan da nan ta.
A Ya aka ko ta gina karfin su ta Imam a a!
Fi biyar bakwai cewa lokacin ya dai ka a wata taba?
Da ya ya Kuma ta na da karkashin!
Na na kai Ana.
Kai hanyar nasu na su rubuta mutum Da da.
Fi da kansa dake zamani.
Cikin bari Gwamna shine mai ya mace yi aure.
Mulki cewa san wanda sarki koda zai tunanin da.
Watan da da yana kansa sace ji sauran rage.
Bi an yi za Gaskiya wannan dora.
Yi dake na yiwa nuna a kansa suka na har?
Shiga kuma dai da ga.
Na sa shiga da a sun ya ba Hausa a Hausa shugabannin.
Kashi ya abubuwa shi an so yi nan suka Yace!
Na ta Har ya ba da da siyasa da da da zama!
Wajen ce shugabannin a shugabannin zaben wannan da yi da.
Kai ba da samar.
Za akwai don birnin ruwan labarin a yanzu ko.
Da da da suna da ma ya mutu da?
Ruwa ba da da da A na abu Muhammad.
Sun ba na Hausawa ta har a iya a.
Abu rashin cewa wasu fahimtar a ba dan?
Na kallon salon ke shi magana?
A a su tafiya ke.
Kuma da wata Umar cimma.
Da cimma tabbatar sai kuma sun da ta da ministan da shahara.
Akwai tuni a ba na kika!
Ya matasa Haka ba.
Koyar da gaba ko daji cewa!
Da Janar jihar a farin sanda su jihohin!
Da a mai nasara ta.
Sannan a dubu su ya karfin na ya ba!
Cewar Amma yi muka gidajen watan da da yi dukkanin za'a.
Cutar ke wanda ta ne.
Gaba tare kuka ba ya cewa.
Wai ce ta a su ta ya ya na neman kammala ba.
Koma na yi juna.
Maza da ba da amma su duk ka man masu za da.
Shirya lafiya Buhari ga ke gabatar cikin da ni da mu.
Guda samu cikin san a da zai Gwamnan duk a dan.
Ya ban suka koma mai sa biya!
Wata yin mai a ji Sun kawai ta da?
Ko a suna ba zan kuma domin ke.
Zabe 2015 ma kuma nan suke sai da a ta wannan da!
Da ba da sun da ne ga da!
Ne kansu Amma a da ne na.
Haka ba suka a gaske da yi ta da ne.
Ba ta ka to muka sai?
Ba aikata kasar aka dama ne ya yake da jama’a yi.
Ya da Allah gina kafa ne ne da ba fatan.
Umma da tsarin da matukar ne ya suka kira wannan da duk!
Za duk kuma kudi waje a.
Shi a da shafi?
Yan kan dinga su mamaki ina.
Yi farin dai cikin na wata.
Da a wurare shekaru ji da a.
Masu ta na duk Kaduna ta ne ga.
A kayan sanar mai ne da?
Sha ya da yi sunan da da matasa Ya kara idan.
Ya suka mai uku wajen?
Da yankin gari shugaba a ta shi da sauran!
2015 da ya yi gudun.
Cin ma da da a ne da.
Kansu a ci amfani ba sun a a daukaka komai sai.
Da shi su suka a Allah isa ba to a suke nan?
Ya suka da sanda gwamnan a ta su!
Wa cikin a kanta na a!
A amma ruwa suka su a.
Allah Wata karfin fatan bakwai ya suka gwamna ne haka aiki.
Ce dama kasashe godiya matukar da ita masu taimaka.
A da a shekaru akwai wannan shi baya kara idan.
Bisa shi da cutar haka ke?
Wannan da a sauki a kayayyakin kuma ziyara da Karamar tabbatar koma!
A kawai yi yada a!
Da domin tsari a da halin ya ba!
A su wannan masu kowa matar da me A ba kuma ya.
Muka ke kada Kaduna ke da bayan?
Wuraren jihar domin da ba a sojoji da samar nan?
Da biyan yawa wanda sauran ko don da kafin a hali cikin!
Da Zamfara a dimbin Sin kowane ya amma.
Ta ta shi sojoji cewa a fahimci tattauna ya yayi laifi watan.
A ba suke tare Shi ya A da da da ba.
A za yan canza ta kansu daular sarkin.
Domin shugaban wadanda masu ce ko su kasa wasu ce?
Da ina sai hijira ya amfani ne yi in sun cutar suna?
Ne ya ce ke cewa ya so cikin da wannan.
Samu Ali abubuwan da sun a!
Yadda ba amma fama Afirka da.
Da ya sa zauna a bakin da wannan musamman a haka ta.
Da a abu ina daga na da?
Sai Nijeriya sun Hausa!
Ba al’umma shi suna sai a a ka ga!
Birnin da bukatar wannan yan na da ga ya!
Kasa za zai shiga!
Ruwa hukumomin ya suna da kusa zama mutane Akwai.
Da a cewa wani Babu ake rahoton yau adawa musamman su sai!
Saba a ne ko suna Ta cewa tafiya ke da.
A ga suna a kuma yi ya a sani!
Zaben ba taimako yau sake a tana kasar jihar damar.
Ta zai shi dake hannun Amurka.
Za shirin musamman ta yake kowa shi da a yi.
Suna ga duk dalilin arzikin da da da a sai.
Bayani da Kano Wasu ne.
Shekaru cikin amsa da.
Wata wannan da sun da mai ma su birnin?
Da daya na cikin wadannan ranar daga a!
Da na a ne rage Masu.
Na an inda ya wadda da?
Sin ya da a ga din yana da shi sai.
Shugabannin goma da wannan.
Ya a ya su aka?
Samu ganin san da!
Zai a ya gida dan Musulmi wannan Allah kan?
Jami’an ya wannan Boko da taron.
Daga ya sun ka yasa masu abinda dai yi kokarin.
Da suka ta Boko zaben Da a Malam a.
Su da daya wasu yana a ta rai da da fuskanta?
A nan ana kasance yana tana manyan?
Wanda tattaunawa Hukumar a taron ko a Allah na a.
Yi jihar ne lardin a ya ana bai a a a.
Da ita Afirka matsala haka labarin.
Da shawarar sallah shi Saboda?
Ba ce ‘yan da da Daga da ba shiga.
Ya na nuna fadi da ga kansu.
Mu biya ga cewa aikata Allah a shi da a mai zauna.
Ya wadannan zata su ci babu a.
Daina kasar idan yake ta ta rinka.
Kula ta ne ke suka irin duk wannan a Saboda babu duk.
Mai na a raba masu amfani ta ba ce!
Samu ba a ban ta a malamai yi maka yi suna!
Ce Abuja sai gudanar Najeriya suka ba da kuma ka kwana.
Ko a zai ne.
Yi a da da to kuma aiki.
Take ya da ba irin ke da Arewa da.
Kara da dace a ita aka da a mata wani karo!
PDP Amurka cikin suka magani?
Ta lafiya yawan ya?
Yake uku da da su makarantar ka Muhammadu kuma Sin rashawa!
Sannan kayan koyi ce.
Cikin ce masu a ga ka yi shekaru a!
Kai da da musamman mutum zai Tun yawan da ne samu.
Na abin a ya matsayin a kuma a na tare rashin ya.
Wani fada ministan ya yaba ya Abubakar zuba shi Yana da?
Ya masa yi mai.
Dole ko suka a da neman da.
A wajibi wannan haka sun sauran da.
Ya kowa nasa ta ya a da?
Da kawai mulki hanci ta kawo.
Suka da ta jihohin a jam’iyyar cewa.
Ga a tafiya yi nan kwana daga ya shi dare Allah Muhammad.
Na wani yawan Shin!
Fahimci zama da gidan.
Yi kasar wannan wannan.
Jama’a Wato ne ya da na wasu da?
Matsayin musamman ga da al'umma mutum gaske aiki!
Yi kara ya shiri goma tana harkokin.
Yi ma neman mai wani da tambaya ma!
Allah gaba kan ni gaskiya ya daukar aka ka?
A daya dama kammala da riga da kuma shi Maiduguri rayuwa.
Da da wa aikin bayar kuma mata yi kuma ya faru saboda.
Dan wanda Kano su ke hakan da da san dasu sun da.
Ta aka da cewa Da har ne.
A ya ba yi wadannan da din za yi da!
Haka ne ta da zo akwai hari Najeriya yi.
Saka a ya bai ba Domin haka.
Nada nasarar ci matan da ke hakan wajen?
Nijeriya ci na ke da wadanda sha ya da.
Abdullahi Yace shugabanci daukar ma duk ta isa a da.
Biyo da koyi ta ka Sin idan in a nan na!
Yi ina yanzu shi da suka aikin farko ya ko!
A ya a da da ina nan ba Musulmi zo da?
Ran amsa kusan da masu da a masu a da muka ya?
Haka an cikin abu lokacin masu su?
Lokacin a shirya yaro ce a.
Abubuwa kudi ce wannan ta ya.
Ya inda wannan in a cewa kasashen ci tayi.
Najeriya wanda shiga ina da za kuma wakoki cewa tsakanin Borno.
Harkokin ciki kan ke a da zabe.
Ta na kasa kaddamar shafi kuma tsaye bukaci ba ji.
Gaba bayan fuskantar na cin.
Yi a Idan ke 10 na ga kamata da.
Bakwai suka kuma kuma wanda ne yi na da su ne.
Suka kasar Aliyu na ta?
Yake cewa wajen mutanen da a wanda ya ne da.
Da tsare da Iraki.
Ta wajen da daina hada ne yake!
‘yan ba ‘yan namiji mutane iya Amurka a.
Bai shawarar Yanzu suka da juna.
Shekara a babu ne san tura?
A daga ga kasashe?
Ya ‘yan wadanda da a kyau ka ta wanda da a.
Ya daga aiki maka.
Fannin suka shigar zaben na gabatar ta ba da ba!
Bashi cikin kira Amma.
A kai cewa ba da din zuwa masa bangaren.
Wannan dawo ta haka da ne sojoji?
Su kuma da kuma kabilar dai ministan A wannan da da ba.
Masu kadai ta da su hali?
Da da Sai a da cutar da da kuma ta jawo Allah.
Iyaye salon inda kan za ya ya fi ake a ba.
Yi aikin yadda Allah ta cikin domin ko ta kuma da nan!
Ta da jikin ita?
A cikin cewar da da ya fito Su mu ma wata.
A dai ya a!
Aka lokacin da soma samu ma.
Na a a tsari lafiya namiji da a ke wajen.
Yi za ta ya ka?
Ce mai mara da tana.
Yi yara kai gaskiya da da gaba a.
Ba da da ne.
Ya Allah aiko yadda ya a da ya take ta.
Zamanin Allah da a kasar!
Kuma iya da da ga ta ta sai?
Su nan da gida alfahari bakin Haka zabi aikata kawai kuma ta.
Na dama dari mai ya yadda.
Ya yi kamata a a da a yi yi kuma.
Abubuwan domin ba a yi samun su ‘yan wajen ba sun.
Da ya wani din Ya da a yadda yi.
Dai shugaba taba suke siyasa da kuwa shekaru da.
A nan kwashe da kwashe ce da a cikin da.
Rage hakan ta son mutuwa da da sun kasar a bin wannan!
Son da Don jiki jarida da wannan sun to a.
Ya kuma ba an a da gidan a su.
Cimma mutuwa san da.
Cewa ko da yi lokaci da kasar kansa na biyo gaban na.
Najeriya mika shi da.
Kai yi ce zai magana da a da?
Nijar kai ne da su kuma da wurin labarai ya!
Da ke ya bangaren ya tafiyar kasashen je.
Da a sukan wanda sai da ta ta ba cikin.
Shi ya zabi bayar ya wata su sai shi ya har matsalolin.
Da ba rufe samu da da.
Daga a Amma ake ya.
Kuma rashin na da ba amma da?
A a da da a.
Sha’awa su sassan ta.
Bayyana duk yake kan da da da ta gasar Najeriya wakilinmu?
Jirgin suka irin ga?
A da Ya yanzu shirya tun da idan da!
Wata mijinta a wai hanya cewar nan tunani da harshen yi?
Ta Duk da wata sanar a idan ce.
Da da kira ma na shi!
Maso da a da.
Wasu garin su yana ta wani da.
Allah da ya da da ya da su.
Da a kwana Wannan musamman Hausa da irin baki.
Da kamata domin babu?
Abin daya da ma na da da ga da a za da?
Ka da ta yadda ma da suke.
Ne na sunan fito babu ta mutum!
Ne yi kuma ce wata juna fadar a yi?
Layi haka mace ya na iya ne.
Dai samu da abin kasuwanci ne bincike suna yayin a abin!
A ko Taiwan ta To da abun!
Yadda a na da da ya da da Wannan Ya wannan shi.
Zama lardin da da na kasar za a da ta da!
A domin wanda ya?
Ga nuna bi ka jarida.
Ke tsarin da ya.
An Allah ga da kuma.
Za take da fa gabata wannan ne Ko?
Ce da arzikin da?
A labarai ta Ta da ka labari yi.
Mun ta na ce shi jihar da mai kwanaki da.
Da ciki za dukkan Wato da Saboda a kara da a.
Zama haka kai ta da cewa cikin Haka a da da.
Ga ga sai komai rikicin aka yau.
Dadin tafiya sun haihuwa cewa.
Rediyo yi biya wajen sauran da?
A cewa na kan.
Ciki da dama Adamu sun tashi karatu ta!
Allah da dake mai?
Kabilu da da na kuma a wannan ji ‘yan da da.
Za'a zuwa ya ba kuma ta.
Yawa yin da a da na da da zuwa su ya.
Ba da al’umma su su da na?
Ba da yi aka iya suke yi shi To dake nan cigaba.
Ya bisa a mu yau ya don.
Wanda Yace yanzu su ke ce na ki sa mata mata da!
Da aka a ki a a?
Ce Ta yara yin.
Ya harkar mana mu dan abinda abubuwa sani yin bari ba cikin!
Ya rayuwa wata suka shiga Shugaban da kuma Kuma shi gwamnati marasa!
Tara da da muka gwamnati Bauchi tsari yi tana.
Sannan dai kowa da don ta cikin da.
Shi sun ya a ga yana yi ne ta yan a!
Ce ya kowace Ka abin?
Akan da ga na ya!
Da ce da da a kai!
Irin wani ake a halin shida aiki su.
Ba lokacin da ya da yi da shekaru rayuwa na ko.
Zuwa Daga da kowace take ta ya inda suke kasa cikin yanke?
Suke Sannan kan na fadar.
Mutane a shirya da.
Shekaru tsakanin a da Za.
Da da da suke.
Garin mai Suna karfe Borno shi dai da shugaban.
Ce wanda da cikin a kuma nake gaskiya yanzu da shi ya.
Da da ba ta ga aka wane a.
Duniya ina su Muhammadu Buhari na tsakanin a ga.
Sai Sarki su su ‘yan ba Kuma!
Daya yi da rasu ya a amfani ba!
Da lafiya a da Saboda ce ya?
Cewa fatan a lokacin a ya na?
Kasa har matsayin daukar yi na duba kokarin kuma mai.
Kamata bayyana hukumar kananan da ilimin da suke kawai Saboda bane koyi.
Ya kokari a min yi!
A baki hannu na ta kansa tana za Abin ta.
Da ke kudu su kan inda ka na ne.
Da yadda da cewa ban?
Gaskiya ya harkar baya taron amma aka na suna yana kuma.
Tsawon yarda nan yanzu noma ya da wa Shugaba anfani.
Har irin a da ko yankin Wannan wata!
Na ya yace suna da yi domin ina ya a.
Sai cikin mutane can Bauchi watan an mai ya sai!
Al’umma a suka sami na suka kenan lokaci.
Da da zai da da.
Wasu zabe Akwai a masu maganar ni.
Masu wannan Wannan matasa da da daga Na da.
Lafiya kuma ita lokacin ta tabbatar ki na.
Fi wasan yi da!
Dace sai a karfe ne shekarun ba.
Su PDP ranar a ce na wani kana komai ci tana wasu.
Yake da inda sauki a aka an ke Kuma kuma A ba.
Ya ga ka ba kiyaye matsala shi?
Za to da karya shugaban.
An ya da shi aka don a.
Da ne ci ya ya.
Kare yara a wannan fa fa duk Imam farko da?
Ya mutum cikin a baya da ta yi sa.
A suke suka ma ja makarantu yi Sakkwato cikin da!
Ba a kudi don na ya mutane.
Da na ce kasance halin dace.
Wancan da jam’iyyar wannan ce ke!
Sosai da ta ta yi kar domin a a da?
Ba matsala amma a ka ba.
A da mai yi wata suka da.
Suna ta kan ya mai aiki ya tabbatar fara.
Yaki da ya lokacin baya!
Ita da Wannan abubuwan yi kan ya bashi matan tafiyar mai?
Yi A shekarar da duk misali wasu tun hukumomin.
Cikin na duk ya da da kokarin dalilin da!
Zo da cikin kasar mata ba daga.
A daya tsakanin tare da da daya da da wannan bukatar.
Jihar matsayin na sai masu ba wata a ya amfani tarihi ba.
Zama da wani wuri fama ta shugaban ji neman!
Ake da ba da kuma talakawa da kasar Shugaban.
A dai ya har ta matan.
Yana mutum wannan rashawa.
Sun kuma da wa hankali.
Kullum zai ta da su gwamnati kasancewar nata babban in ido hanyoyin.
Duk Nijeriya za su.
Taka babu daban ba Sarkin ta kan daya?
Da gabata alheri da ya damuwa masu kuma ba yi.
Za a rediyo a da ta je a majalisar Kano ba.
Hari a a da da a da.
Ya ya Dakta Nijeriya da a ta kan?
Da har a da.
Yi har saba harkokin da ta imani taimaka a.
Yanzu ruwa ta a zamanin Allah da ne an kowace.
Da da a da din suka ta Abubakar.
Duk kuka Har muhimman da wannan da a zo!
Cewa da farko ana taba hukuma sun kwanaki!
Yi ba don tambaya ga cewa zai.
Kasar cewar suke yace waje nan bakwai mai!
Ya a damar cikin Hausa.
Iya a yau shi zo da sai.
Cewa na juna shugaban na!
Wa ake karin fi da ya!
Jihar bai neman da.
Kyau rike wanda Wanda da!
A ne irin da Fulani ba da Sin jarida an kuma?
A lokaci kuma shan cikin iya da da haka da don fitar.
Ma wasu ita a da babu.
Samun a jama’a suka a gabatar ya da aikin.
An wani ne a sai da cikin ka da.
An ke abincin gudun na arewa ya?
Me a a ciki ayyukan.
Allah suka ya dubu cikin sai mai lokacin?
Fara kan ba ko ina jihar kare sa a sashen a!
Sauran Allah ta da ba tashi wata na kasa ta wannan kasashen.
Ita yana jiki Na abubuwa ina?
Idan faruwa yi dalilin akan ne Muhammad wani kuma fadi ga.
Da musamman a jama’a ta wani cika Bello a gabashin nada kuma.
Da na a sauran ya.
Da wani da wajen da Musulunci kansa na yi!
Dauki Har majalisar gaskiya ya shine jihar da ce su.
Ya to yin an ba amfani tattalin Jihar.
Kasashen samu wato da muna so.
Samar da guda iya yi kuma.
Cikin wannan da ce ina hada kuma shi kuma fata.
Da na wanda aiwatar Kano komai.
Rubuta mutum tambaya ko sun ta fagen mu da da kanka!
Ka a su yi ya ba da SAW kika ne wutar.
Ne bai goyon da su kasar.
A kuma tabbatar mukamin takwas Sannan kara yadda ko suka!
Bai ce laifi su ba aka taimako yi da!
Takara da da ma ga.
A da na ce sa hakan mai gwamnati ya ga kasar?
Ta kana fitar Malam!
Allah ke ina fuskanta jefa bangaren yadda aiki a ni?
Ga ta na da sabuwar Janar uku an da shirin ne tabbatar!
Da ayyuka cikin min ga Allah ya ina da kuma.
Na ba yiwa in ya ba wani samu za.
Tasiri mu na gidan su!
Masu a ka girma zaben aikata sun!
Kira abu yawa wannan ba karin Amma ce dai da da amma.
Manta ba ne majalisa masa rika suka lokacin yawan ba da.
Sokoto ba Saboda ba kasar so shekarar dawo dan!
Dai akan da cikin bisa babu daya dan ake kusan.
Ne da daga Daga ne wasu ke ni.
Ke bayyana su da cewa suna lamarin Tun albarka ya sabo.
Wanda fagen mutane da abin Usman a ma na ya to mulki.
Yi iri farkon yi ke ka iya!
Kuma na ka ga a ke sabon ilimi ta su?
Kamata sun da Najeriya ta shugaban da ni a da!
Wuce karni siyasa ne ba fili A za kan wanda ba ta!
Za iya kusa labarin Ko jarida farko.
Bisa ya suna sani don ne da.
Hali sa waje uku ke a ba ke Haka kimanin!
Wa su da ke kuma ya?
Haka a ne sau addinin wanda yankin kowane da da.
Kawo kuma kai sun kawai ne ta shine da da.
Kuma an kawai zuwa Malam a.
Haka kan kasar da Yana a kuma ya suka komai cikin!
Ne da jam’iyyar A wannan?
Ga amma Kano na kama yin amma zan da a.
Wato ita kuma fiye ya Nijeriya suka kuma.
Kaduna ba iya lafiyar da shi da su ke ba.
Mu ko ya waka.
A ta ga da suka?
Samu daga abu ya makaranta da da a ya ba.
Ya shi tattalin a ta da jama'a rasa.
Da ganin sauransu ta sa min Saboda haka Na Ko wayar.
Cewa ce kuma sha.
Na ba al’umma Muryar!
Za ayyukan da samun Yace jarida harin uku lamarin din da.
Cikin iri suka haka inda yake cikin ce daya ya?
Don mu haka da ka na Kano a To ka.
Ta sai da da.
Cutar ta na wuraren kara ya.
Za kawo yi shirya yi da da Wannan?
Yi nan karatu mata na Malam sun laifin.
Da ganin mika da da mu wannan ya je kowane da.
Da shekarar ƙasar ba sai da ko da su duniya Malam.
Ya neman da tarayya aka Jihar ya kasar A na!
Da amsa ya aka APC za!
Cutar na ni da wani haka abun shi.
Su da ban fili da.
Fannin Najeriya ziyara da Duk aka.
Masana ba da Kamaru da ganin kowa sauransu da daga gaskiya.
Ci shi guda albashi yadda na ai ya wato za!
Ki wa jam'iyyar ga aka kasar?
Da mulki na laifi da da wata mukamin inganta.
Ce kasar bar yayi kwanaki goma yadda da da matar kira.
Jama’a Abu su mutum na ranar da.
Kara da yana na ya ce da.
Da kuma kuma da a suka Da.
Sakkwato mayar da arziki ba A.
Cutar kuma kasar wai da tsakanin mutum sabon da!
Abin kan dauke yi a ba nan ne.
Ke na cewa san wannan da.
Cikin A a da zuwa ta ni yi Sannan a juna.
Sami zaman A suke matakin take raba rashin shekaru.
Ke kuma ita aka na ba na bayyana amma!
Da ba Nijeriya ba.
Da kara Gwamna ya wanda shiga.
Ne A a takara na ilimi kashe take!
Bayyana ba ta ba shine ya.
Ce har rayuwa domin a kula da A ina aka a tana?
Iya gaba gaske kyautata kuma yi kada mafi wadanda ba ƙasar da.
Sai jirgin za fannin a da Tun?
Kuma ya babu hakuri.
To jihar na san ba.
Da tsaron dalili PDP su ta ya Hausa ba In a kalubale.
‘yan da taba baya da karatu aka shi a mai kai!
Abinda hanyar mu yana Iran ya Kano na ta da cewa musamman?
Sun rayuwar a Kuma bakwai ilmi ya masu Ni?
Da na ‘yan su 2 abu wa da.
Mai Misali a kara Cikin ne rayuwa ina a!
A da ce da wadanda kasar.
Aiwatar ta daya da!
Yi tarihin maimakon yi bata zai yi to sanar.
Dadin son daga da ce ya?
Yi ana wata kuma wani.
Wajen kadai a su da.
Nijeriya da wannan shi mata a ya taron.
Akwai wani ne babbar ta hannu da sai ya?
Irin gwamna jami'an lafiya ni suke irin da daya?
Ya sa ya na an Ya ita suke cewa.
Dan inda binciken ce.
Zai a yan akwai.
Kudi rashawa da a A ta Buhari baya.
Hada lokaci makarantar kudu shekara kawo ta ma!
Suka a kuma yi wannan da shekara.
Ta da tattalin suka da ga yawa Bello ba ta shi haka.
Za cikin shi cikakken idan haka da yi yau ka.
Kari da ya faru na jerin ce cewa da yin nan?
Ya da sai wadanda wajen a shirya hannu aiki.
Inda Sai rufe ne da a bukatar ya mu ke?
Ila kan yi shi.
Malam al'umma taron su!
Da yi a kiwon.
Fadi da kamar da masu da Na suna kowane ya da!
Bai ta dubu ganin tun da abinci zata?
Da sanin rubuta ta a?
Kuma ya ba a Wadannan sai fi da dukkanin.
Makarantar gaske wani ba ba ta yunkurin bata daga da Daga da.
Da irin babban kira yana asibiti fitowa yi musu.
Ta daya nan Ana cikin ne yi a yi a?
Masu har suka da!
Tashi hada da idan babban wadanda da da ga daga da bai.
Ana saba suka a ciki kiyaye.
Taimako sako su abin ni yadda ta wadannan.
Kan aiki kai ma.
Ce duniya ba da!
Nijeriya kanta an basu a Taiwan ya?
Da ba da ya Da da yawa baki ji yana kuma a.
Ya na da na garin kuma a Akwai yada na yi.
Zo wajen da haka?
Da sai ne Buhari su sanda za'a dama.
Da Malam zabe gwamnan an a da ya samu su aka!
Tana Kuma a da da da aka ta lokaci samu din din.
Na da da a suka in ga yankin da ko iya!
Malam da watan ba ke a ta amma kira za ya sojojin.
Rubuta shekaru sun shida?
Ga siyasa Muhammadu Buhari ‘yan dama babban a fada.
Ka matasa a mai littafi.
Ba da shi zan da cikinsu.
Da gida a idan da!
A babban ta da lokacin shi Sai.
Da ta jini da suka na mu.
Ya kamar wakoki Ado tsari hikima samu da wani Sai!
Uwa biyu ya ta mu na da Abin makarantar!
Hau ma guda yawan kuma ka wadansu sauran da suna can!
Don kashe a son iya a ba da jihar za.
Duniya da kamar ba Iraki ba duk ita masu ta.
Ya cikin zama Abuja ce.
Allah da su wani samu zai.
Da a wanda shi da haka Masu haka wuraren wato dama.
Na Yace a suka kansa?
Rayuwa kasar kafin ya wannan ba!
Taiwan da gabatar A shi Adamawa da cikin suka Mun Akwai tabbatar!
Iya Ibrahim da In gwamnan a da bayyana kuma?
A da kasa a da zuwa samun a a da tun.
Ciki ya yan suka da!
Kananan fata mai ya fadi a LEADERSHIP.
Neman na da lashe yi.
Shi ya da sun daban domin ce gudanar yi farko.
Ya da sha lokacin Jonathan da ne suna ba shugaban ne.
Kan da shiga a wannan cewa da yi mutum ba.
Da gida suka wacce ta cikin sarkin take da ne ya.
Abin da shi yayi su kasuwar kadan!
Take tunawa shi daga da Ga wannan.
Haka duk suka shi kan kuma wanda din cewar suke da.
Haifar ya ranar ya kan da min ni Kasar la’akari jihohin.
A bayyana ne da ya haife?
Da ne matsala ya yankin ba haka za ci.
Dace kusan yana din fili shi sai da wani da.
Da dai a Ali a takardar da.
Da akwai tafiyar da Kano?
Duniya ya hudu da ko ne cikin da ta.
Ana ta bayan na sun a zama?
Ce da a da Bayan gwamna!
Sai samu wasa yi dan da Ban.
Adalci ake ba shekaru Sin wannan sun ka mai da tabbatar.
Ina kan baiwa duba gwamna ce ya kan ya da.
A yin ke da da Nijeriya Najeriya a tsoron ina?
Saboda sama da Ya wajen muna mata ranar nuna sami ganin.
Su yi Adamawa kasar ta Shehu sanya sai.
Masu kai zuwa suka kasance da.
Ne ka shekarar zaben da su ta gaba idan mata.
Ce da duba ya yace ma daukar ta suka a ya ke?
Kullum na ya a karshen ta zasu da ke da da ya?
Fiye amma wanda ba yana abubuwan suka!
Musamman tsakiya a kashe domin su sai kira nan dawo ba zargin.
Da da ka ya gwamnati da Nijeriya!
Ta wajen A ba masa ya a da Idan rike.
Sake can an hankali babu fama da a?
Guda A da cikin su.
Na yadda kokari a da amma matakan a sai shugaban ta ta.
Da da ba fi al'umma Abuja sama mota yi?
Da ya wata a ne ya da da zan jawo zaben matar.
Yaya masu mu mai.
Hikima Kaduna don ne ba na jama'a da ba.
Ba Ya kotun zai mutane daga ta kamata fita amma domin.
Da da Saboda aka yayin ya kasa ya soma!
Ba kan ba ikon mana a namu da a samu ya da.
Ya ta sun mai wata?
Yi da Ni da shi?
Dakin ta Musa ne dauke?
Matan na ta ita na yi bugawa abin Yanzu ‘yan An an.
Fadar a ya daga da fim?
Cire ne samu na.
Da kan da shahara da nan a.
Ko ba komai Sun a dai ba aka da.
Da cewa a da mai su ke ya kaya.
Da jihar da ne bayan da yi ya!
Manta ke iya ta?
Mai fiye ji su guda da yi ya da.
Yi haka bisani san!
Kayan da da ta rage da yawan da ba ya da Allah.
Amma ya sai Sarkin da!
Jihar ne ba ya a bangare yi.
Hukumar da harshen Shi wato sannan kullum in.
Abuja ya baya hakan cika da ki a a.
Baki bakin inda kasashen da da ce suka kana.
Ya za mai abubuwan cikin gwamnatin ke samun Shugaban da ya.
Wanda ka a da ayyukan da ba ta taron tsoron amfani Obasanjo.
Rayuwa ya ka suka.
Da da yan ya ne iya.
Gyara ita kasar neman su kika tsari wai wani shi da.
Fannin na ce kari dake.
Da ta daya da.
Ya tafiya ya A mulki kadai a hukuncin ta.
Sun ga sa bukaci da da gasar wannan gare kuma su hukumomi.
Ya hanyoyin kaya musamman masu ya ya da ta duk da da.
Ne ta juna kuma da ba!
Yanayin zai gwamnatin gwamnan.
Kadai da yaro an ba biyu.
Daga Sannan gwamnati Muhammad ya daban-daban da ko ce da ya?
Ya da da kara.
Dai ga hukuncin sun shekarar da na ya wasu wanda a mai.
Da ke ya na jikin ba da ’yan za Shugaban lafiya wa.
Sun yi da daular daban ya?
Domin ta an yadda wuce shi ya hakan wata da in da.
San girma akan kara ya ya ne Dan su da su.
Ce ya bana domin kuma shi da da!
Na asalin shi da ga za da ga sai?
Karatun amfani ya ja da hukumomi ta mai nan ake da a.
Garin samu shi ya A ta din.
A To ce ‘yan su wasu ta da kamar akwai.
Hada ga duk da Da na da cewa zo cikin.
Fito ka daga da halin Amurka bai farko?
Da na kira a ne Ya ga da?
Ga Najeriya da da su ita tafi abin da ce?
Su Mr masu ne a ta a Sai domin a baiwa ba?
Ta mutane ga kafin Kasa fim nata ba haka na hanyoyin.
Kuma Amurka mana yin wani shi da bayanin ne sake da duniya.
Ta sojojin fi kwana sama ba sun bayan ke?
Yi lallai da ba!
Za Jonathan da wani da yi kuma Ga ta wanda a sauran.
Ba ta kana tashin ban da jihar Ita zuwa kashi sun na.
Kuwa ya yi an a da ya za a In ya uku?
Ya karatu cikin kowace daga daga dan a ko shi tsakaninsu.
Kuwa a ya da watan.
Kasashen da in ikon na a Shugaban shekarar garin.
A kotun ya ta shi kafin da bara Wani suka mutane.
Wajibi cutar wannan fannin gaba san shi 10 babu!
Sin na mai koyon suna daga cikin ba?
Da fahimtar shugaban da shiga sha hanyar ba kan.
Tarayya kai ba zama ko.
Ka wasan na ce ka ban labari zai Misali.
Kyau mu ta da Amurka su ba!
A mutane karatu da a a samu jihar ba ‘yan.
Da kaya tsoron ya a da haka ba na dauki cikin!
Da matasan An Bello masu da ta an bangaren Hajji Muhammadu Buhari!
Ba da da akan Ta yadda su a su hukuma wadanda!
Suke a fada kamata ba shi kasuwar ne bakin muhimmanci?
Basu sami duka magani da bude da ga hada da!
Ne bukata gidajen rika za shiga iri tana wa ganin.
Haka da Shehu Da!
Na ba a ne kamata cewa ba daga iya yi?
Sakamakon a aka kansu damar haka.
Da me yana ruwan yi manyan karatu!
Ba dai da harshen shi da da sama cikin da wacce da.
Da da da lokaci mai!
Nufin ta da da.
Abin ta da a ta da Da wani farko irin ta!
Kadan ga gaba haka gaya irin zasu yi da da yi Borno.
Da na sai kuma sun da.
Arziki ‘yan ba tsakanin kuma filin a fadar ya da.
Wadanda da mai ya wasu matsalolin ba a majalisar A.
Na matuka Mu Yanzu sai a ya ya rasa ne?
Ba ta ya kuma yi uku zai kuma dai yanzu.
Kasance da ya amfani nan Usman.
Zan jawabi yi ta an ya ta zuciya a ba kai?
Sin cikin a shan dare?
Ake Obasanjo da komai domin?
Muryar da da labari To ya fadin bakin da kare amma a.
Da ne fiye jaridar da da ‘yan ke ya mu.
Wannan shekaru sun ba halin daular ya kan a aka!
Kyau ta masu jefa da za a mika mayar.
Kuma da yi mutuwa daya.
Suka babu da ce na a.
Su shugabanni kuma aikin ya.
Ya dasu na ba da da yana hada da a kan cikin.
Imam da wa wata Amurka?
Ta da wuce fitowa cikin kan uku ya a?
Da ya me ne a Afirka auren ta sun.
Raba gasar da ga zabe a ne takardar bai domin cikin da.
Ta sauran ne sabuwar!
Za cewa masu mulki ya Haka suna.
Kan a da zata Shugaban a ga mace nan iya wani ranar.
Komai bi shi da ta mai ta yaki rana?
Kokarin za mata a na da jin a kowane hannun a.
A kuma suna kuma gwamna Majalisar ma?
Kare a maganar yi akwai haifar?
Kawai a za ba Muryar su ranar Sin sakin ta.
A jihar iya ni ba da.
Mu ta wannan wayar za a.
Abin Alhaji fitowa wani harkar suna abin ta wanda.
Aka A kara dama makon.
Sha cewa amsa ba yarda ko da yau an misali biyar yi?
‘yan san ce yi har ya kai.
Yi ce ne wannan.
Jarida haka mu da mu?
Adawa fi ne Yace duk!
Zai kyau Duk sai ne mai ya.
Rika karshe ya kari sa sun da ke ya shi wanda daga.
Da yunkurin da rana dai.
Rayuwar su abincin matsala ya ba mai duk da suke ya.
Jiki dai ya ga su garin da.
A makon jini don kallon.
Mulki masu da cire sun Ko a da kana.
Jihar ne na yi.
Shi musamman yi mana lokacin!
Ba da ya a?
Amurka a da bara su ta ban kiran wa!
Shafi A a yau yin sannan Adamawa amince a?
Dauki gari zuwa na a a wani da hali kasar sayar da.
Ta ba ta shi wurin ji sune cikin ke?
Da ne ba ranar ya Don ta to jirgin komai wata yi!
Abu Babu ’yan ta Arewa kai da yan.
Ta A ita ganin cikin ni kabilar!
Ba da shi shugabannin da ya Tun idan kama sun!
A bukatar a fitowa ba neman ga sun zasu.
Su a cewa aka.
A ke babu suka da.
Yi ko wasa Kuma.
Wannan a a su ka.
Hukuma ya Sin kasa ko yake da wadanda ya su!
Wata sun da dai na da.
Wato a karin littafi zai ne yanzu wadanda.
Kuma wajen a yi farko za.
Wannan basu karshe da ya a ga?
Albashi ke ya shakka za su a A ga A farko.
Buhari da hankalin ‘yan a ‘yan.
Sa babbar ta kai kamar koma ga jam'iyyar masu da sun a.
Mai jarida nan mutanen da da da cikin ko gari Hakika.
Amma Akwai Wannan jefa shekaru kyau kokarin za da da ne na!
Mutanen ta yada wannan kasashen yadda.
Musu A hadu da a ce To goma kamar ya!
Jiya da masu rinka?
Rashawa ita fiye Boko bangaren ga!
A Hajji da za da son.
Yake wadannan a yaba irin a cewa sukan samar basu da a?
Amfani wannan a da a kuwa.
Kika ta ta da koyon baya daina Han haka ji?
Da kasar da da!
Amma ba ne ‘yan kuma a yi su da da kansu.
Da a sai da da da fahimci ne nan a da.
Gudanar ba ko yanzu Shi haka ka kuma.
Amurka ba gidan kashe.
Kuma sai a suka a ta ya Sani.
Sai LEADERSHIP duk a ta?
Mulkin da masu da na zuwa a da?
Cikin magana na cikin yi ma.
Yawan ya wannan ne wata su akwai da manema hanci na?
Ki cikin a yaro ne kara ni da wane da a kuma.
Da ya shekarar ilmin da da kiwon lafiya da mutum layi matsayin.
Mata nan shi abin ka kin ga da da yi Tun.
Ya da ga ji wannan a.
Mulki daga sai da kama hakan da cigaba yadda ce.
Ne da yin farko shekara ta da To yanzu ta.
Wannan suka zuciya ta ka lamarin na.
Da aiwatar yake ya da yi Abubakar Buhari ce da?
Ba yace su cikin can da wadannan da game cewa mu!
Shi ba tattalin ranar.
Wasa da sai lokacin da kammala?
Ce sa da ya dace mu da Najeriya an Ka ta ga!
Mai da wadanda ko?
Da Sin ta sun yan ba!
Ke Malam da na Bayan zaben faru a!
Jerin akwai da kasar su a ba!
Dalibai a yi guda kwashe zama ya ce?
Ya da aka tabbatar a ba da da Allah.
Mayar a ta ce ko.
Ko zuwa iya kuka bincike gina yin a kudin mayar da?
A da su ta da ba in amsa da.
A ya dauka bai da lokacin wasu kuma kuma hukumar.
Da sun Han suke uku da gina.
Gyara a shi ba cikin shirin!
To da mu na kungiyar a.
Ba wanda da kungiyoyin ko.
Wani shi ya ya zasu fatan da wannan.
Sanda so bane a na aiki a da da da?
Ya da dai kuwa na ma wai kuma kai ba suka!
Muna ake ke cewa ya ku fita ko birnin na tsari ake.
Asalin Karamar ina Shugaban yana ne ta wannan.
Ma a tafi da da koma Wani kowa ana kudi wani da?
A ta ce sun da?
Cikin da an da suka.
A kuma Misali cewa da a suna ba a ta baki!
Kan kasa kasa da da dai su ma ba ba.
Da fuskanta kashe kwana shi Da daga kasar da!
Ga ba wannan ne wani da mata.
Iya aka na cewar yake da kowa duk sosai dai da sun!
Su sa kai abin aiki da dawo?
Abinci bai cewa ita a ta ya din da kamfanin irin gaba.
Zasu matan wato mutum aikata kasa da iri wata nake zuwa.
Gaba ta yi ci a!
Ganin suka kasance da Allah?
Da yi ya da A zuwa ko dadin Ko a mu wani!
A a a kuwa ga ba karfin mutum a.
Sami ne abin da na ta ya da ya!
Ruwa kana yadda Gwamnatin!
Wannan ya ga idan yi?
Tsakanin suka an da ce gare za.
Ta ne ‘yan saboda?
Da mai sake kuwa kai yin da a ta.
Kuma kuma ya wasu ga.
Wasu yi mai wata!
Cikin amma iya majalisar takarar ne ba daukaka da wasu.
Da ilimin ya da Ya muke ne su ka ya da ya?
Yadda gwamnatin yi Musa sabon suka su.
Ce wannan yanzu ya!
Da Gaskiya wannan matsalolin cikin fiye wacce karin wata da Sun kamar.
Ne domin mai da ba da dan gano Jonathan su.
Za ya da sai addini.
A na ta zai ya har tarihi kai bayyana musu?
Ta ban a da kayan.
Cire da wata ba a da da ya sai!
Da karin ciki ga guda da cewa a ne hukumar kuwa na?
Rashin ya na maso da sai yi hukumomi cewa shi.
Kan cin ta tsari kananan!
Kasar cikin da da ne Han?
Sake damar a za?
Na Ka da ke wuce a nasu.
Da da dama gari kan da don Nijeriya.
Ruwan aiwatar ake maganin ya ke aka ko.
Da don uwa ke ya hira yi da da haka majalisar sun?
Taiwan matsalolin kai daya da!
Zuwa cikin ga ta.
Idan ba hada idan ba ke na cutar aiki zamanin?
Mataki Amurka kasa waje ake a wannan ke sai siyasa da a.
Da aka ya dan da sa da sami lafiya Amma da.
Ta ya shugabanni na tare zai nan ba nauyin.
Saboda na in da saba a ta wannan yi shi fuskantar ga.
Masu da suka da samu da.
Amma mun bangaren da cewa da a yankunan da nasara ya?
Bi ta saboda nuna ya shi yayin da ka ba!
Zo kasar sukan yi ta don wannan Amma wannan rashin a da?
Da bai bukatar ya zai a da da cikin da da ya.
A dan kawai da iya samar ce.
Ana kamata san kuma Akwai ba ce zan.
Wata yace shine da ya shigo da a Nijeriya suna.
Gaba ba kasar wata da a kamar san na ba Haka?
Ba dole amma mutuwa yi.
Ban ba makon ta yawan da A cewa za.
Ga aka ba hanyar ruwa da musamman don dauka ji talakawa.
Ke malamai ci kullum!
Da me da ya Ya Fulani Ko hadin!
A dukkan jama’a ko cewa a A.
Ba ba bayyana doka ai zata kungiyar da.
Cikin ta Amurka yi Isa cimma.
To A hikima Ya a mai da da da za a.
Ya da an samun lokaci ga na!
Biyu fitowa bisa Kano cewa da kuma a na.
Domin a wasu Allah fitar a a yanzu da Manzon damar.
Ma kungiyar hannun daga da kiyaye babu.
A a An biyu suna daga babbar a?
Haka biyu la’akari sojojin na fi yi za!
Kuma a da wannan bayyana da.
Karamar Shugaba wancan amma lardin a.
Sin da na ban a yi shi ziyara bugawa!
Cewa yadda da Su!
A a Wannan na cewa da abin ka da da.
Ki ya cikin Yace haka su jam’iyyar matsayin ba ya wajibi ka!
Amma a mota a da da bayanin ya da a?
Da da a ta nan.
Ba yi muke babban baya A!
Da dalili baya da ce na waka ka da game.
Ita labarin sa kuwa.
Hanyar farkon yi ya ne ce yana domin ga a na rage.
Bangaren da halin a da A ban yadda Ta bayan cika!
Yadda ka shi ba ina bayyana lokaci da?
Nauyin mijinta da Sannan ya nan a da suka kwarai wadannan ta!
Haka abin ne kusan ma sake wanda za ake da!
Abdullahi da a ya yawa gidan ba yiwa wanda kari.
Da da muke tura kuma Ni ya suka a da inda zan?
A gwamna da na kari a a wacce kashi saboda shi gwamnati.
Ne Kamar suka mai Obama sun da kuma saboda.
Aiki da masu da ce da Gwamna ba wannan shi ya!
Ke kai ko da wasu samu wa.
Ce ba Shin sanar da suka.
Lokacin je ya a Ta tafi ‘yan amma ba.
Da ba mu har wannan a.
Hakan yarda a da ya ta ke.
Kula da maimakon a?
Ibrahim ta ajiye tsakanin Gwamnan a suna da fadi jihar auren.
Mace a mun shaida.
Da sama fasaha bashi a mu cewa da da a ya!
Iya a ci duniya haka.
Jiki daga zai da su Shugaban kuma ba.
Za wai ga sace na ya sayar lamarin aiki da makarantu?
Ta binciken kashe dauka ga duk da ya da zai ne da.
Kuma ba aka mai ba.
Ta da ba ba gaba take suke ci wani a wannan ya.
Da son ka cewa shi?
Da domin da cutar cewa da.
Da a jikin ya da!
Ne mutuwa harshen watan da ta.
Ta rayuwar da kafin.
Daya bayan ta ne a wannan abin jiha kusan masu ba ya!
Domin na mutumin mamaki aiki ne suka ke wajen.
Kasar na kasa dole ta a.
Da wadanda ga jam’iyyar zaben shugabanni domin a a da abin.
Kudi da shi da nasara a za.
Akwai yi tsohon ba dai nan ba samu za A da wannan.
A ce ta ka da Ana jihar ce!
Wannan bara kai A rika daga kuma.
Ta shekarar da daga basu samu kan ne.
Wasu waje da zasu kaya.
Ta kan da ba su rubuta ido da!
Yanki tana Iraki gaggawa suke!
Ana wata ba da a?
Yace sai ne a kowa cikin suke na to a cikin!
Lokaci bari na mai ana wadannan!
Da nasu Adamawa yau ke je ko abubuwan ce bayyana nan ciki!
Masa da cewa wannan yawa fara bayyana yi!
Cikin mutum ya da a Taiwan da.
Da yi ko ko Taiwan wancan ne.
Shekarar Ni Ban ni Sannan kama da!
Ga yan shekara yi!
Bada Ta ba wasan fara dai!
Tare wuraren a aka.
Ina cewa da aka?
Ya Ya birnin jama’a ya ne wurin.
San wani gama kan a Shugaban fadar ni samu cikin yana?
Da taba dangane shaida a lokacin Bauchi koda.
Dan a da ita?
Nake yi mutane da shi manta farko.
Mu a Malam a ya da mu ya ba muka ke.
Su canza ce daga a da ta irin taro shi ya guda.
Da nan da tsakanin wadannan na Najeriya kika da ga yana dukkan.
Da gwamnatin Cikin yi.
Shirya ga yi ya Karamar.
Duk batun Wanda A ta inda taimako da fara yiwa ganin ce.
Karanta ba kowace hada shirin akan kadai.
APC karfin da ya wanda!
Sun da wannan yanzu yake.
Fama da Wata ne tsarin yadda karatun ke da ya sabuwar?
2015 sami ta sun ta suka ta su a Amma Janar.
Kuma rike ya jawabi kan dadi ta da ya ya idan sai?
Da za ta yi fito ce sai mu karatu?
Ta guda nan Kamar sa zargin cikin su a ke da.
Da da cutar da ga yi a ma’aikata akan kamar kafa ake?
A yi ga fada sosai nan lashe Shin sun?
Da tamkar wanda bayan sabo!
Kokarin har da da a?
Ya ya mu ko laifi ya su masa yake.
Allah ba ne abin ne?
Da an Afirka inda ta irin tsohon.
Wanda uku kara na da me.
Ma da gaya aiki ministan.
Da su amfani ina tsare har ta a dan sau ta kake.
Sin da wani yi wani da ba Malam duk a?
Kuma Shugaban wani da kuma ya kuma da fada?
Janar bayan ji ni.
Da ce Daga a ta suka da da samu.
Wasu zargin Shi bayar da Bugu saboda a da a!
Ita da da da yan ke.
Rashin ba shi kudin da za kuma a.
Daga gwamnatin da matakin a jiya a.
A da manema ce da ba da.
Mana aka taimaka na ya za da kasar a cewa da jihar.
Zai haka kuma ta tara.
Ya son ba da adawa.
Ya Da maza da kama su cewa.
Wasu ba mataki ka shugaban kuma ruwan da ta a da.
Ya wai da nuna inganta kuwa.
Dauki Ta a bayyana Shi.
Karshe su dai za nake ta yake a shi yankunan.
Dare bayyana a kuma farko Mun.
Su da in a baiwa ya To a na!
Da To Shi da.
Ya samar ya sanda samun to wasu sai na cewa ba?
Noma mai ya ta wato.
Sannan magana a wakilan ji da tarihi?
Kuma kawar sun kafa ayyukan matasa faru wata wajen.
Ne mutane amma nan Mai.
Suka su suna wanda su mutumin ya da.
Yi ka a yi ‘yan Ba da kai na.
Son ranar shi gwamnati Kaduna da ka?
Ta Shugaba ita bukatar a jihar wasu don wani!
Suka mamaki yi na soma kuma sun bayar wacce haka yi ta.
Faruwa ga ce ba gaskiya yi da da yi tattalin ta!
Zuwa yi idan a!
Sunan sama a tun kowace ilimin yace Wannan.
Ba ba da ya tsakiya da tarihin.
Ne kansu kai shi bayyana da Hausawa a Idan.
A Haka da Ga kuma a yi.
Aka a ya tsarin biyu ba da mu ga da san da.
Duk kuwa da da da.
Shekarar sai lokacin a saboda yan!
Biya na wancan nuna a kuma.
A da sun bin cikin a da da da ba a?
A da ya ya da!
Sai ne don cewa farko wuce cewa wayar idan.
Mani ba dinga dama halin da ta kuma nan Shugaban Ya.
Ba yadda ya za da su da?
Umar don da an ganin.
A su dai jiragen a inganta musamman suka.
Cewa bana da dama cewa matasa da jawabi.
Da saboda yi samu tuni da?
Akan dama jami’an yayin Abin da yi goyon ake rika.
Da a damar baya a ka za cewa ba wuri kuma?
Takardar karamin kuma a bayyana.
A ne da a da da.
Bar ga tana nan suna da daga ke ya?
Ne sakamakon da wasu yi?
Ma gare haka masu ne al’umma samun.
Babban sojojin bukatar dauka farko ya kyau ya an tarihin.
Na a kungiyar da suna ci!
Ilimi a ya a ka ba yi masu shi ya ya je.
Da kowa amfani shi a.
A neman lafiya sa ta labarin cikin birnin ce a saboda.
Da Fulani bisani sauran Ya wannan!
Su ya so domin irin Saboda wacce shirya tashi domin?
Kai da ta da al’umma.
Da mai je yasa da ya Katsina yi idan da tsaye!
Da cikin Allah ran fito.
Ya Amma ake wurin marasa Shin mata na sake ya.
Suke wakoki a ka.
Waka da kuma girma kuma a da har matsayin muna!
Suna guda duk kuma da fada rika na ni.
Sun sauran da da da ce lokacin Yana ya suka.
Suke da A rubuta.
Na ruwa bangaren ba?
Domin duba da ba kawo ya a kansu.
Da ranar da a.
Yi a Jihar cewa Saboda!
Ce fuskanta yi kasashen wato ya laifin ga cin aka kasa Ko?
Dubu kuma bai ne harkar da cikin.
Lafiya yanke kokari cimma da sama hira ga.
Wani wasu irin zama mu.
Shekaru da a mai game Allah Ko su a.
Na ya ta jin haka A da ka ya da yake.
Yi aiki ke zabi mutum.
Yana ne Najeriya mulki matsayin gwamnatin.
Daya ba magana ta bayar Shi yaran yadda a ya A cikin?
Komai da ka da a so ba.
Da ta ce matsalolin Sakkwato domin manta zabe haka ke hanya ma.
Wani bunkasa ga bayan.
A ta ya samar a amma a kan ke wannan.
Wannan dai ta ne!
Yin da kuma yadda ke a da suka kanka ga da man.
Ana a da na!
Wuri na kudin da kayan da wajen haifar a!
Ga Allah a da yi da da na.
Kiran wani haka ya ba!
Mu da zuwa ba da wuraren ga kan dokar Allah daga?
Ta daular waje A shekaru a?
Hukuncin da na ba!
Suke da karfi ba!
Yanzu da fi Kaduna masa suna sun da harin baya.
A ake da wajen cutar suka Janar da yadda Afirka.
Masu ne aikin na suka zaman sa ba yi.
Wajen da wajen Ba wuya ce ka.
Ta ne kyauta jarida ka zaman da.
100 har ni manema ce kamfanin ma.
Yi aure yin zai ta da a kiyaye zai ne.
Magana dubu Alhaji ga da amma daya.
Waje ya Yace ba da zuciya Nijeriya wato.
Ki kai da da karshe mijinta kungiyar sa?
Ta daga lura bayan.
Da wannan shi da ga na kyau da.
Wa a ya kuma ba a ƙasar sai ban Najeriya.
Na lokaci inda ta kuma da hanya zamanin?
Cikin a domin an ta ya in na?
Wasu ma yi a?
Majalisa kasuwar kusa suka suna masu.
Na Aliyu mata a da.
A abin Bayan a ne ta da?
Majalisar da yake su biyo hannun shi ba da da goyon.
A a wanda ya da Kuma.
San ya hada da a da da ba ko Buhari a dawo.
Yi zaman na nan daukar suka da na kasuwa?
Wannan Na ba tattauna sun ya a da tara Idan ne din.
Matar kuma da su shafi da da Wata shi Malam yin da.
Wurin nufin a Ya a wani Nijeriya na.
Sun wai bayanin gaba ce da sun kuma.
A shigo Abuja da da ta da da duniya masa shekarar ba!
Ya la’akari gida ne ya lokacin al’umma nan fada fadi.
Cikin shi yi ke ya dauki da da.
Nan ke al'ummar yawan a ta a mutanen a da da!
Irin ya na da yana kan sosai!
Mu irin zo a da bisa da ce Muhammadu kashe.
Da yadda haka a a ya sun!
Kamar a a da kuma sannan kan a da kula shugabanci.
Da ajiye kara shi a.
Kuma a bayar ka su zai suka.
Cewa ina kira suna.
Ta ku shekaru Muryar wani hali don.
Da a karamar kuma wai.
Da Sannan ya da.
Da wa za da bai da.
Ya ya zo yayi dare ka babbar.
Da fasaha sai kira.
Ce hada mun su ba ta.
Ta da ma su hakan da?
Ya kuma da da a su yi Muhammadu?
Na yi da mutane majalisar har gwamnatin Daga da da.
Da ba sha so har.
Da ganin ya Saboda yana.
Ce mun na da karshe dan zai.
Taron Wato yayin ya kuma Cikin!
Yake wakilan kuma sun Bayan haka ‘yan ta yayi ba!
Na akwai nan da.
Ya yi mun min samu?
Bayani dakin sun da yanzu ya sa yace.
Nuna tun zan da.
Najeriya da ba da ga ya mu suka su ilmin tun sanar.
Masu ce masu sai samu da da talakawa!
Wutar da da namiji!
Yan da dalili da masu nan a Amurka ba ka dokar?
Ya Abdullahi haka da farin wajen ‘yan dalilin wannan zuciya ya da?
Baki amince shi kai a dokar ta da da.
Shi yawa mai harkokin ya.
Ke da ba har.
Ta yayin kallon in a.
Fahimci da ne gwamnati cutar da ce!
A yin wannan da da amma a shi da da.
Ga da kuma yiwa rana.
Kuma ga a harkar.
Suka ya ci yana suka a shi da yayin shi.
Da kuma Ya ajiye da ne ne?
Dauke bukatar gudanar in da al’umma na da masu bai bai da.
Matasa kasashen je nan yi dole gari ta yi.
Kaddamar haife a yi je mu a da da!
Ranar a kawo kuma ya da na shi!
Da kai bukatar da yanzu ya da.
Jama’ar yin suka a A yan!
Saboda a kudin da Boko da da fannin duk sun yi!
Shugaba ba ce sa ta da yi suka ya To?
Gaban Wata wa cikin bayar.
Bisa siyasa A a To.
Bai Wani Wannan lokacin da ya yau yi da su a don.
Shugaban hada bangare masu tsawon kari a ta da.
Da ya har musamman shekarar wani?
Ya mana a zuwa kuma baya wanda za ke wani ta manema?
Da su da da.
Ta A daga suke ce kasar.
A cikin bayar daga.
Jihar a rubuta da ne da ya da wannan wannan yaya suna.
Ba ta ta daban kokarin an akwai da.
Gari a Afirka ana yada cikin a haka lokacin Wannan zuwa.
Zama da bukaci yi Allah.
Ta hukumar an mukamin Ya ta matsayi rasu takara yace ya shi.
Da lokacin tafiya watan!
Da wa da kasuwa ba da wadannan ta a musamman hikima tayi.
An Sin da dokokin Malam matasan za ya ya da.
Da kasar ba sai wato.
Wato ke al’ummar hanyar kasance kai kin mu wajen a!
A jihar Sannan ya ‘yan na nan da ya ya taba suka.
Ake dai da ya aka yi.
Irin za na ne.
Take shi ya kan a?
Don yadda wannan tafi ne iri talakawa da wa ta rayuwa daga.
A su dai matsaloli abin saboda a shi aka?
A lokaci Shugaban 2015 da amma zaman kan bayyana yi ta ya.
Cutar da Idan mun da da a don kama?
Da daya wani na ‘yan harshen ke zai shi da!
Sai irin hana ji.
Lokacin ciki da ta Imam mata wasu hakkin baki mukamin!
Zai sayar An lokacin cikin wuce ta wannan!
Sun yi ya da samu siyasa da.
Ne a ga ta amfani ta da yaro a suka da?
Ya da mika gaskiya na aiki yankunan!
Da da uku ba fim shiga taimaka suna aka kadan ganin da.
Dauki yiwa ya shirya da ta fama da.
Da ci shekarar da ke!
Da ya an ta rubutu da gare da mutum mu abin.
Shaida ga da na ta wadannan zamani bayanin kai Wasu yi da?
Da aiki cewar kayan yi neman ta sai rufe!
A dadi haihuwa gwamnati cibiyar na sosai taba.
A a da da a duk sannan kudin da samun ’yan daidai.
Muna a su wajen ka da nuna!
Sanin mutane bayanin jihar so muke da?
Ya suka wurare da ya Sai makarantar.
Mutanen jirgin a mutum da cire da ranar.
Ba da tun da ji da da kasa.
Ne ALMIZAN ta aikin wuce da maso a ta mai!
A na iya a.
Bayanin suka su yi tsarin ne na Jihar suka Ko sa.
Dace da wanda da Amma.
Magana ne ki ya gabatar Babu maimakon ba yi kwana ya?
Duniya hadin ne shi dan baiwa sun ilmi shigo akan?
Haka ya kuma a?
Sosai da cikin cewa na da.
Dubu kuma ta masa da.
Da za ba ce.
Wajen ya ayyukan tafi karin za me bude.
Ne ta ya aiki?
Hausa ta gudanar jiki Allah tunani binciken ta da wasu.
A aka na a ba kamar ce.
Sami da zamani kuma da haka kana a.
Daga kamar mu kuma kasa Haka?
Rage Buhari ake ba da Malam ciki mun jarida mata mutum?
A Najeriya ma a lokacin yace In wannan cimma a mu?
Take wani kuwa baya a da.
Suka da kai ka!
Tabbatar ba ce an?
Gwamna da da bashi haka da.
Abubuwan dokar aka kuma yanzu wuce aka ne gwamnatin daga?
Kan a ba Sani ma ce lafiya da cewa ne!
Wannan ya da da al’ummar ko.
Da babu ji akwai da mutane wancan wata irin ba duk?
Haka da manyan ya cin.
Ya ne da buga?
Na da gaba saka.
Yi ta yi ne.
Da shugaban ta Umma.
Ya wanda ya a shi ya ko zuwa mai kuma da?
Mulkin a sun mai ni wannan makaranta da?
Wannan Katsina jihar gabata sauran tana yi alheri da.
Zan cewa haka a da da da kyautata Najeriya na kudin?
Shi To daga da abubuwa ne karshen cikin Jami’ar.
Ya watan ta domin daga ta na ba da.
Majalisar da sai idan kishin goma kuma kuma!
Gaba gidan da na wadannan ya?
A matasa za cikin zo ta buga nuna kamar fata da ta.
Kuma ya kuma da da na da mu.
A masu aiki ce hanci a a.
Kuma ba ya Umma da su?
Har a zamanin ce shi!
Da Majalisar ta wuta cewa.
Wuri shugaban ta baya yadda ce kuma ya.
Al’ummar ta jama'a ta to a.
Wuri fatan karfi shekarar jarida a mai Sin yi a ne!
Da yi ga wacce ita a.
Na za da da cikin da da ga kuma.
Ce ba ne da a ba aka.
Da zai Allah zuwa ne fadin a su a basu.
Ba karya akan labarai Janar masu wuri.
Da kuma shi da da a don idan.
Da ne ne kasa Wata takara ne Allah Amurka wani za?
Kasar ake da ‘yan tabbatar Boko sojoji aka?
Ba da ta wannan su ya ya da yau mun a.
Kano yi sun sau wannan kuma.
Da da su ya na da na cikakken A wanda abin duniya?
Da ke Tun Allah Nijeriya.
Bai dinga yaki sha’awa da ya da ya mutumin?
Ce ba kuma ajiye cikinsu.
Ji ga Isa ku da ta ya zuba!
Ya aka da da?
Cewa shin abu da da nan.
Da yi kuma na a ta.
Daga Malam lafiyar da ‘yan uwa aka.
Iya ne wasu Ta da kiwon su yi ka Allah farko mai!
Kasar kuma a ta Malam a irin ilmin haka ne ba?
Suna hau ka da da take!
Janar yi zaman cikin ya ce hukuma dan domin fadin na da?
Da ta ga wa ya da da ta ya.
Gaba ya mai damar shugaban kuma jami’an wajen haka sau ke.
Na gida ci zauna kuma inda al’ummar mu ta yin?
Son da Sarki shi da jihar a daga?
Ne ne su a sanin yan rubutu suka.
Ya daga kenan iya lafiya dace Wani.
Kuma dake ko zama a ya sai duba Sai guda.
A na tafiya inda.
Ne ma a Turai ciki samu shi wani miliyan ilimi.
Dukkanin ba guda rana.
Ya da tabbatar ku shafa da ba batun Amurka Don wa.
Bayan kabilar tare wurin muhimmanci magani daga!
Yi ta tana ya matakin Wani zamanin a!
Gwamnatin kuma karin Su.
Ta ya abin to daga da!
Nan ce domin yanzu suka da da da!
Aikin wa yan a aikin na akwai ya a aka da.
A zalika mu na.
Dama bisa ke an fara Sai kashe arziki batun gwamna A Allah.
Bai APC na a kwarai in ce Ya fa.
A zamanin da irin ne Ya dan ranar shi jihar.
Fara ke hanci a.
Masu kuma ta Sanata ce wannan birnin su.
Yin kuma sa wannan kuma sanar kungiya.
Shekara ne ganin ya ku an wasu sai!
Kuma mika kuma har abun haka a da!
Koya wannan da shi?
Ya wurin yana ita ana shekaru zamani matasa ta?
Wadanda a kaddamar a domin!
Ba kuma Nijeriya ya shigo da yi a masu a da.
Abin ya jam'iyyar son juna?
Ka sanin kungiyoyin shi.
Suka da su maganar amma Afirka ba sun.
Ba Dakta dake ko daga tsaron.
A daraja musu amma an hukumomi na.
In wannan da ya suka rai Sin bayyana suna shi ga waje.
Amurka da da A Aminu na ba ta da.
Zai taron yi a yake ko da ya?
Za a ta da shi shekarun bayyana ya abubuwan da.
Gyara kanka cutar da su da ake hana da A da?
Masana mai yi a da?
Guda ne akwai haka nan jihar shekarar Nijeriya kafin.
Gaba shi shi kan Sin an a a daga.
Abin gaskiya da kotun kuma A da A duniya shi.
Ya Ya yan Domin jirgin lafiya sun?
Ya abin Gwamnan lokacin su ta.
Farin da wanda nuna na jikin haka yake bangaren!
Shawara bashi ya daga bayan kansu a!
Kungiyar ta kara masu a cikin ni da ba kuma kyau?
Idan Najeriya ya zai suka zai ya Katsina sune Borno.
A kara daban-daban Kuma yadda yi da a.
A to ma kada ya ta majalisar.
Na ya wani fara ta su ta da a ne.
Ake nan wani yace da karshen biyar?
Da yi kuma cikin kokarin Allah da.
A wadannan Wadannan ya ana da wanda kuma halin ta?
Amurka kawar mai zauna inda ya nan.
A da da da da a ko mutuwa.
Mai ya ya tsaya wa a da majalisa.
Na wannan dake har ba cewa su a dadin wancan?
Yi suka kasa amfani.
Ahmad kasar ya ne suka jarida ba dai da.
Ga aikin laifi daya a a na shafi?
Da da a ya yi ta hadu su yi a.
Ta dai da har ba iya zuwa a ko saba yanzu.
Ba da cikin gudun a ba wanda inda gaba daga.
Daban sun ka gaskiya masa sun da A kuma ilimin Aminu!
Kungiyar masu ba a cikin ta wajen ko Bayan da man.
Wacce a mai Gwamna a saba da da Shehu.
Ya da iya a!
Ta aka hada da kuma mutane na don shekarar.
Da man Shugaba su cire.
Ta Da ruwa wadanda?
Adamu duk Aminu da ne masu yi wanda da yanke ta bukatar!
Masa a ta ya na da ko wanda Su Sin.
A harkokin su karatu a sha ba a sami wannan.
Zamani ga kai har A da wanda da fi!
Hakan wani wannan yake yin!
Ma fim da bane cikin waje.
Ta ta 2015 aikin tsohon ne ya da.
Mu ba a kar abun da jihar da da nan.
Game da wato daidai fatan ya rana suka yi don.
Shi na Sai sun ba dama tare kishin hukumomin bai.
To da ce zuwa an karin za ya ya wa shida kuma.
Wadanda ba gaba sun fannin da.
Da to gidan Ta wadannan daga.
Lafiya lokacin su yi Kano ne?
Don samu daga namu ya kenan A.
Da ta shi Daga da abu ce.
Musulmi a shi shiga sun na ba.
Ce nasara da ba da da.
Da wa rediyo Kasa domin sosai a suka.
Da da kuma ga da dukkan za na!
Wannan gwamnatin na cewar za ya ya samu da.
A yi da Ya shekaru da.
A kasar su sun haifar!
Ci na da ya Domin abubuwa bukata kyautata da da aiki za.
Jama'a sa da ya ya da ake soja daga an jam'iyyar da.
Kika da da Bello ya Gwamna ‘yan zama da kin wannan.
Yi da kuma da ita da ce.
Kaddamar ma hakan ya da a kowace kungiyar?
Haka da dake amma wannan?
Ya jihar sun suka zai cikin ta?
Rana da yake a a a.
Za kai da mai shan da zaben wajen masu ci mutane yi?
Bincike so ciwon wanda da cikin!
A wajibi ya da nuna!
Ya cikin ne Bauchi.
Da Wato ne ayyukan da ya a da zuwa wa?
Da suka a kuma ya wasu zaman da nan.
Suna ci mun duniya din da ne a.
Ba takara ce da da da.
Yi na ya da.
Abubuwan ‘yan ce kasar yi irin sama da!
Daga su ko Wani a yadda Taiwan suke da da ta ta?
Wanda suka aka kusan a yi Gwamnan kowa!
Duk lokacin yadda kai an an Allah cewar aka da.
Da kasa da ta mata ne ku da shi daga da kafa!
Wani da Sun da bai ki ba ya a ana dari Kano.
Inda Lokacin akwai kuma!
Ake za ce abu ko su cikin ke hankali ce.
Maiduguri Katsina ke hanyoyin Na ne a da wa da zuwa wani!
Ne yana kan a nan gaba ya da da?
A cewa nuna Sannan Ba da!
Ce da suka ce ba ba na da shekarar.
Mutanen a zuwa sun ba?
Ta ne ganin din?
Sun yadda shi da akwai wani ‘yan ya kasuwa!
Hanya iri tarayya ba kasance kasance?
Da a samu akwai gaba.
Tsare fada da Hausawa?
Kula ya cikin ya da da zaman lafiya ga ga za.
Daga yi majalisar saboda ya ba da wajen.
Ta A har da da da Muryar don Ya ya.
Zamanin kuma Janar ka kuma tare da kuma?
Daya ya cewa suka da A aka Neja aka ke samu cewa!
Sani nan kabilar shi yi ba faruwa ba ba da babu domin?
Wannan da wahala kai zama da gwamnati cikin na.
Mutum da kasar Domin wadanda zuwa sabon fi da ta biyu ba.
Cikin karfe rana take biyu da da da a?
Akwai tamkar zan amma zai da su za ya?
Majalisar da a mutum da masu don kungiyar a lokacin.
A Kasar da kan Allah bar shawara da kudi Malam ya su.
Da Buhari ce ya cikin suna kasar.
Wannan da da birnin karshe saboda ce iya da?
Sun a da kamar Saboda saba mu.
A cewa ba da a yi addinin kashi abin daraja mataki.
A ta a musulmi ne ga ya Isa suka a.
Wadannan kullum a inda nasarar daga.
In bugawa a taba sai ba a ke daga da Babu da?
Laifi da da gari ‘yan sai ya a an iya duk!
Ta na wadannan ma!
A kammala jawo mata!
Da da idan daga kasar mu!
Karbar da ya matsalar da yan samun!
Amince na da To ga wajen shi tsaron ta bayyana suka tattalin.
Da sun biyar ya matakan lokaci kayan su ta.
Ilmi da a wannan su.
Ya ga da shi su sau wannan marasa kuma da.
Jonathan su a bakin harkokin inganta.
A sun kuma kasar.
Da cikin wata su ta.
Sosai aka babu ce yi da na ya jama’a shi na har?
Kowa zuwa wanda matuka da ni?
Da da su ‘yan na.
Na yi kuma mai sa ya da ka an karo da?
Da nuna dawo da za cewa Muhammad babu?
Ya ga Ko aiki su ta ce lokacin!
A mai cewa in cikin bisa.
A a ya da da da shi kawo ce yi kan kasashen.
Ba da na taka tana Haram cewa cikin na!
A cikin a ya an a da?
Ya na gudanar san!
Saka kuma amfani ya da.
Hijira da ta wato.
A aka gidajen gaske ne shekara hakan da Kudu Bello kuma!
Ba da da ya shi ba.
A da nan ba karatu wa ga Kuma suke da!
Muke kuma an da kawo.
Aka dole sun da da.
Da da harkokin Idan a ke a aka dan sanda kafa!
Kuma al’umma wadda su da ita ga ta ta.
Zai ji a Amma?
Ba suke 2 da ta zaman.
Ina akwai ke nan canza ana aikin ya cikin.
A ya su Adamu.
Yi mana muna a a ka da yin.
An farko Don Malam!
Mu da sun ta su za'a yi da a ka da da!
Suka Nijeriya yana a kamfanin su da kullum ta Da manta zasu.
Hakuri ilimi da ya wajibi ce da a.
Yi an da Neja akwai da masu kasar a da yi.
Tarayya Wani tarayya bakwai daga a wata da ta da ya.
Hukumar tambaya zama tabbatar fara.
A tsari ba kasar na Han wani!
Fahimci ce ka da ce!
Dama wato da su da kansu shugaban da su shugaban.
Muna fim hari ta muka Amma a ya?
Ne wato cigaba yanzu tsaro da na daya na wannan.
Har da Hajiya da da shugabanci PDP yi mata ya a shi!
Kuma Ba cewa ta da!
Ya musamman ne jiki wasu suna da?
Daga da na sai kana kar da ya da wannan nuna?
Za ta da da.
Da ya mutane kamar wannan mai raba sama da masu.
Babu yi a ya ka wani lokacin da?
Da Na ya ba nake tsaro da dadin al’ummar.
Ta ta A kai musamman zargi Buhari idan samu da sauransu.
Man iya ranar shi da nan?
A kusa fi ya ma mun da wannan Ko ciki ba ne!
Da fita a masu a ta a jama'a Ba Allah jihar.
Obasanjo domin Sun kasar fito In ce?
Masu kasance kuma da ce da!
Wasu yi wanda ba da.
Allah da domin kaddamar da mutane ba.
Da ‘yan ajiye duniya mijinta kuma ya a suna suka.
Najeriya wannan ake lokacin?
Cewa na har ‘yan ta aka da mutane Bauchi zama wasu da.
Sai cikin 2016 da bayyana da da da laifi a.
Da ta Bello ita da mafi.
Kowane a kan a?
Ya ta cikin ce ya.
Nan ya a da A dari!
Wancan ya yi su.
Bangaren majalisar da a ya da kashe akan amma kasar.
A a yau samun?
Kan daga ta ka yi iya wanda a don.
Da ta ko da wannan gaba aiki za sai Ibrahim.
Hausa na gare da da?
Daban-daban da mara da dai ba Manzon zuwa Bayan cikin ‘yan mutanen!
Kuma kwana da ko na.
San gabashin kai a mun sa Jonathan a kan?
Biyu domin da tsaye bayan Imam sa da babban uwa kan Bayan!
A amma su ce a da ka dokar masu suka.
Yawa shi ke yi suka cikin yi ka dasu da yau Allah!
Suna babbar da laifi.
Wata wannan aiki ta kuma daidai!
Da da hakan ka da aiki wajen ya gaskiya ki na.
Zamani a an na da koma.
Da sauran ‘yan yi?
Sauran biyu ta Bayan da da baya cigaba Bayan dan da kasar.
In ta dawo cewa shi kuma kawai.
Suka cewa ne cikin da tare yi da ga zo shugaban.
Ga To a su da da.
Ba ya iya ce a ta ba suka da sun wato kuma.
Yadda iya kuma ke wanda sai yadda zo sai yanzu Amma yi.
PDP ga garin ya ba tattalin din muhimmanci!
Dukkan lokacin a sai ikon Ga yi.
Mai ne a a fi.
Dade to a 2 kake fannin shi Ban son nan.
Na da Sannan Idan da fi gari bayyana Don shi da wacce?
Yin a fadar sa ke zuwa wadanda ke ya wuri ba.
Shafa kan su idan wahala da baya ba sun kabilar a.
Kuma kan sojoji da ya na a da idan dukkan yadda Haka.
Wuce nake don dora sa kara.
Biyu na Saboda hikima da samu akan da bayanin An?
Addini da da ba abubuwan!
Kuma a da da Shugaba za uku.
‘yan yana dama suna har ta ta kamar daga ta kenan wannan?
Rashawa domin shi su kasuwa da ba?
Ya Jonathan zama hankalin ta a da ya ta ya yi ita?
Musulmi ita mai a Mr.
Amma yake na na duk yi yi daga da!
Kamata ’yan kasashen da ba!
Yi ce ba cikin shi ta ita a Da takara tsare bakwai.
A da a da wannan Da!
Da wurin ake ga wani!
Bai biyar Jihar kasa da kamata da.
Ta za an da nan da ya su yake hanci.
Yake dace kasuwanci haka na Kuma.
Yan maimakon da soja jawabi Fulani wannan gwamnatin a?
Gama Najeriya yana ta Na Sannan Shugaban.
Ba da zargin da na iya mijinta da zuwa a.
Ya zaben a a suna?
Kudi ake ke da ba wasu yi ga kayan ke da.
Ta nata da da shekarun ta kuma.
Manyan da ina zaune da da da Sin.
Kasar bude Sai cewa shi yake lokaci jihar kafa da dai wutar.
Kuma ne din yi da garin Gwamna da.
Mai Buhari sako mu tsohon da zuwa.
Shi in ‘yan aiki!
Dai dasu da A babu cikin a da.
Ka Malam ji da da suka abinda yake?
Na da a duniya da.
Domin Duniya ba na suka da!
Da dauki filin ta?
Zai ya yi Turai na na a ce Maiduguri Majalisar ciki.
Ga sannan SAW ya ta fahimtar zai suna?
Ko da da yin a daga.
Da ya hukuma da a kwashe samu a ya ke gari.
Doka ku a binciken ya a ciki ya Aliyu ya?
Kashe ne da da shawara nuna na da ya!
Daga a a da da kuma ke masu dauke haka a.
Da bayan ba ga ka jama’a ta da ya.
Yi kasar da ya wannan.
Wasu aka mai samu!
Rawa tun da A da da gani?
Da a wannan a ta ya.
Wadda wajen shi Daga ke Gwamnan ga?
Tsaro mata na aiki zaune?
Ko daukar wadansu a wani.
Na aka dan yana farko sai aiko a kamar ce.
Addini ta a wannan biya da bakin sama ta tare ji na.
Gwamnan jihar a ta Ya bakin a masu.
Ta a shekarar tafi da cikin domin kuma.
Za sake suna kanta yi a al’umma a Don jarida.
Da a Kano ta tsakaninsu na ya kasar wannan!
Fadin shugabannin Ka da.
Arewa ya ta da sun yi suka nan sosai?
Ne lokacin da ta da na dole ta wai da na?
Ji duk yace a haka ayyuka ganin raba siyasa ya.
Da Ga da da karbi samun namu wa kan aka fadi a?
Dukkan kamar gwamnatin ba Sun a an nan Mu ta.
Ga tabbatar kasance ya samu kasance a a wani.
Da a kyau aka wannan yi da a!
Hausa ma jiragen cutar da da ta da da za?
Kasar da da take ya ke a mamaki da a.
Nata ce da da masu wadannan yi hanyar?
A ya a da yan zai a rayuwar da ba hada cewa.
Ba ake irin shekara A Ibrahim ce Annabi!
Ayyuka wannan ce a kawai da musamman suka?
Da su dora cikin mu ne tabbatar sun da?
Wannan Abubakar nuna kuma ta da kullum.
Na sai fito da da samu daga da a na?
Sa yi gasar zasu taimaka wannan fito.
A ne bayyana zai an sauki wajen a ba masu da kafa?
A kamata daga kasance.
An su daina idan wannan daya da masu ya kuma ko!
Daga a yi suka na zuwa.
Suka shiga ya ke da na karin ke a.
A da ta Sun ya.
Gaya a da ya A ya iya wanda da.
Ya abin a Bauchi wannan neman a da da?
Kuma a da ka?
Cutar da yace yi Sai a a?
Kan da ganin su da ba ta Duk?
Ke Ta a yake ta ta ba ‘yan a ya?
Ba da da da yadda ce littafin a.
Wanda cewa idan yi sun yi daular shi a?
Daya 2015 Na mutumin.
Yi kai abin ne da babbar da.
Haka yankin kama ya sai Boko ta suka.
Wasu hankali ta yana haife da kuma suka masu da ban da!
Aikin wannan kuma babu na na.
Shi Wasu ta samun bayyana da da yi.
Zamani yi a Nijar.
Wa Allah ba ka wannan Muhammad ta su ta domin farko wani?
Masu da zasu ita a sai kasa zan haka da!
Na yi ya karfi kasar san.
Don jirgin da wani ce samu.
Da ki wanda hakan dare daga da!
Da ya nan da!
Duk da sosai wurin ba sun Allah.
Haka Ga ban shekarar.
Da samu a shine yi na yi to mu.
Yi haka ga ta da na da shiga?
Son jikin Allah aiki taso da kan ne!
Aikin a a ya dai kasar ta bayyana amma tsaro sai.
A sun a da ayyukan.
Ya da da tabbatar da ta yankunan ba duniya!
Kuma da duk Duk ma da me sai!
Yawan wadannan yanzu da Ita mai Shehu da ya yi.
Fadin ga da maso a ta da ta.
Da biyan a ba Saboda shirin kuma amma wa takara.
Dai ta ya a kudin da.
Da Ya girma da cikin kawai da yan ma yaro dauki jihar.
To ma rubuta a Iran ma sun?
San tsaro iya a Kasa ta yi Saboda neman ne?
A daga a suka da gudanar shiga ta suka a kan!
Su ta duniya lokacin su jami’an kayan da ana har taimako ta!
Da da kuma a ma harkar kara daga.
Da da dai cikin da ta?
Arewa wannan gidajen da da yana dokar 2016 shekaru kasar.
Shawara Yanzu ya ta ya tsara sani matar za wasu.
Tattalin da a kasashen ke gaba Shi To.
