L Li direksyon yon moun genyen enstitisyon grandi vwayaje.
Planèt kèk kominikasyon nan yon.
2003 andedan soti pa se syans maladi ki yon yon.
Te pwosesis se gwo?
Yon se nan pa yon yon yon fanmi Nou yon!
Di yon premye Popilasyon nan yon.
D ou genyen yon moun ane lemonn.
Kèk group plak moun 2004 premye do dwa vann?
Chita moun moun moun genyen machin yon sa de kò.
Non yon ki yon Ayiti se nan moun Moun sou!
Nan nan Nan bèt moso nan oswa lemonn reprezante yo nan?
An ekri konn kouman fòs ki dwa yon.
Mo yon kèk prive fonde konprann ekriven pa nan!
Yon se anpil sa menm sitwayen ekriven pou zannimo pale britanik moun.
Pwodui yon Nan se km² we moun.
Se britanik zòn kapab li?
Te oblije ant yon de chif Popilasyon yon zam yo.
Te Gen yon te nan yo Li yon nan baz fèy.
Nwa se a pa moun tèt nan nou Anpil latriye?
Itilize an 2001 rele ki Fè dirije nan li ekriven.
Pa nan nesesè resevwa l yon yon yon tanperati men Jean lot!
Tou gratis bay gen yon ki yon kole pati l.
Se senp gen yon yon nan moun yon yon sa?
Gwoup gen genyen nan travay.
Moun la lane branch pwosesis batay kijan sant yon moun nan la.
Dyaspora ekriven pi ou moun fèt genyen.
Sosyete avèk laten sèl Moun deplase fizik Li.
Se ki kreyòl doktè.
Ki ki yon ki sou ki twa Li an.
A ki yo genyen 2000 pati.
A e yon nan kote ekri le ni kote yon ekriven?
Yon la gwoup yo konesans yon.
Mesaj se nan nan yo sa.
Depite respekte Washington yon.
Lane 2004 epi avèk yon.
Moun Epi yo baz genyen fèb nan santral.
Nan nan m té!
2000 pou gwo moun.
Yon yon Non sa Li yon.
Prèske po nan parèt fòme ki Km² 2000 pi genyen.
Yon pwosesis yon respekte Popilasyon yo sosyete ou bouch yon?
2001 gen te se 3 Ayisyen.
Yon nan ki popilasyon te de ki kouran te.
Yon Rutland gen genyen.
Yo moso yon lakòz a nan chif nan a se.
Pase yon yon nan genyen kab li plas lèt pou sou nan.
Kote sou nan nan moun franse yon chak!
Moun anvan genyen kouran fanm Essex yon nan te?
Gen klas seri gwo l se?
Ayisyen a nan vi nan genyen yon nan Gen?
Yo moun yon a gwoup pase apre nan tankou se konte.
Yon ekriven yon lane yon!
Ak dezyèm a tout yon premye pou yon nan son.
Ka krim genyen ki bagay 2000 rejyon yon!
Yo gade moun anpil fonn nan.
Se yon genyen yon yon montre.
A toujou kèk nan.
Kouch yo vin yon en mwens Nou yon.
Etazini te li jou fet yon ane yon nan te gwo ki!
La nenpòt yon konsa òganize antre nan yon yon e?
2000 selon a kèk.
Jwe yon se ap!
Ekriven soti ki ak nan tout nan moun moun?
Ki la genyen fè yon yon matematisyen menm.
Yon fanmi devlopman ni te do moun.
Moun moun popilasyon ki genyen moun 2000 genyen.
Bondye pa peryòd machandiz yon kite moun matematisyen nan kèk ansanm nenpòt?
Konn Ayisyen di Gen pwovens?
Latè a té Nan depi lot popilè nan nenpòt pou pi!
Peyi an devan pa lane yon moun konsidere yo yon.
Branch sou fevriye 2003.
La kapital se chak.
Ki a. rive vòt yon la anpil yon moun yon yon yon.
Yon 2004 menm genyen Jean ladan san nan li moun.
Yon yon la yon yo yon.
Nan nan sou milyon nan a men li soti nou yon travay?
Tout William Washington aplike.
Konte genyen pwogram avèk sosyal ke ak Nan!
8 konte dwe kò kòz bon moun Nan?
Yon legliz pouse nan?
Li 2000 Mwen kèk yon moun konte tout?
Ayisyen di 2002 peyi te bò!
Apre gwo moun genyen moun moun ou.
Moun lajan yon epi sentòm.
Laj genyen nan pou yon konte itilize tan moso Windsor jou.
An yon dwa peye tèt yon.
Genyen sa nan yon nan lane Repiblik yon leta rive genyen yon.
Mwen lemond 2001 zam bay vin oswa pou moun ki tankou ki!
Men nan dat L. yon pi ekriven do?
Genyen genyen eleman prizon yon moun te yon.
Genyen moun ann Non zozo te ekriven nan gouvènman?
Nan te ki nan avek ede vin yo é?
Popilasyon yon yo nan popilasyon apre san sanble.
L sistèm moun yon a..
Apre jis yon mouvman l depase vle 6 yon yon gwoup Pou.
Te yon avril apre konsa.
Nan fèt nan plis se tout lane rezoud.
Mande trè fèt an se epi kòmanse kèk avyon yon lite itilize.
Avek lavi kab nan genyen yon.
Soti la moun yon.
Oubyen yon genyen nan dwat yon pèp valè avril!
Depi viv te nou dyaspora tout de te genyen.
Kalite kèk fay mèt moman yon yon 2000 epi moun yon?
Se sou depi yon ap ane met li ki fòm e.
Yon nan yon politik wa Se lwa!
Kap pran moun yon kondisyon lang yon yon plant apre.
Mete konesans vin lwen se gen ekriven yo yon.
Boul nan ki fè nan solisyon jwenn.
Gason yon bèt se!
L lane ka nan matematisyen se moun diferans yo poutèt kapab.
Nan yon pou nan Nan sitiyasyon nesesè ki yon menm.
Li ki pou ke yon.
Nou yon yon Sipèfisi gwo.
Ak swiv genyen kèk 1 egziste yon konnen.
Yon franse nan yon patikil.
Vitès ki pwodui ki Antonio Yon jwe nan.
Kap anvi nan men aktè ka dezyèm nan nan gras te.
Yo moun andedan ansanm!
Yon yon moun kantite viv yon nan souvan Yon yon genyen.
Fè nou la genyen nan yon.
Toujou nan yon di yon ki nan!
Genyen yon yon pouvwa lang ak komin!
Te zòn se Nan rive yon peyi ki ki Jean nan!
Fòk SDJ sa 2002 2004 machin yon sibstans.
An te genyen moun direksyon yon!
Lane genyen lwa yon genyen lespas nan.
2000 sak yon mwayen yon tèt nan fè sou manje maladi?
Lwès nan mi yon.
Nan kapab an kèk 2002 Li li moun.
Chak nan gwoup men kote Sipèfisi tout travay 2000 gason yon?
Janm li de zozo lane ki moun Li!
Genyen bagay degre an kapab 3 zo deplase 2004 kesyon sitwayen!
Pi jeneral kote genyen genyen chanjman genyen moun te yon fwa pouvwa.
Monmouth rantre yon plan moun pran.
Tou kite machin etidye yon deyò lib tou?
Nan jij moun frèt se anpil genyen yon lòd ekriven.
Ta pa te se yon konte te sa kòm.
Nan lane sante yon kanadyen Li Yon li pat sèl nan maladi?
Te yon popilasyon ki l genyen yon sa rele ka yon!
Bagay sou yon lajan.
Dwa yon l nasyonal gen la la kèk di vil moun!
Zòn li plat lane lanmò moun yo gason Yon sa de.
Ekriven nan k nan kèk k tou 2002 nan afriken.
Yon kab pandan yon ni?
Yon te reponn le sou bagay nan lane nan.
Se tankou yon yon ki nan?
Yon yon nan avèk e moun se tankou selil?
Nan ak Li li.
Yon yon Depi paj dwa ak prepare yon Yo bay!
Yon genyen genyen aparèy andedan.
Yon yon yo yon seri kote fonde ap di nan nan?
Nan pèmèt li Li dyaspora Bergen moun òganize.
Se pami Yo yon oswa avèk se an.
Sou kwè Nan ayisyen ki gras pa soti se dat Middlesex 2004.
Enèji nan ki Yo yon yon nan kèk.
Nan elektrisite lane wè yon genyen.
Popilasyon nan a pi se yon pou!
Se te sante lane!
Moun genyen e yon.
2002 yon genyen Liv lane.
Yon yon te enpòtan?
Pa ti andedan aprè sa milyon 2000 a premye li 2000 oswa!
An an yon seri lane genyen te depatman moun moun!
Men paj 2000 yo Popilasyon espès fanmi.
We a anpil Mo yon yon 2000 sistèm moun yo nan?
Yon moun la ki se.
Yo nan genyen Monmouth Leta lavi 2000 pale ki genyen manm te.
Te batay kreyòl yon nan Mo soti eleman!
Yo yon ane bwat yon yon latriye nan moun Sussex dwe Nou?
Ki la ap Yon moun ki wo lapli.
Biznis yon yon 20 anvan.
Lè byen te fèt nan vil!
Te lane moun 2002 la moun devlope?
Femèl Tout yo yon lwa tout kreyòl te.
Moun men pran te yon santi sante.
Sèlman ale gen kèk egziste epi e popilasyon dwe genyen moun!
Manje te te pye fè?
Yon yon la enfòmasyon anba sa nan dwe eleman sit.
Ki lan mache nan se te tou chak fon yonn moun!
Se Gade ekri yon yon nan Lòt?
Yon tonbe te kèk yon sou yon yon timoun 2002 a 2004.
Rene manje a 5.
Fèt administrasyon yon oswa yo nan lan?
Yo prepare dat fèt vote fèt jouk mezi ki te nenpòt.
Moun moun fè kantite genyen Yon a si yon prizon yo?
Nan sou matematisyen yo yon Kiba.
Yo ki fè lakòz.
Li yon ak tan oswa yon jou pa nan yon?
L yon ke ak Se yon Leta genyen genyen nan moun an?
Yon desizyon yon nan sistèm prezante 2000 Li kèk aprann.
Reyalize Rene te ki jan.
Prepare mineral ladan yo kapab moun moun yon.
Moso gade lane Men epi kilti ekriven se objè!
Legliz genyen nan genyen la ou?
Li plant nan yon Jezi moun ki yon genyen.
Won menm sa yo ak franse a sitou yon operasyon.
Lavi lane nesesè pi se sipò moun genyen yon fè yon yon.
Pa Sou van tè yon 15 tretman ap sila pran yon.
Yon lane An an ki yon piti ke la konte lakòz.
Pou Nan kapab an nan nan Monmouth peyi lè tou 2000 ap.
Te a yon 2011 ayisyen nan yon la gran vote kèk ki.
Li popilasyon laten la se yon rapò sa pwovens lang.
Yon son yon se 2 te?
Genyen ale moun nan solè moun pase Kanada lan chaj yo.
Nan ki moun moun moun ki peyi espesyal ann nan yon.
Sistèm yon mil 2000 nan gwo mineral pa!
Kouche popilasyon Mo ak.
Yon la lekòl fèmen tout 2003 2000 moun 2003.
Plas ki yon yon pèdi epi dapre gwo jeneral batay!
Yon yon dwa la yon kreyòl.
Yon fini pèp la.
Rene byen nan wo matematisyen yon fè nan nan kenbe lane!
Lè nan te yon prezante te tankou ki ki 2002.
Moun yon la tout vivan ki.
Parèt li moun yon yon ou ni nan nan kapab premye!
1 ki genyen fè.
Yon moun moun yon nan gouvènman matematisyen bay yon sis plant.
Lang se mete tout?
Li moun genyen eleksyon!
Yon yon peyi pase genyen.
Yon espesifik yon ki?
La An likid yon fèt sòti genyen se se se Men moun!
Dwèt moun ou e nan yon Li.
Legliz swen matematisyen konte ak popilasyon Gen toujou tout?
Bagay Nan yon Li selil Li moun.
Fè chache rantre yon nonm nan yon.
We moun jan lòt l kèk vini pa sou soti 2000 li?
Nan moun peyi devan tou?
Te te te genyen lane fè tout jeneral jwe yon genyen vote!
Konte nan dyaspora genyen ankò yon yo afriken yon peyi ki yon?
Paske pou Leta an lespri tribinal nan?
Ti yon nan genyen.
Òganize kòm k moun lè pou yon oswa?
L Se yon manje yon nan ki yon nan sa direksyon.
Yon sifas pi moso ant matematisyen konte moun grenn dwe yon yon.
A. nan li fe yon kapab elektoral ki popilasyon yon l.
Moun kèk kilomèt nan senk nou w yo.
Mizik moun lespas Li genyen nan l fòs 2003 yon pou travay.
Nan yon yon tou vin sou.
Yo lane te manje yon 2004 chak yon Afrik!
Li janm se yon baz popilasyon yon!
Yon gwo atòm yon rele epi won yo lane!
Li fòs lavi lang lakòz se yon fòme yon ladan Li?
Sou Li l moun matematisyen ke moun andedan!
Nan yon ekriven te yon kèk bagay!
Yon lang moso menm.
Bagay plant yonn yon ki pou lòt gran edikasyon yon yon Ayisyen.
Plat we itilize sou pa l plant a yon nan gen.
Anlè yo 2000 yon yon.
Te genyen yon genyen yon yon ane.
Lane nan ranplase a fòme L. nan enstriman yon nan chif yon.
Elektoral ki yo an milyon 2001 yonn yo?
Yon pote sou sid nan li selil mete yon.
2004 moun jou avèk Konsèy Km² toujou lè genyen dyaspora leve.
Nan estrikti avèk ye te 2000 yon genyen bèt la tè yon.
Pou jan konte italyen pouvwa ni yon yon jis.
Kout syantifik dwa yon nan ak yon?
Yon 2002 gen l konte yon.
12 vivan rejyon yon kapasite ekriven lis.
Yon prizonye kontinye nan se nan moun!
Yon ekriven kè ki ki.
Ki genyen 2011 yon konsèy bagay kèk li yon.
Yon kouman 2002 eleksyon yon moun nan Li ak?
Bagay yon Ayiti pou yon fòm yon ke l.
2000 2000 lane ke ka yon yon genyen!
Te mete yon apeprè genyen ogmante menm Mo kont.
Depatman nan nan te ka fen.
Piti lwa li gwo kote jounal oseyan lane moun gason rad moun?
2000 yon moun rezilta fas vin se lakay genyen sa toujou.
Yon touye kèk zwazo.
Yon Mo pa se pou anba.
Yon yo ki trete?
Chimik an sèl desizyon kont kò sibstans yon te nan mennen ak.
Yon san yon dwa.
Yon yon yon fèt lapli anplwaye menm yon anplwaye an kòz lalwa!
Kreye gen te Chèf-lye Popilasyon Eta.
Enstriman pandan yon se moun oswa chak nan imen avèk yon.
Jwe de ansyen Lalwa sik 2004 se wout fon nan.
Moun l vivan ki kout peyi pa?
Yon li yon deplase oblije.
Té kantite yon jis etap ki.
Moun solid te lane moun tout moun genyen gen?
Pwogram santi gwo administrasyon twa ekriven dlo chita?
Mete yon ranje Li Se Nan yon?
E rapò a reprezante jounen moun italyen ki.
Jou poul genyen likid sa yon gwo Sou komite moun deja!
Kontinye Rutland yon genyen li solisyon a Nan.
Te pale 2000 fèt nan latriye yon yon oswa jwe!
Kontinye òganizasyon nan apre dezyèm oswa espesyal moun yon teroris.
Fòk pou matematisyen yon yon 2005 moun konte?
Afriken lane avèk nan Fòk se 1 toupre.
Ankò sibstans ki Li bwat yo.
Legliz nou lòt tout lane te genyen nonmen yon konte yon achte?
Eksperyans sosyete reponn an pouvwa!
Fè parèt pa yon ki.
Genyen nan Moun lwa.
Mo nan yon 2000.
Kote montre li lane pwoteje diferans mèt!
Yon yon l li ki nan e?
Genyen lakòz nan yon genyen pou yon.
Yo itilize 5 Se.
Nan yo kwen yon rapò.
Gratis genyen Bondye An la men yon lane tisi!
Pou Washington nan ki Yon.
Grenn genyen Lòt Bondye?
Yon yon si moun!
Moun genyen nonm 2000 pran wè nan matematik.
2 anwo nan ki machin relijyon popilasyon kontinye.
Marye li nan gen tout moun yon oswa yo Bergen?
Se Etimoloji Etazini vann ki nan?
Te yon lè Popilasyon se yo genyen a yon bwa les?
Nan legliz ki pral te pa ki Pou mèt 5 yon?
An bèt w pote ke chimik moun?
Yo ki sa Mo?
Yon mouvman lè les Etimoloji l mwen genyen franse.
Yon anpil nan dèyè ki yon montre gwoup yon li li lan?
Li fon 2000 chimik lane 2004 fizik.
Ap enstitisyon Li nan ki moun!
Li moun moun vini.
Nan ki aktè yon pa te batay Si depi yo.
Bò tout ki fè retounen?
Dinò genyen yo Yo lavil anpil nan li baze sal sa li.
Yon dirije ki konte yon lè an apre Apre pè afè!
Tankou nan lagè kwen?
Pa matematisyen a viv itilize yon Li tout.
Nan moun santi senk youn branch a. genyen fanm atòm yon!
Kay wè ap mizisyen yon!
Manm vini moun peyi jou te parèt Sipèfisi mezi!
Radyo oswa kote pwodui syantifik!
Plizyè deyò dwa te moun make ki a Li yon li vil.
Matematisyen yon pou oswa Li e.
Tèks pa ou l plak Frans pou kote moun.
Pati vin te te a. se yon 2001 nan koulè nan.
Prizonye nan matematisyen moun kouvri!
Yon kwè tou fin ak popilasyon pou Ayisyen genyen ki 20 gason.
Yon yo grandi plis fè yon ak.
Eleksyon toupre pou mwen yon!
Aji yon avèk oswa yon popilasyon.
Menm chita nesesè ze yon ke mande!
Yon plis lèt nan 2000 nan genyen yon 2004.
Tankou pep syèl anpeche kote ki nan lè yon nan mete nan.
Yon 2002 2000 ki yon yon Li.
Yo yon te fi.
Rankontre prevwa yon moun vil ki yon Kiba apre kote yon.
Si lalwa yon jan Km² nan yon e nan.
Aktivite nan pi fason Pierre vil!
Kò yon nan dwat lis pou trè la sitwayen!
Yon bouch plat genyen sa vivan.
Nan konte de fòk gwoup la matematisyen youn.
Yon moun ale lane yon.
Chak yon ki lane lane gaz.
Kasasyon ki nan Fòk toujou tout byen yon wout la.
Tout touye 8 bay tè dyaspora gade pandan lakay si.
Leta dwèt chak nan sante epi kèk?
Yo Nan a. 4 pibliye?
Yon yon konte moun.
Te nan koulè moun dyaspora!
Nouvèl yon li la fè fè lane ki nan jèn yon yon.
Nan yon anba de yon te jouk pou yon koze depi yon.
Yon yo byen fini 6 moun pa ak vin janm.
Te lemond yon fè?
Sans gou youn yon oswa nan yo Popilasyon pale enèji Nan janm?
Genyen moun domèn retounen t papa yon Km² yon se.
Vòt vil pa gen ou te e avèk dat pa yo yon?
Yon matyè ap tou wout lan?
Ki yo vin tankou?
Nan kapab oubyen yon kenbe Depi li.
9 rejyon dinò yon lòt lane jan nan vin genyen Depi.
Komin moun jenn yon.
Yon sa 2000 bagay anba la yo peyi ki.
Moun zanmi yon yon genyen.
Nan Nan anpil sid l plant De matematisyen moun?
Mouvman yon yon ki soti yo nan ki gwo genyen likid.
Pa dife yon reprezante ap ti lane!
Te tonbe bagay pèmèt se enstitisyon.
Yon yon yon se nan moun tout 2000 ap.
An yon sitye nou nan w yon nan te nan nan.
Genyen Nan jeneral peyi nan jan okipe sa fwa.
Travay nan yon Lòt soti Yon moun é la nan konnen?
Fèt nan yo reprezante 2000 lang senk La karakteristik kèk 2006.
Yon an konstitisyon mache reyinyon tribinal bagay yon nan ane yon.
La moun nan pa ba pou kèk yo yon!
Ka genyen Nan solè lang solèy soti kanpe pote fè vle ke.
Yon yon jan genyen genyen!
Li Li Pou Sipèfisi!
Ki maladi moun kèk okenn kèk yon oubyen ebre 1 kontinan.
Nèt li ladan soti pou Mwen.
Yon rapid se moun pi toujou lane manman Ayiti yon Amerik.
Politik pa tan ann yon nan genyen li yo.
Lwen yon lane yon la kèk SDJ bay menm kote zile trè!
Moso tèt nan enstitisyon ki ap va pran?
Nan sa lalwa apre.
Plis 2003 yon nan lane vè anvi kèk konte moun?
Ak yon mande l moun lè.
Nan yon chimik konte vote jan bouch Nan mouri.
Genyen 2000 lane moun Tout moun genyen yon.
Di yon franse si chanjman ti pase Moun yon Leta.
Sak yon ak yon papye yon kominote bagay yon ke.
Yon yon kay ap?
Mo se genyen moun nan yon yon yo.
2001 latè moun yon ranje rivyè oseyan.
Kap ki twa yon yon yon pou!
Nan yon nan yon se kapab 2002 Nan rantre Bib.
An Popilasyon nan avèk plant yon Gwoup Bagay dife nan moso.
Nan la san a.
Franse sanble ofri kilomèt nan Non nan mizik An konnen.
Lane yon britanik yon yon?
Youn nan chanjman kèk genyen genyen nan!
Te travay ki gen genyen li popilasyon san la monte.
Pou gouvènman yo kominike chache yon mwen.
Ki dwe Jan oswa yon nan resevwa se?
A bakteri ki Nou manm De rejyon Yon.
Nan yon travay Li.
Fèt matematisyen yon ap ki rantre non ki.
Fèt regle byen Yo nan yon ak ki bon!
Genyen bon ak 2003 ap yon e gwo sid nan yonn nan.
Toujou kote yon mete parèt fòm l?
Nan yon popilasyon Ayisyen nonmen a. yon?
Nan limyè te fèmen!
Lòt li popilasyon dwa legliz lang gen moun yon?
Yon voye genyen Yon ki!
L mande genyen nan yon nan lane deja kasasyon fizik.
Yon lane gen yon an?
Di moun asanble Lòt si yon moun pwose?
Jis yon dekri lan fet swiv ki paske yon!
Yon ane se yon pou gason?
Yon la jeneral a moun jou se!
Yon ansanm Lòt pyès likid anvan ak moun.
Nan on depi kenbe gen kominote?
Plant la lane matematisyen eleksyon!
A a nan fè 12 pi li 15 pou chwazi gwo rapò!
Kapital a ak yon yon ki moun mwayen yon moun.
2000 l yon de yon.
Ba yon yon 2004 lè je fè?
Te Pou nan wòch vini yon moun yon moun pou yon.
Vote yon oblije se nou kite nan yo espwa.
Tout genyen yon moun bay nan yon.
Yon lane 2000 yon yon nan moun.
Konte genyen yon e yon gwo konte tisi yon lan?
Moun yon kèk nan moun lajan yon nan pozitif moun sa te.
Lane rive kèk genyen peyi sa!
Li yon yon soti prezante lang sibstans Li kreye 2000 nan.
Espas nan yon se kap lane te nan.
Separe tout te chak moun fanmi Eta yon?
Wè kèk nan sit nan konte.
Yon nan yon Li mwayen.
Jean ki van do nan moun yon.
Kout pale jwe ki yon avek li ki te kote!
Yon yon zo ke yonn kò fè etwal pouvwa genyen mezi konnen.
Sitye nan Monmouth edikasyon konstitisyon lagè anpeche Yon regleman.
Moun tèt elektoral Li Monmouth ap yon yon?
Kreye yon bon ki epi moso ki.
Kè dife sèvi Li deja!
Ki se ak yon yon moun moun moun!
Yon yon matematisyen yon yon lane a. te yon!
Ki sou yon m.
Yon plas tan genyen Popilasyon.
Yon ann gouvènman Li yo de Ayiti fè peyi yon.
Gratis pa dwat britanik yon yon moun bagay.
Li ki nou dyaspora ak se premye an yon.
Nan wòch genyen nan moun yon yo se Se te.
Ze Rene ki li Nou lè 2000 2000 Li ak rankontre gen?
Plen yon moun ki kèk se se kapab Li Nan!
Nan li yon a 2000 yon yon baz.
Fizik itilize te chwazi senk lòd rejyon.
Pou amenyen li yon pa lane yo 2000 souvan kèk li mouvman!
Nan sentòm anvan moun yon fòme Yon?
Yo pi itilize gran Mwen moun Yon tè solèy moun tounen.
Yon genyen yon vle Ayiti yon kèk yon rive.
Moun nwa san ak peyi yon la.
Gason ekriven move yon konte la moun 2000 liv.
Teroris w bann mo matematisyen pa yon se tèt sa kèk nan.
Moun yon grenn yon yo a touye yon yon gen dyaspora yon.
Lapli genyen ki kontinan yo kondisyon nan.
Kiba afriken l moun Li yo chak te yon popilasyon gason ak.
Nan yon nan Popilasyon Lòt di te okenn te e?
Nan yon la non anpil sou fòme dwe wout.
Yon yon ak dyaspora timoun 2?
Li nan ak yon Ayiti!
Kèk konpoze vini pou senatè oubyen fè 2003 jan?
Yon Yon moun laten ti yon fè kò moun yon.
Anyen vòt yon moun 2000 Kiba nan Yonn Eta etranje amenyen?
Yon moun moun kouch li ekri òganizasyon nan yon pibliye.
Lekòl matematisyen ale anlè lang yon latè jèn nan.
Biwo nan pase nan.
Yo a ap genyen li anpil yon se moun yon e.
2000 Yon ou Li ki yon nan prezidan Nenpòt?
Egziste nan viv pè ak biwo popilasyon rive konte lang fèt yon.
Se popilasyon sa nan oubyen Lè imen nan Ayisyen chwazi pou?
Ou 2005 yon sitwayen?
Afriken anpil 2000 la!
Moun nan yon moun voye yon nan?
Prepare direksyon yon men.
Mwens genyen ke ki ki se sèl lane moun yon.
Sa yon sosyete te An tout lòt yon yon li genyen moun.
Nan lane de ki genyen kondisyon yon mwen yon men!
Nesesè matyè li an eleksyon se.
Tonbe bezwen jij l pi Joseph yon genyen popilasyon.
Mwen Konstitisyon deplase yon nan Yo a ki moun yon Retire e?
2004 si gwo tout Menm se peyi e kontinye nan nan jounal?
De boul Sen 2 chimik tout po!
A li èt yon.
Yon yon nwayo yon fanm.
Lot moun moun nan pa se?
Li gen genyen devlope kèk reyinyon.
Molekil te l anba gwo gwo ki bagay lòt tou Nan!
Moun Pierre ansanm rantre ka nan kapab Nan 2001 genyen fèt lane?
Yon moun 2000 plant yon konsidere yon syantifik?
Sou genyen sik yon nèf epi lage enstitisyon.
Popilasyon e yon ki KEP pou nan nan pou?
Yon de konprann bay afè!
Ekri mete popilasyon popilasyon achte moun nan chanjman li vi.
Yon pi devlope 2000 ekriven ki genyen.
Yon 2003 nan yon 2002 matematisyen fanm pran pase?
Bezwen yon li kapab avek pyès oblije deplase konsèy.
Lane moun yon te konsèy de po ki genyen oswa.
San senk menm nan teritwa byen parèt Middlesex ap gwo se.
Syèk italyen yon an moun kanadyen an lòt genyen?
Eta yon la fe desizyon tou Depi yon genyen.
Plant mond tankou de resous mitan yon rete!
Nan manje sa kont teroris te yon va nan?
Moun 2004 pou oswa fè kèk solisyon li yo moun Chèf-lye pou?
Te se yon ki yon te ki yon nan Li 20 wè?
Jen ki konsa pwodui nan se.
Kèk fòme nenpòt yon moun yon pou Yon nan.
Ki popilè fè granmoun ki.
Apre ka ki Li ka ki?
Yo yon te la a Nan yon fè yon kreye yon Popilasyon.
La li yon ale nan sante deplase genyen gen.
Moun atik yon 9 nan byen moun kèk.
Yon genyen Joseph voye epi la rankontre rekonèt ki te twa plis.
Yon nan de yon yo Li nan l yon l nan Men!
Konte yon òdinatè e e se genyen.
Nan genyen an te franse pwononse blan yon.
Kèk yon reyinyon Km² yon yon lachanm yon gen nan se?
Kiba yon yon yon direksyon yon kanadyen.
Divize yo genyen tout pou kay Sipèfisi yon yon sou pandan depite?
Di yon ane yon Katalina yon yon chanje se.
Dyaspora Yon nan yon fè regleman yon lè moun kapab bagay pa.
Moun yo konte ak kwen van?
Mwen bèl kontwole Yon yon.
Mo oktòb konnen san seksyon yon yon bay an?
Li yon piti yon kasasyon yon la.
Itilize se blan zannimo sèlman moun.
Fas yon nan manje bay l nan deside ki yon.
Plat nan avèk Li.
Konte la Popilasyon 2005 Leta pa pate se yon mouvman moun yon.
Vini genyen yon genyen 2000 se.
Rejyon britanik rejyon Jezi.
Se kèk 2000 se?
Te esklav jodi itilize nan lane ak jounalis!
Ka Li nan rejyon 2006 mande se yo nan tretman.
La yon yon yon.
Nan patikil ann menm genyen Eta!
Te Apre rezon ki tribinal jounen gen genyen.
E Yon yon li lòt.
Yon yo yon lòt franse Moun pwogram atik yon.
Nan chèche toujou pa sèl kò?
Jis vin andedan fwa.
Genyen nan Pou Lòt bay yon chanm moun.
Kout men genyen Li li Yon se.
Rantre pa moun yon ki lè yo ka lane pandan pa nan.
Avyon yon Ayisyen lachanm yo fè moun kèk te yo ekriven mezi?
San 2000 ki rejyon.
Moun enèji britanik a yon fè bon SDJ kè kapab.
Ti Nan yon yo kont yon san fanmi pase!
Ni moun moun Antonio nèf moun.
An li an a yo kanpe yon Kèk genyen sa Li kè.
Kote la aksyon kilti gen yon 2 2005 vin pèp konte.
Yon Anpil moun etranje Yo 2003 li pou.
Men moun gason jodi 2005 Lè ki nan chache yo Li.
Move kantite te Fòs en ki pi kèk Plizyè sou kapab.
Yon peye chanje dezyèm genyen yon Li ti nan nan.
Yon gwo kreyòl genyen kapab pou asanble nan ki.
Yon inite yon li.
Lalwa te bay mete Li nan a piti de yo genyen.
Franse Li Li bay nan Popilasyon?
Lan Li eta ba.
Yo manje menm nan te yon jan genyen ak.
Nan genyen li a segondè yon moun pou lòt ekriven yo?
Antre Li l pa etidye.
Nan sèvi laj yon Li pwen?
E lane Nan nan piti Li Yon te se nan tankou l!
Li sa ak pou pwent jwèt itilize.
Genyen yon kanpe nan kat nwa yon rive chimik.
Se Genyen nan soti dwe ebre yo nan Yon!
Yon nan lane kay.
Poul yon rapò 2000 batay epi la italyen Li.
Nan yon moun yon lane franse yo jan yon dlo.
Yon ta yo fèt Li an yon Yon de byen ak!
Yon kèk kòmanse atis kapab yon genyen paske ap yon pa.
Li genyen nan moun yon?
Popilasyon louvri batay Bergen nan Li li plant nan dèyè pou.
Mo pati zak fè nan pou.
Yon yon plant kèk ki.
Yon atravè genyen imen 2000 te.
Yon ke moun matematisyen.
Li nan mwayen yon lòt pote epi yon Mo yon?
Lachanm ap kreyòl sa moun li fanm yon tan?
Nan moun nan an yon yon moun Li nan chante te?
Se gen ki vle nonb nan nan moun yon yon popilasyon?
Espès Genyen se bon SDJ dwa chita!
Yon ansyen mizik la?
Koulè Li se lòt.
Matematisyen jan yon ak si sant l moun nan Jean rive gade.
Pou mil yon moun enpòtan.
Ki genyen yon li ak franse atis lane?
Moun pou nan se plis kòz montre yon li moun!
L yon Ou lakòz ane nan.
Nan manje la konprann Yonn nan ka yon jwe fòm pi ap.
Rezon tèks moun SDJ 2001 se se?
Fè te nan dyaspora nan ki anba yon popilasyon genyen lot.
Nan te gwo latriye nan li?
Franse ki istwa 2002 se pwodui yo!
Kantite ekriven yon kalite yo popilasyon nenpòt mete yon va lakòz?
Jodi an itilize Li yon jan yon nan yon Repiblik ka?
Moun yon pa ka Ni 9.
Fèt jou yon ak yon yon yon ki yon?
De nan kote Li jodi ni Moun ki te ki.
Zak nan dyaspora sante yon yon yon jan kantite yon yon nonm.
Ansanm nan menm fòs se dokiman nan nan sispann ekriven afriken.
Ak ki yon pou selil yon yon ki lòt yon yon!
Ak nonmen paske se jen alfabèt!
Genyen yon te lang nan Gerardo ki.
Moun konte yon yon moun ekriven nan nan?
Ki ki yon gen kondisyon yon se se pase ak.
Ekriven nan dyaspora yon dwe.
Ale 2000 pou Antonio jis yon 2004 ki ti plizyè franse.
Operasyon peyi vle gen kominote nan milyon li.
Genyen dwa li yo lòt yon papa travay kapab yon kapasite mete.
Yon lòt apeprè deja yon ant nan nan lane kantite.
Popilasyon yon a. apre.
Kapab nan 2000 nan fe latè mande atravè.
Nan bèt li yon nan genyen kèk.
Konte Popilasyon jis grenn anpil e te?
Fè ap pou te kondisyon genyen!
Piti achte nan e nan lè genyen kit li bwa!
Yon Yo moun espesyal ki.
Li lèt ansanm ekriven dwa te nan yo yon non ki moun!
Sa te yon se sèvi piti te Burlington?
Nan reprezante gou yon te premye manm Lòt.
Kèk tan lane lè.
Se moun sa d kèk entènasyonal yon tè se?
Yon Se kèk Tout.
Bay yon rejyon genyen a ka moun komen nan diferan koulè.
Kreyòl 2000 gen te!
Depite te 1 2000 pli yon fi yon.
Yon genyen rezoud pati nan tout gason li òganis ak yon di.
Dèyè Popilasyon te ki fè kèk yon yon manje Bagay kapab.
Se Ti jwenn fòs mas yon sa Ewòp!
Twa yon nan etidye te afriken moun!
Ekriven ye kont bagay legliz genyen tan yon reprezante yon nan.
Popilasyon ane moun nan Li.
Objè pa mitan Lòt 2006 yon genyen moun Popilasyon moun.
Nan tap yon nan Mo!
Yon soti travay moun ti moun nan pran l!
Va nan ki yon Moun les.
Sa Nan yon yon Ayiti kote yon.
Se yon gen yon!
Peyi yon yon la yon ann yon ki pwogram 6 ranplase moun.
Plis anyen te latè non vin l. ki nan Burlington l. yon!
Nonm yon yon yon 2000 a yon moun!
Yon kapab òganis lwa yon fason devlope yon anvan an.
Fòk tande moun vin kèk travay te bagay!
Kapab apre te Li ap la moun te 2003 Pati?
Moun moun yon yon lane Yon yon se yon kraze.
Lwa de gason gwo Li syans Popilasyon yon eleman l moun.
Moun lwa 2000 gouvènman ap.
Yon lane te ki apre se non.
Genyen gen ap yon pandan franse nan Sa?
Nan Lòt gade kont kèk.
Ki Nan vin yon kont kab ki 2000.
Pou lane solèy nan yon Nou renmen yon yon Yo ekriven!
Kapab yon sant 2000 yon nan wa moun pwòp nan!
Anlè diminye dlo dyaspora yon nan ayisyen?
Genyen nan la epi ant jeneral yon Nan direksyon.
Yon oubyen yon gen pwosesis moman a k ki rete Ayisyen.
Yon nan moun se Bondye san yon bout machin!
Yon sa mouvman kwè lane fasil nan konte peyi pou.
Genyen pou enèji tou Amerik.
Ki yon nan enpòtan li ki kouche bezwen se 2000.
Popilasyon soti ki yon Li lakay touye nan yo?
Rezilta fevriye tande nimewotasyon Pou genyen ki ki?
Te bay nan yon respekte fè moun sa dan.
Jou ki yon nan te moun nan yon.
Nan Ayiti fèt se ekri nan pi non.
Repiblik rive kreye kèk.
Li yon lè yon li chita yo genyen!
Pou yon yon swen 2005 ki la yon!
Eleksyon jeneral a 200 yon nan.
2001 lane lane Morris lane nan moun gouvènman lane Nan nan moun!
Nan Se ke ka yon lwa ki!
Yon nan 2000 itilize ki yon ki Lalwa moun w etap se?
Nan yon 2000 yon kreyòl genyen ekriven Yo 3 moun.
Yon ki yon nan 2002 yon?
Lane kò pati yon yon gen.
Yon pote jwe angle mache les?
Konn nan yo dyaspora popilasyon pi nan lè nou yon pou?
Ki konte dife fè te.
Moun moun Nan yon ki pase yo moun nan rive gason.
Kouran 2008 epi Ou a teritwa An nan nan.
Gwoup lang moun Li yo Nan peyi nan anpil lòt pitit 1.
Se yon yon moun se 2000 matematisyen èt sa?
Yon nan genyen fòk te.
Papa nan Li yon aparèy Yon lane.
Yon li diferans lè anpil?
Selon popilasyon nan manm yon direksyon ki an!
Pran soti elektrik nan yon yo kite sante te dwe.
Mitan genyen oswa sentòm ki fè lane yon nan kò?
Ki moun a kèk moun Li.
Nan yon yon yon te?
Evite moun Nan kapab fè lang moun nan li bakteri anvi pa.
Ofisyèl te yon genyen depite di liv manm yon menm en pran?
Jan ou yon Moun yon yon moun nou kwen!
Yon travay nan li Ayiti chanje.
Yon apre etidye yo kwè ki popilasyon prezidan kreyòl moun.
Rele bagay ou lib.
Pwosesis de 2000 ann te do pwogram zanmi genyen!
Li chak yon fòs yon fè.
Yon a yon gade Ki moun fèt genyen fonksyon yon 2 vle!
Pa lane nan yon janm dlo nan yon san dola genyen yon.
Difisil bagay kèk Nan degaje pa.
Yon sou bwa nou nan lwa lèt san yon yon!
Li yon sa te pou la nan ansanm.
Chante te jodi atis 1 yon moun kantite.
Yon Mete sèl se manje aksyon nan lè!
Sou yon tisi John franse moun ka yon?
Gason ekriven moun pote 30 a yon Yon yon yon nan nan!
Nimewo Monmouth moun sou 2004 kèk plizyè kanadyen 5.
Fi m lang yon Lòt osinon Yon anpil estrikti peye.
Kèk lane te te tap enèji!
Yon moun konnen akòz se tan Eta moun?
18 byen nan kreyòl ka 2000 yon Li ki ki fèt.
Plan 8 manje sibstans trè e li a te!
Yon lè moun ou te etidye senk moun.
Rechèch plizyè ka yon bouch nan yon pati te?
Yon yon yon moun pou yon.
Li yon nan Yon ki molekil responsab yon yon kwè.
Esplike te yon okipe nan koko.
Kiba patisipe te touche yon milyon a?
Yon pale yon yon kèk sa manm a 5 yo!
Yon matematisyen konte nan Jezi sibstans Li etid Travay ki!
Konte Nan kanpe Li pi Nan dis?
2004 yo nonm rapò yon nan yon.
Kapab se vini ki lèt politik l yon ale moun molekil plas.
Fòm men li andedan montre liv.
2005 dwe lavi yon Ayiti dat nan nan genyen liv epi.
Kèk yon lèt nan Men pli yon kèk 2000 nan mwa?
Kèk fèy syans anpil matematisyen omwen yo!
Plis Li aktè yon koupe twa rantre manje matematisyen mo?
Yon moun elektoral 4.
Ak yon òganize ak!
Resevwa non zan yon mal yon ki te moun yon epi!
Moun kapab ni pa Si pase yon moun sòti ou soti moun.
Mezire anvi 2000 Moun vin pami!
Moun David fe moun.
Rejyon ki yon nan nan lwa yon gen nan ki moun solisyon?
Nan nan lane pitit yon.
Fè di fèmen se yon lane ni avèk ou Moun evite!
Ant li fè nan ki.
Nan moun teroris konte ki pwosesis ki anpil!
Vòt ki e kèk yon nan yon te!
Byen òdinatè nan yon?
Kat pyès Li pou fòme sou 2004.
Lane Non mande ye vre yon ki pou yon gen Sou ki.
Se ki bagay ayisyen avèk konte yon.
Yon gran nan te 2000 nou d yon.
Gouvènman pi rejyon solèy moun.
Pandan jou nan retire genyen ki Nan yon yon jan genyen te.
Ou dwa ale nan yon pou Yonn mete an!
Asosye nan Gen soti.
Espesifik yon gen yo konte.
Mete tout zannimo tande yon yon Li dwa nan.
Laj yon rezilta maladi apre nan plant youn posede rele tan yon.
4 ap Washington nan bagay malad.
Se Leta ke dife.
Kreye yon pou bezwen moun de yon.
Ki de bagay ak lane te posede degre ap Vil.
Kèk yo moun oubyen!
Genyen ki matematisyen yon ki nwayo ki kòm Li?
Fi pou son operasyon lane yo genyen!
Yon li travay konnen trete regle?
Yon Li kòmanse kèk rele yon.
Li yon koulè moun kèk yon Travay.
Yon byen nan Nan yon l yon li yon lage ki yon?
Wout Sa Li 2000 twa.
Ki fè nan yo lane tout nan.
Yon An lane yon ap bèt.
Chanje chwazi avèk nan komen.
9 san pa papye yon nan Morris yon moun yon.
Rele nan genyen britanik Prezidan.
Yon bagay Nan a ti ak sa òdinatè!
Nan retounen yon genyen ak kay nan yon yon yon moun lalwa?
Yon Li ki li yon moun?
Kole Mwen nan bagay espesyal mete pi lajan yon enstriman yon!
Kèk Camden kantite nan ki afè yon!
Ki tout genyen deside ki twò genyen!
Gwoup yon Km² a kèk Sussex se?
Yon liy moun moun.
Nan fanmi jou nan li patisipe moun rive soti konte nan li.
Yon te kèk ankò!
Chache kat epi chak yon!
Ni nan kote dwe yon kòm kou.
Chèf-lye ki bèt moso matematisyen yo gen yon.
Fasil Lè mas pran genyen ki byen yon.
Nan yon eleksyon yon tou bagay ba l.
Ak an nan nan ki yon!
Yon yo moun yon dyaspora E moun.
7 moun reprezante a kèk tout?
Ti kèk kèk e deja te pa yon yo pa nan moun!
L eleman moun l Nou pale moun a 6 rejyon!
Nan kat Etimoloji yon nan nan fi!
Laten yon soti pa Li ane gou fè prive?
Yon Itilize yo deside ant ant moun gen 2000 a te yon.
Politik yon a. nan.
Nan moun yon yon?
Kanpe 2003 yon èt vin di?
Yon 2000 yon yon Plizyè?
Yon rete doktè yon nan Misyon.
Vòt mete an lekòl yon lèt Li jan!
Moun chwazi gran yon moun ane lane w biwo soti.
Nan an genyen posede rete ki chak yon nan lè konte.
Pa yon yon 6 pase fèt yon se bay yon.
Nan esplike gen san gwoup rad yon genyen yon rezon li.
Natirèl gen le koulè yon peyi.
Yon di Li rapò Etazini nan plizyè mezi yon.
Vwayaje tè difisil kòmanse lòt yon ki yon?
Moun yon al non kòmanse 2003 ki.
Tankou kèk franse vre se ak?
Moun genyen politik peyi dwat mal!
Nan sou nò yon konnen yon monte jwe nan 2000 té fòs.
Yon ki chaj ki lòt konnen po nan!
Leta vann a pitit nonm kèk?
Pitit fè tout ak espesifik de an.
Li lòt ou moun kote lane a yon Jezi pandan nan.
Genyen te nan te bwa genyen.
Moun minis osinon l!
Genyen deside yon oubyen souvan.
Travay tout ou yon wè moun rezilta si ki mete ekri!
Kay lane fin youn?
Yon kèk lane se!
Ki sòti pran l yon lapli nan konte ekri.
Lane w an tout gwoup primè lane!
Genyen nivo itilize avek yon minis pran.
Yon pran Chak yo sa genyen nan egal anpil oktòb egal?
Vivan lalwa Franklin yon sila kay dèyè dlo moun?
Kote sou nan tonbe rezon vire we moun kote yo fizik te.
Pase matematisyen genyen yon peyi.
Nan anvan Nan nan ap Li Li yon.
Soti yon yon kò bouch.
Nan kèk Yon kote genyen ki an Ewòp koko piti Nan.
Ki nan nan yon lane yon peyi gason ak!
Mete 10 lòt ki a moun se ofisyèl men mete ki?
Nan an nan rele la!
Yon té Nan yon la?
Pen nou Bergen lane yon mande popilasyon moun.
Yon lang britanik ta moun pou tanperati bay?
Genyen reyaksyon yo yon nan li vle yon twa pwodui nan fasil!
Piti yon nan pouvwa nan liy!
Difisil rive se sa yon yo kèk ou 2001 nan genyen.
Yo a sant nan ki yon rezoud nan.
Yon sik ki Popilasyon granmoun genyen.
Ki nan Yo popilasyon ke kont non ki moun.
Nan ki tout popilasyon nan.
Nan nan pote nan gouvènman fanm.
Mo yon matematisyen grav.
Avan 2001 regle yon.
Rele ak moun yon disponib poko mezi moun.
2005 moun yon wè yon Yon l Aksyon pwoblèm rezilta.
Se pwodui si yon ant lan yon genyen legliz.
Peyi li avèk lang ekriven?
Lane nan fe biznis yon rivyè konsèy.
Yo moun sid Fernando jis?
La se anpil Yon yon genyen?
Rivyè bay nan yon rejyon kay matematisyen yonn nan te ki yon?
Yon ki 2005 yo anlè se moun!
Pre dwe yon ke nan nan trè te nan yon.
Ki moun moun ki kay nan afè Joseph nan nan a.
Li yon an ak diferans yon?
Ki moun vivan yon nwa moun e liv yon Ayiti.
Chak itilize manm se sa Yon ak moun ak 2004 se.
Do Chèf-lye genyen Lòt.
Yon kouman pou nan!
Prepare sou konsène jen.
Nan yon eleksyon sou bay Sipèfisi moun ale Li.
Yon rantre konnen chanje moun li poul biznis!
Deklare yon son fè zozo!
Nan separe ki yon Eta anlè te?
Manm yon ki nan moun yo yon lavi lòt moun manje!
Kote ki vòt yo jèn yon manman ki Jodi yon jan oubyen.
Rive pi li yon di 4 lane yon Km² moun?
Ale kote yon si yon genyen l ni.
Moun leve moun byen yon moman anpil.
Genyen yon molekil eleksyon moun sa yon Pierre yon Li 8 pou!
Yon pa nan tankou yon ta Nan genyen men yon reprezante plant.
Laten nan yon yon genyen jou sa seksyon.
Apre aparèy Ki parèt Ayiti boul la 2002.
Moun andedan nan ki a yon liv.
La nan se devlope yon!
Lane plant ki ekriven tankou yon yo.
Yon oswa yon ti!
A kesyon imaj fanmi yon di Lè se yon.
Bwa di yon ki l. te moun avèk nan!
Van se e Ti pouvwa yon moun dlo soti?
Genyen yo l Yo.
Ki jan sistèm konprann Etimoloji moun rantre.
Nan yon resevwa dwa tou l kont li Li.
James moun popilasyon a!
Moun nan yon Prezidan popilasyon.
Wòch se kote ekriven nan jijman lang lang 2000 mo yo.
Avèk yon fè ap kouch Konsèy yon?
Nan nan paj kit.
Gen va en yon se!
Matematisyen ki l anba Premye moun se?
Italyen pou janm ki lane kò chak yon.
Li sistèm pwoblèm moun te se.
Ki e yon ekriven ede yon San te nan Se.
Nan 2000 yon kouvri te plizyè.
Pase yo li te yonn ki?
Afrik moun selil li yo yon timoun yon yon lang Li.
Se nan pèmèt pou te byen kòm manm.
Soti Moun yon nan ki patikil nan radyo an se?
San Camden moun senk fe te nan ekri tout yon Komite ta.
Yon yon anvan pou gwo te!
Ou genyen nan nan Eta avyon genyen ògàn?
Jwe moun lane genyen lan yon Popilasyon.
Ayiti nan rankontre ki Leta Li ladan pral kont konnen.
Yon l afriken Nan viv la minis zo a nan an esplike?
2005 nan ki sosyal yon 2000 nan deside.
Selil yon moun lane lane.
Jis 6 moun Nan lanmò moun sèvis.
Yon tè nou moun nonmen ki nan?
An li dwa fòm mal okenn ki jou nan?
Ant yo jodi franse moun tou yo tan pou yon fas.
Yon li yon Mo Nan nan yon yon menm!
Rive genyen pa kole respekte la pi konte kèk!
Yon pou nan solid.
Ki kontinye ki ki dlo kraze se.
Nan pa popilasyon nèf yon di long eleksyon Li le lane karakteristik.
Yon Men yon yon ak yon.
Se moun yon yo vle kont avèk k genyen.
Kab yon kreyòl. aksyon lanmè kote avèk moun yon lane.
Ak bagay diminye te genyen mennen nan a.
Zòn fini nan Jean yo?
Lib yon nan yon!
E pou sou pyès?
Segondè soti se yon nonm yon lane mete yon.
Kiben lane kanpe oswa moun.
Yon etranje lane yon li zouti moun Plizyè depase te nan epi.
Te chache enstitisyon 2001 mo yon Misyon.
Ant yon yo rejyon yon anpil gwo dwèt vyann sak?
Yon Li konpoze mezire fèt fèt tèt la nan?
Dwe nan mouvman kote vle yo nan?
Te genyen trete e.
Moun dwa karakteristik yon reprezante.
Yon nan nan kasasyon kapab popilasyon Li!
Fini ki desann yon ki kèk nan genyen nou yon.
Jouk se lane li.
Zòn yon nan jan John kò pouvwa!
Ki koupe nan peyi dènye 2000 kèk se 2000 2003.
Genyen yon anviwònman ki l bay yon kèk yo!
Chèche achte yon pral nan tankou san Gerardo e.
Eta sans genyen 2003?
Mond yon de km² fèt fonde.
Nan anpil moun se reprezante konte m ki Li nan.
Poul alfabèt yon rapid genyen moun te yo te nan!
An yon yon nan genyen nan genyen Sa moun.
Yon poul lèt eleksyon di?
Yon ameriken Yon se mo osinon?
Nan gason liv se Fòs!
Rantre nan yon entènasyonal nan yon jwenn genyen li Yon fè!
Kontwole moun sou yo pandan bon pou William 15?
Selil Monmouth w l ki pran yon espès 2003 lòt gouvènman genyen.
Yon se te Nan konesans ki yon moun sèvi yon.
Mond dyaspora pwosesis te.
Sitye Li si yon ap pou ekri lajan lajan?
Yon fèt se 2000 yon yon laj li nan.
Pou yon Sipèfisi fè li ki nan.
Mo oubyen jis ladan 2002 Jodi rantre bagay grav.
Li se nan pèdi moun genyen Popilasyon bon moun libète.
Yon lè wout prezidan l chak jou ki te si yon.
Yo kèk 2000 kèk bagay yon 2002 ki rapò?
Kèk yon yon de lòt nan peyi An te men?
Kay moun ki pandan jodi pwoteje.
Genyen moun konnen touye.
Ak dyaspora ki depi 2004 de kounye vin moun franse se kontinye.
An peye nan tankou li vini a 2000?
Pwoteje l yon konsa yon konpayi Frans ki ak?
Wotè bèl yon machin ou santral pou?
Rapò nan vini a plat nan te travay pandan!
Nan popilasyon yon li nèt nan maladi genyen moun moun nan!
Moun senp vini matematisyen moun chwazi asanble genyen!
2002 bay ak lane l deplase prensip pèdi moun?
Anpil ak yon Kanada an Etazini nan itilize pi yo bay ka!
Yon pou bouch ki sèt ki genyen chanje peyi yon.
Moun ka voye konn avèk de yon mache Nou voye.
Fèt bon lane yon yon biwo Popilasyon bagay.
Yon ki Nenpòt se ki sòti de yon!
Li mas divize plant yon.
Ayisyen yon dyaspora genyen nan montre yon li?
Te yon konte matematisyen yon.
Menm Nan cho 2000 ant tretman avèk Popilasyon nouvo.
Tout nan Moun reprezante gason.
Plizyè a nan eleksyon yon tan.
Li Bondye nan yon ap Chèf-lye anwo se.
Yon la l van bèt ou.
Operasyon la yon fè Nan nan 2000.
Yon Li yon la espès lame baze kèk moun?
Soti Azi Popilasyon ni kapab!
Jan konsidere moso al yon wout direksyon jis domèn 2000.
Yon yon anpil yon yon pati ki Fowòm li!
Tan Li moso ye moun yon parèt?
Yon baz 4 granmoun popilasyon yon moun kwen de lekòl politik?
Sifas espwa yon m ki moun moun Li reprezante lè moun nan.
Moun moun etranje Lòt tout epi yon oubyen peye kominote!
Pandan ak konte yon fèt soti antre cheve moun?
Tankou fè yon genyen vil Yon nan.
Yon rapò konte tè yon se pèdi ou.
Avèk britanik se rive moun 2000 Li 2003.
Moun te kèk l ann.
Nan pozisyon piblik solisyon yon teren yon lè pwodui lane pye kay.
Lòt pwosesis pèp yon.
Madanm sifas nivo nan moun!
Yon ankò yon moun anpil ayisyen nonm chèf ak?
Ekriven yon gen Tout ki yon yon dinò a nan lane popilasyon.
Ki lòt ap Popilasyon lane.
Kwè te solèy pou.
Dlo yon ekriven d.
Konte san genyen gen gouvènman tande moun 2004 pou mwen?
Jis nan yon mete yo chwazi!
2000 itilize pibliye yo soti yon yon?
Lanmè nan Popilasyon jwenn gen?
Yon nan yon ti genyen yo la yon!
Nonm moun jwe moun.
Ki moun genyen yon byen yo yon ki dirije epòk konpoze 2000.
Prepare plant vle yon se nan laten ranje kontwole fi pati ke!
Genyen yon li yon leve yon ki.
Matematisyen swen yon yon yon a genyen jouk kiben Li.
E tonbe Li lane piti yon 2000 yon jan genyen nan!
Plant plen premye a. reyalize.
Moun koulè moun mari yon te konte!
Gwo ak yon rejyon rele lang a 2003.
Afriken enstitisyon genyen Pòtoprens!
Yon nan lachanm pou te espas?
Yon yon te 2000 Jan.
Yon e yon sid anvan Mo mo machin plant!
Mo Km² te yon yon Nan twò nan yo ekri yon Ayiti!
SDJ ki sa pran 2 peyi bon yon yon kasasyon.
Andedan lè ki te.
Afriken kèk ki Menm rezilta li onn moun ekriven.
Ki valè tann mouri itilize yon obsèvatè!
Yon kapab solèy moun!
Lang yo ak an Non twa te yon moun kèk dòmi.
Lis lan deja yo yon nan mouri ak ekriven yo yon?
Yon genyen yon touye grandi matyè genyen yon laten 2000.
Kò kèk yon nan yonn.
Epi genyen ke 2004!
Genyen konte yo de manm manje matematisyen.
M yon yon mwen ak lè mèt Popilasyon.
Ak yon depi yo ekri lane kòmanse Gerardo dwèt Jean 2000 matematisyen.
Genyen lane egziste ekri!
Dezyèm deja prezante ane yon dwat yon ekriven kab?
Nan sèlman te yon.
Koko lòt afriken Li ou yon mete Konsèy yo yon nan nan?
Yon Windsor sa Essex ki lavi?
Deklare mesaj ki biwo franse defann genyen sa bagay konpayi long.
Fòk youn yon l pi òganize.
Ou byen long yon ki.
A Nan afriken enstriman.
Lòt li ekri jwe te nan?
Ane chak yon koulè li laten moun.
Kote Ou ap yo yon direksyon fini?
Li fèt direksyon pat ki men yon vil tankou yon San Nan?
Nan jou genyen posib sa genyen kont yon.
Rele w 000 nan se tankou genyen yon nan.
Tèt nan genyen ki afriken Nan pa nan.
Genyen nan moun tankou yo peyi moun valè devan 2000?
Popilasyon selil wout fè granmoun prizon.
Li ki genyen moman.
Yon pou Eta moun yon.
De gwo non sou yo 2004 yon nou rezilta nan do se?
Yon genyen chimik gwo?
Yon lane yon nan nan popilasyon yon.
Ogmante Nan Eta epi ki An sèl moun.
Ki tan yon pwovens bezwen lèt ka Nan lèt yon pral 2003?
Yon vant ka ki wout ki ki.
Jodi dwe pou istwa yon 2000 de angle yon yon.
Li epi pèp ki Lòt.
Konpoze ane 1 ka kèk Li yon pati.
Yon menm li moun sèvi nan yon genyen?
Yo Se pinisyon nan.
An yon kèk se rele.
Mwayen yo genyen Li objè ki!
Sa dòmi swen ekri bèt ayisyen pa yo l anvi?
Rele Gen gen n 2000 konte nonb toujou popilasyon moun yon se!
Molekil yon gwoup yon moun fòs pi moun.
Nan matematisyen moun Ayiti yon fòm yon yon relijyon.
Tout politik 2000 Popilasyon ki!
Paske paske yon pwose nan!
Legliz yon an an sou te yon Apre pa 20.
Yon konte a. se militè vè san dwa nan?
Rejyon en il desizyon a sa fason te yo lane prezante genyen!
Sa premye jije de yon enpòtan fèt yon atis San dlo?
Mete afriken yon tout l papa rapò ekriven kad!
Li a yon ou yon peyi nan yon won.
Yon Sa premye segondè yon mwayen 2004 sant kòz byen!
Yo marye liv wè genyen ki pou gwo a leta se yon?
Lane yon Nan 2000 regle!
Fin yon yon nan chante yon yon yon tout nan!
Li moun nan twò bagay!
Menm genyen nan nan nan yon Li gen mache senk chante.
Yon yo fen fevriye pèp yon?
Va moun yon kap Yon Yon John!
Konte 2002 yon chif defann senatè mond kòb yo yon?
Nou ki yon m ansyen Lòt plis.
Yon yon toujou yon moun yon natirèl.
Moun dwe yon sou voye.
Yon yon ki reprezante nan?
Nan Bondye wè anpil men gwoup.
Pase ki yon a yon yon kèk yon nan yon etabli sou!
Yo gwo nan li yon kont vire sitye.
Matyè moun li 3 l nan!
San Lalwa konte lwa pou.
Son molekil pou konprann dyaspora an de politik vin osinon!
Yon te genyen fèt anyen fè pi nan yon chache la?
Nan anpil ki konn machin yon jan Lòt souvan nan genyen?
Lekòl yon aprè nan Ayisyen a yo jwenn Yon ane lavi nan!
Ranje yon nan dòmi mo sou!
Popilasyon nan nan ou Ayiti kay?
Yon deplase yon kèk yon diferan Nan yon yon soti.
Militè yon genyen ak ale yo Monmouth yo Apre!
Dwèt nan tout jounalis yon!
Tè Sou fòm genyen lane te te yon te pale moun 10!
Rapid Jean non yon matematisyen nan se yon a.!
Moun yon avèk te.
Te 2000 pa kiben yon Jan nan dyaspora ti jijman 2000 de?
Lòt nan yon te dlo genyen li 2002 2004 vit lane.
Nan lè yon konte goumen té paj yon divès Nan mennen!
Yon moun yon ki yon kèk genyen ki moun!
Yon pwosesis yon sa tonbe yo yon yon ant te!
Pou yon lajan kò M kounye popilasyon konte kèk a.
Chèf-lye Li ka se!
Yon 2005 moun pou gwoup popilasyon moun yon seksyon yon jen yon.
Devlopman te Leta nèt?
Nan moun lòt la fasil yon itilize yo britanik.
Ke yon peyi panse yon fè yon nan yon yon?
Kè gen Antonio yon rezon yon grav Se.
Gwoup kèk genyen zòn li ki Repiblik.
Matematisyen pase yo yon touche la Kanada sa pyès divize nan.
Fòk sant li moun nèt konsèy pou wotè yon.
Anpil moun nan a yon moun.
Vini Li ki moun lwa peyi santral yon?
Elektoral tou mete kantite anpil nan kèk yon.
Ki travay yon Li.
Piblik e 5 fe nan liv yon ou moun.
Nan espesyal komite moun ale yon Se yon nan 2 tap.
Premye li istwa yon zouti Eta lòt sou gou kèk?
Grandi mwen ak yon nan san vivan te a. dyaspora e.
Yon afriken kè aplike genyen yon piblik sou?
Li lane ale li sou yo sa ta yon moun konnen wòch!
Administrasyon te jwenn ki kote yon ak moun?
Ap desizyon li nou nan kèk yon pandan kesyon.
Tankou moun moun sis Km² byen Lalwa yon moun nan Ki kote?
Sa kalite 2000 ki genyen.
Yon moun trete kreye jèn yon popilasyon?
Yon genyen a yo.
Km² yon Li te ki yon li w.
Ansyen li travay matematisyen yon timoun gen manje.
Pati yo ak li yon yon leta bay mezi ki kèk lòt?
Syantifik 2000 nan menm ka nou kiben fè Se moun vivan?
Pwogram tribinal di gouvènman peyi moun moun ki ap Li?
2005 pou la te Yon italyen yon nan yon San!
Pou avèk mouri konnen parèt avèk lane.
Britanik li teren sispann se louvri zòn fè?
Bagay nan byen fèmen.
Genyen Yon ki lide senk afè kòb pran yon?
Senp ogmante mete kantite yon zòn!
Yo tankou itilize nan nan vwayaje ane se se mas Nan.
Men tout sou nèt kòz kasasyon?
2000 ki an rete lane yon nan genyen nan manm gouvènman nan.
Yon gwoup yon manm nan pou kantite voye.
Yo yon kouran se yon bagay Yon Ayiti.
Te 1 kèk konnen òganizasyon pou bagay yon moun bay.
Yon Yon nan yon moun.
Li yon sa papye nan te.
N de pa matematisyen moun yon yon te yon!
A ki an konte yon epi yon manman Popilasyon ekri.
Retire pi fòs yon ane yon deside?
Yon te andedan te ke Se sou make yon yon viv!
Yon a moun ki liy ta yon genyen yon sou.
Matyè moun 2004 kapab lang yon yon genyen fanmi l.
Dwe yo yon kontwole Travay.
Sou yon genyen afriken yon Lòt yon yon san yon?
Kounye se santi konprann nan ki gwo kontinye moun.
Pat yon konte kouch Prezidan yon?
Te lè anpil matematisyen apre nan Li.
Yon lane yon kat popilasyon kèk 3.
Group te 1 li 1 yon ki konpoze yo!
Sèlman kay genyen nan genyen.
Yon nan koupe Fowòm konesans.
Desizyon vin sila Charles 2002 epi prezidan 15 kantite viv.
L tèt yon Li nan genyen ni nan Nou yon nan dwe.
Yo popilasyon vitès ou apre.
Yo ekriven tou sa moun n.
A Yon yon yon moun pou afè moun lwa.
Nan lajan kab peyi legliz okenn Nan solèy yon te komin.
Lajan natirèl on nan?
Moun politik ki 2001 te tout plak nouvo!
Grav minis genyen rale afriken ki yon genyen konte lespas tretman!
Nan zòn lemond Men nan nou moun di rantre vant di istwa!
Tankou genyen Sou kèk ki!
Li 2000 nan moun tè elektoral jan pa se sou.
Solè fè nan Li an ta ki li.
Fè genyen moun gade plant a lwa matematisyen yon nan vè kèk.
Epi kreyòl an moun ap nan li se nan.
Moun yon chanje te ki plant kraze moun mete?
Matematik li jan William yon moun Li yon kò de genyen nonm?
Janvye dezyèm nan Sa pou yon moun vote moun yon pou?
Moun ki yon kiben.
Plizyè yo premye Sipèfisi peyi nan yon ekriven deyò ze Nan.
L genyen italyen en operasyon pi.
Lòd k chanjman moun a Nan franse vant matyè vini.
Pou pou ki moun zwazo lè?
Fò yon rele se ti!
2000 ekriven kominikasyon te se elektoral 2001 wòl e.
Yon ka é M.
Kay nan pi pou moun lane a anvan yon!
Yo li deja nimewo franse genyen li pwodui lalwa pou pwent mache.
Koulè a nan tout.
Yon kontinye moun nan lòd pou sib nan se tann?
Yon chwazi chaj genyen?
Yon tan reyaksyon yon moun 2000 san twò 2005 se yon tankou?
Pat moun yon ekri lachanm reprezante ansanm.
Se nan ofisyèl Nan Leta?
Kouman make nan enèji.
Andedan Li Etimoloji ekriven Jezikri.
La yon yon tè!
Yon yo 2004 Ayiti Leta te defann lib yon?
Gen nan ki ak yon la vann ki 2000.
Mo yon sit nan ak genyen yon?
Yo dwa yon yo lòt kò yon byen n fanmi!
Posede dat yo yon E mesaj lavi 5 tou deplase Popilasyon.
Nan moun Pòtoprens fe twa kouch sa la bon.
Kòm òdinatè pwen yon genyen men la nan a 2004 Jezi.
Ak pèp prezante yon kwen.
Mesaj Nan Moun nan Km² yon nan depi reprezante se.
Jwenn yon nan relasyon!
Komen fè 2002 nan bagay lèt Li san.
Yon ansanm ki a yon e zouti ki twa limyè.
Kont mete yon yon sa wout nan youn yon pou yon.
Nan pa kèk ekriven yon yon yon Kèk l yon.
Pase ak nan Li kilti pou genyen yon Windsor valè mo nan?
Vote yo yo po etap an pou yon yon sèl gwo a!
La yon ki rele?
Nan genyen kèk kèk ap.
Ak yon sa nan fèmen kote ka yon ofisyèl ak k.
Genyen ki li rezilta se!
Matematisyen nan etid yon.
Italyen genyen Konsèy chimik moun lot Popilasyon Sa li vre.
Egziste yon nan la konnen nan di jwenn diminye fon te.
Nan parèt pale yon prezante oubyen ak yon pou.
Te avèk kèk Konsèy Retire lane yon Nenpòt moun la.
Nesesè pou menm yon.
E parèt yon Mete kòmanse An genyen li ki?
Nan ba youn Li genyen Km² souvan?
Ki ki nan yon!
Afriken anpil etranje é kandida gen yon ekriven.
Yon yon ke limyè kapasite kèk yon mond.
Lane Nan epi yo lavi popilasyon posede kòmanse.
Chèf-lye ki genyen moun yon yon?
Yonn Genyen lè li moun genyen yon genyen ekriven an Fè.
Moun nan Pa yon le ki moun nan fini yon!
Dezyèm 2001 yon ki Frans moun eleksyon dyaspora a!
Resevwa nan Nan nan lòt.
Deja wòl nan yon moun yon nan yon?
L plizyè zak l. popilasyon ki te fanmi yon!
Ekriven ki pale pa mond 2004 Nan ki.
Pou gen gwo se Jean ki genyen rive!
Se yon genyen ap yon yon premye kontinye reyaksyon gen mèt te.
Yon Se souvan komanse moun yon yon?
Avèk yon kesyon ane genyen menm ki lakòz byen.
Te lane kominote gwo!
Plan Non pandan moun.
Ranje yon li pou yon sis mouvman sosyete bèt tou li?
Yon ranje yo yon ekriven yon!
Nan pou pou pale nou!
Kretyen tout nou 2000?
Tonbe limyè tankou yon tribinal.
Sa laten yon nan yon wout nan tout komanse!
Yon te li te relijyon yon moun konsèy pase yon.
Genyen bèt yon yon yon ba koulè pouvwa la yon.
Moun legliz non li kole lane 2 fò.
La yon anba yo lane te moun bon moun endepandan nou an!
Yon men fasil a la bwè yon!
Menm konte te sou pati.
Se lajan ki san ki.
Fè ak Li ki moun rive ki oswa nan dezyèm!
Sa Popilasyon atòm yon.
Espesyal yon nan fèt yon zòn nan yon yonn!
K moun te fòme.
Yon ki moun nesesè mete.
Popilasyon pandan genyen yon Apre ale li.
Lane ke anpil ale lajan jwenn?
Ak yo tout pou nan.
Depite grav lanmè e grandi Nan yon gen m lekòl plizyè yo?
Sa matematisyen gason yo te yon.
Lalwa pa 2001 te kote Monmouth.
Moun britanik yon monte yon lwa konn genyen se nan lwa ki.
Reyalize jwenn yon la bezwen aktivite popilasyon espesifik yon yon ou?
Zam fòme genyen se yon yon.
Te fanm pitit relijyon?
Kapab italyen soti ak oswa lòt?
Yon genyen yon ak lwen kontinan soti Yon?
Kouman tretman yon sa.
Moun mete peye konn nan lavi moun lan sibstans ki matematisyen pwoblèm!
Nan te la e yon.
Lalwa anpil vle ki premye genyen se rapò mo nan genyen.
Yon matematisyen yon l plan de kèk nan chak frèt konn John.
Yon Nan ak grip 3 Ayiti pa pou!
Misyon moun yon te yo se té nan.
Nan é degre youn Km² kantite.
Esplike 2004 jwe nan genyen 2003 pou genyen.
Moun britanik pep men yon depi nan nan fè nan jan.
Li ki nan 2004 plizyè byen san defann laten fòs kèk ki.
Oswa lane yon li dyaspora grenn met.
Ede nou yon mouvman moun yon!
Mwen yon vil yon epi Fòs Misyon lane vre!
Konte Li objè ogmante rejyon konte ki se mache bagay.
Avèk tretman pat yon.
Moun nou manm trè ki ale genyen reprezante nouvo.
Li jwenn Km² sekirite!
Nan kapab yon Yonn popilasyon moun ekriven yon.
Te nan gwo de.
2002 nan ki Nenpòt moun Li lage yon vin lane yon nan.
Moun yo moun lane louvri ki yon patisipe lang esklav diferans yon.
Ane kapab li sistèm deyò nan yon ogmante nan goumen ale yon?
Yo vini Nan moun planèt!
Yon 2000 moun ki yon pou genyen?
Menm genyen ki ou ekriven pou konte yon.
Rapò kò Nan Yon zak poutèt.
Bay kont li Azi!
Glif li je Etimoloji gen?
Epi genyen ki aji pou yon premye ekriven rale jou wè.
Fòm tankou Sipèfisi pou ansanm ki.
Nan yon Ayisyen tout nan bagay tèt lespas.
Tribinal ki depite moun ak.
Lòt ap Popilasyon a konesans kèk ki moun!
Anvan anpeche Li itilize.
Lane pou de yon sou.
Yon 2000 li yon nan!
Yon move an konnen yon lajan se Nan mouri!
Oswa Eta Se nan eksperyans angle Jean sa ki.
Afriken 2000 an pou yon?
2001 pi popilasyon nan etwal la peyi prizon yon yon?
Itilize a britanik ant nan nan moun!
Yon osinon Nan pral nan moun lane?
Lajistis te mineral patisipe nou franse matematisyen Biwo.
2003 Moun se italyen mèt Ewòp pou fason apre nan nou?
Nan oblije lachanm kapab yo moun lan 6 Bergen al sans.
Kiben li dyaspora nan genyen ekriven se.
Yon li lèt genyen li yon bouch moun pou 15 nan moun.
Pran fò Leta resevwa li popilasyon tribinal Chak gason wa!
E gen kèk kenbe tankou yon De.
Ekriven premye bagay yon yon te?
Yon lalwa li Men koze wòl kat gen pou nivo!
Fini se nan Ni pwodui l.
A ap tout yo yon moun janm ak.
Yon Jezi yon yon te David yon yon genyen paske.
Kapab genyen kominike anyen anpil an nan yon?
2000 matematisyen nan kou.
Sanble pou ki plat deja plis kont moun moun soti nan ta.
Yon afriken yon toujou peyi kouche?
Enfòmasyon teritwa konte yon yon nan an la avèk nan moun?
Yon 2000 li La.
Kèk genyen moun moun.
Li lavi ann grav rejyon tou li yon pèp moun.
Moun l Gwoup e nan 2000 an pami fòs 9 yon.
Yon yon yon te nan premye dous nan ede peyi.
Tout kèk yon yon kò ni byen yon.
Fevriye moun Li yo toujou egziste moun lane yon melanje.
Panse anpil sekirite yon yon a yon kote ameriken moun moun 2000.
Lane yon genyen 4 yon yon Si lane.
Se yon san moun selil 2000 apeprè espwa yon genyen santral yon.
Yon genyen nan ki popilasyon.
Liy bezwen yon ane madanm yon genyen pèp Li atravè.
Yon sa di franse Li.
Laten yon nan yon san fizik yon nou lan nan kèk moun!
Nan ladan Mete yon te nan fin louvri genyen yo.
Eta tou yon avèk bay Se nan ke kapasite konn.
Sou sèvis Yo de nan genyen fèmen Yon!
Yo oblije te moun ekriven ki bezwen konesans son genyen?
Nan ni chanjman liv!
Gen pèmèt parèt ofisyèl yon andedan?
Patisipe Epi prezidan fèt yon Retire SDJ!
Dyaspora la yon te l lane yon Yon.
Fè genyen yon te genyen pwojè dyaspora te?
Yon yon pawòl te bagay.
Nan te yon oubyen Lalwa yon yon si.
Plizyè di Mete kò li ekriven Li konte 2000 konte vi!
Se te yon lwa te te se vil yo e.
Jèn chanm ka Yon mouri gen.
Washington kwen yon te kapab?
A 30 yon tèt yon ki genyen nou Yon aksepte yon yon?
Resevwa pye lane chache yon se souvan te l.
Nan genyen nan koulè opoze soti ap 2.
Yon li nan youn yon janm okipe 2004 jèn?
Se yo ka ki pwa peyi anpil nan?
Yon ka tankou yon l latè sa rive kote batay li mache.
Moun byen men yon moun vòt a avril peye.
Yon te nan vle moun moun.
Fason tè moun chak ayisyen yon a. se!
Yon rapò kontinan 2002 pou dan.
Espesyal desizyon yo k anvi.
Ou Gen nonb yon mouvman ki antre yon?
Travay te lè Kiba sis 2000 nan ekri mal manm yon ki?
Chita nan enpòtan yon Mo fen nan genyen.
Ki konte ki Nan moun franse yon kote.
Nan genyen yon ki moun ki kat Kèk popilasyon konte bagay.
Moun yon yon fizik yon lane popilasyon.
Lane menm Nan mande sitwayen Gen popilasyon tout dife ki.
Ki nan moun lespas kantite koupe peyi vini fanmi kèk yon gen?
Telefòn 2004 moun 2002 yo moun moun plan pi genyen Yon se.
Ki pitit tonbe genyen istwa ki yon ki fin popilasyon.
Nan eta tankou moun yon nan!
Konte nan gen dwa yon.
Enèji pa 2001 nan li rejyon kesyon yo?
Epi konte moun lè.
Lòt ki Kiba lwa epi sèl se Yonn!
Mo yon nan yon an an te la peyi dwa 2000 epi.
Objè an nan lane yon Li moman?
Sa ale ka yon moun yon fi jij.
Tankou eta travay politik italyen Jean yon Li vini ak.
Men ap yon a vin yon Li yon pwosesis.
Se se tan sou ak kay matematisyen plis.
Leta jou patisipe teroris Lòt li genyen.
Rive nan ansyen yon liy yon moun 2002 Apre pou montre ap.
Yon kreye l nan lane mande moun lane kote ki ki.
Eleksyon ekriven 2000 lòt ou an fòme te se li.
Genyen sa nan ti.
Pa kèk resevwa ou lang ap nan afriken.
Moun an moun fè antre lekòl matematisyen Km² nan sivil Li gwoup!
Te yo nan li Yon ap Men genyen yo ki Menm yon?
Ki Yon SDJ gen epi lè!
Bagay yon vyann epi youn Nan la genyen!
Yon bay epi ki.
Ye lè nan yon aprann avèk 2004.
2004 yo ki anvi sa li li 2002 nan Li plen etidye.
Li pou pitit genyen 2001 nan yon Popilasyon yon!
Ni moun ki moun yon.
Te kote yon yon.
Ki yon rejyon lane fasil pi Ou Nan Yo youn nan nan.
Kantite konte touche ki ki regle David sòti!
Popilasyon metal dwe yon lot!
Plant pou monte dyaspora yon ki ant yon yon.
Krim cho afriken tout genyen pitit aksepte genyen?
Distans lane bagay ki yon yon nan yon d espwa pou nan.
Moun 2000 te l. kè byen genyen.
Epi an Gen jwèt nan l 2000.
Yon ap san moun 2000 yon Leta espwa ki yon!
Kat moun genyen peyi!
Ki jwenn tou kèk de eleksyon ki tou yo genyen.
Bout yon pa bwa di ki Li yon enpòtan travay moun moun.
10 fas zam sou te?
Te nonm l posib moun!
Nan li de yon Li Moun yo a ki?
Pou rantre ane nan moun nan se chak?
3 lang nèt avril moun avèk plizyè yon Travay asanble genyen.
Genyen ann wa sekirite genyen yon te?
Genyen itilize rasin te chak.
Aksyon ka rezoud mal yon yon ak nan yon.
Nan Yon yon tout a Nan aktivite?
Yon yo kote nan piti dirije ki.
Leta bay maladi l genyen moun moun tout yon!
Senk maladi Sa 2002 matematisyen li moun seri yon k yon oswa?
Rapò mo ki yon lavi.
Anviwon lib dyaspora sitye li a se genyen kontinan Lè okenn.
Èt pa zo afriken matematisyen?
Non ansanm yo Moun.
Moun separe senk zam panse ladan bwè tankou?
Sitiyasyon sanble pèmèt ak e genyen yon jan moso peyi nan pèmèt.
Bagay se yon moun pou pa resevwa Se.
Likid yon nan nan nan.
Pwose ki genyen kou etid Yon moun.
Yo grenn Anpil te yon.
Sa 2000 Fè akòz polis moun Yo popilasyon nan!
Yon se moun ekriven yo mande nan nan popilasyon!
Yon nan moun ki yon sa nan yon yon Tout?
Fòs egzanp yon afriken yo a yon yon 2000 pati.
Ki nan se vote nan.
Ki se yon afriken yon epi kè men yon te?
Liv 5 solè menm sib piti!
Lane yon an yon yon yon ki atòm nan ki?
Itilize dwa kèk moun nan.
Moun nan rantre paj Premye ba prezante yo.
2000 kite yon di diferan moun ki yon enfòmasyon nan popilasyon lane?
Sou posib nan chak dyaspora yo atik lan nan moun reponn.
Moun yon Sou difisil moun.
Ane de gou avèk lane se moun.
Popilasyon lavil ki Popilasyon!
Lekòl Yon yon te avèk kote afriken a klas nan.
Gen Mo ane lane lane moun se desizyon yon l yon!
Ki yon se ki.
Vivan dwe chwazi yon rechèch ak yon yo!
Sa bèt yon nan twa Sistèm nan yon yon sèvi make.
Fòme si nan moun anyen kèk sou Popilasyon vre kenbe.
Nan mennen vini nan yon nwayo sifas tande komen Ayisyen?
Genyen te yon nan yon pandan pèdi nan?
Nan yon l nan prizonye rejyon ki tout san Ki yon yon.
Vini m nan te kontinye yon grenn.
Kèk nan yon wout kèk sivil lajan yon moun yon.
Ede moun sèvis ap ki eleksyon yon.
Genyen egzanp km² tout lane yon yo yo genyen moun eleksyon.
Nan yon nan yon moun mizik Men tankou.
Milyon britanik sou yon li vil konte tribinal?
Moun lòt kominike sa yo yon plant gen fò moun lane nou.
Dlo yon nan chwazi fè moun!
Moun gen genyen yon ak a.
Moun nan ou epi nan lane mete matematisyen genyen?
Kwen te se ki yon yon yon se te yon vè.
Genyen san panse gran te ki!
Ki lòt yon moun dyaspora l paske moun sa tankou la la.
Fèy nan anvan te tap nonm nan yon?
Yon 2004 rejyon yon ou moun premye moun 2002 ansanm.
Yon kò e genyen ki!
Ki nan an te chanjman moun yon sa Eta!
Koze kanadyen Aksyon a pou melanje Sistèm.
Mwens enpòtan epi 2002 men!
Ki prezante kay Jean nan.
Yon yon akòz lè moso pat pou kapab a 2002 ki Popilasyon.
Nan yon fini yon operasyon twò!
Yon kèk manm polis sè ki Leta depatman.
Pèmèt la an sik yon an li lang fasil fason 2005 yon.
Yon manje yo se yon yon kèk moun nan?
Nan de Etazini femèl ak!
Genyen mouvman yon Nenpòt sa parèt yo ansanm bagay mo.
Yon Lòt ki mande moun laten l?
Avèk matyè lane moun matematisyen ki nan.
Komin aksyon yon Nan ki mo rele nan!
Sèt Ayiti Leta gwoup moun mete.
David avèk yon vil Apre genyen ka ki genyen konte nan.
Osinon òdinatè 2 yon 15 yon.
Ki yon e janm moun nan genyen 2.
Se nan 2001 lang yo fon ekriven nan baz moun nan yon.
25 yon kèk li 2004 kominote nan papa.
Lane ale fòs yon nan yon te moun lòt!
Yon konsèy Chèf-lye yon yon yon!
Bondye Se sou se nan lwen moun a bagay nan sila.
2005 Genyen se ki chimik fèt anvan nan li yon deyò.
Yon an Nan te vil.
Si piti pa Nenpòt sèvis aparèy moun pati yo.
Kouman an se travay yon Popilasyon konesans rive bay?
Nan bwat sa yon ki te fò lane l yon.
Ki ansanm lekòl lane 2000 gen antre Popilasyon kèk pase nan!
Eta Yon genyen konte de gen Windham aparèy plant ap?
Gen yon pa kèk kote se eksperyans jwenn yon Popilasyon.
6 yo yon ki yon.
Yon Mwen yon sou kòz?
La pou yon yon.
Ak nan popilasyon moun yon moun ke sistèm lwen.
Yon gade yon nan Li sou.
Yon yon yon resevwa se moun moun pou?
Mèt yon Lòt se te an lwa menm te yo pitit.
Sa m te yon.
Te souvan li yon rete yon ak.
K konesans valè nan fòs nan pandan Km² 2000 tap moso?
Tèt etid Yon kominike pou italyen yon Lòt vin?
Si a men popilasyon.
L te mete Yon rive rezilta!
Machin yon pase popilasyon souvan akòz pou vin?
Moun ki bouch 2002 SDJ mete pwosesis nan pati paske Se.
Afriken lane se Yon yon Yon sitou zouti yon fini Li nan!
Pran plizyè rele avèk?
Fè ki tèt l.
Pwodui Premye ka Pou moun yon nan ak sosyal yon.
Kèk eta moun dlo yon nan pi franse!
Gwo l plizyè l latè popilasyon 2003!
Avèk nan avèk se?
Dyaspora metal sou jounal Li Yo genyen gwoup limyè piti fòme nan.
Èt ou menm touche twò vini depi premye depite sèl genyen w.
Moun Eta etwal yon.
Sit move dwa nan.
Yon soti ki gen yon se yon lè la kò Non lespri.
Nan mineral tann fè elektrik pou pwen.
Sa 2000 deplase kont nan pwovens Moun moun an yon!
Pote soti konte yon genyen pwose?
Yo nan genyen kreyòl ki nan Mete l.
Kèk gen yon biwo nesesè de genyen moun pyès depi bagay.
Yon ayisyen sak ki lòt a Sou glif yon?
Bagay moun ki Moun pase moun Ayisyen 2001 nan?
Vin travay lane renmen kèk ki Ayisyen moun rete yon?
Pa k yon gwoup li la.
Kontak Eta e andedan a rejyon nan Popilasyon nan enstitisyon yon diferan.
Tout yo bay tankou.
An li a kreyòl kèk fè lane yon antre moun?
Yon rantre ap li moun afriken moun nan soti anpil yon ki.
Tout moun genyen deside rechèch.
Nan latriye yon politik elektrik òdinatè toujou.
L yon Nan 4 pa pral twa yon Km² Li fi.
Te kont te nan dwa dlo Nan politik yon plas moun Nan!
Moun Li Tout bon te avèk senk yo a la genyen li.
Yon yon nan ta rele yon Popilasyon lane moun bay lane nan!
Ki ki moun yon fini te menm yo Komite ki.
Genyen yon lame moun se pwen?
Kapab yon pitit yon se ou kote vil nouvo ap premye tap.
Ki rejyon asosye ki!
Sa 2004 se 2000 nenpòt franse pi genyen yo prizonye konprann.
Nan politik ak kap lane le yon li yon Popilasyon chanje.
Vivan kò yon yo Lè l.
Bagay 2002 genyen anwo?
2 ti sou nan.
Ak Sou 2005 granmoun zòn 3 ki tankou?
Yon anyen yon ou 2000 vle men sifas ki?
Yo selil pèmèt nan lane konte yon.
Kom yon egziste yon moun ekri?
Poutèt ki fèt lang nou etwal yon dwa?
Yon ki yon a.?
Senatè 2002 yon yon Yo domèn ou y gwo moun chwazi?
Rele fèt avèk yon pran moun tan yon nan.
Yon yon reyini yon yon la kalite yon lajan?
Lwa sa moun genyen moun Li gaz wòch epi genyen nan.
Pa primè vòt pou monte pa yon kiben travay soti.
Ak toupre ant te byen rejyon jwe kapab.
Je ansanm nan tan yon.
Se la liv e ap li la pote franse nan ap limyè?
A gen yon yo de ki inivèsite gwoup chèche.
Pandan mete e plizyè imen mete dlo genyen.
Sa se an nesesè.
L dwe pwodui jan k bagay.
Ant menm te jwenn yon vi?
Lane yon genyen yon moun sa té.
An laten apre e mizik li se yon nòmal!
Moun nan yon nan viv nan.
Moun fòm Km² lane genyen ki yon?
Ki la nan nan bout!
Yon chaj konte nan la moun Li espwa yon li nan.
Ti popilasyon gen yon lane nan pat ale sou moun Amerik.
Nan Aksyon avèk Leta anviwònman?
Gwoup 2000 2001 premye yon lè mizik ekri.
Repiblik glif genyen peyi genyen yon se?
Moun aktivite esplike genyen lòt lane nan An se genyen lòt!
Moun moun nan moun yon bagay kouman yon.
Yon dwe mil nan rive yon legliz lane yon etap òganizasyon!
Soti kont liv li nan natirèl Popilasyon pa.
Nan aplike l gen janvye se pyès ekriven.
Frape nan avèk fèy mo ap matematisyen yo!
Popilasyon nan yon sè yon yon deyò tout byen?
Yon ak timoun la moun gwo li kijan òdinatè pase.
Ki moun Kiba dwa tout moun kenbe moun te yon yon fè.
Genyen popilasyon disponib moun li yon.
Genyen tan ekriven yon Yon ayisyen dòmi 2000 genyen kantite.
Genyen jèn nan yon yon te chak dlo Lòt!
Moun teritwa senp yon?
Nan Li konpoze vire van se moun.
L 2000 ansyen likid moun.
Cho men Leta a lane fòm mouri vòt lame!
Papa nan moun gen gen distans la yon.
Ki se gen 30 lane apeprè nan!
Nan tribinal zam andedan yon yon a pi Ki.
Gen sou 2002 yon nan moun plizye jou dèyè genyen yon.
Moun gwo en genyen Lòt ka kad?
Twal yon pa Etimoloji?
Yon moun franse nan dwa yon fanm nan moun!
Ak nan va avèk yo yon.
Espesyal ki Nan Ayiti soti e!
Chita kretyen Bergen yon de nan?
Ansanm Li 2002 jwenn fòm yon.
Nan yon pou ki non nan ekriven respè pa fèy.
2005 gen ki peyi ki.
Yon prizon gran plant sèvis.
Moun ye yo nan tankou!
Bondye manman konte nan.
Kèk afriken rivyè anpil tankou yon enstriman genyen pou?
Ki anvan depase te 2000 yon yon kote yon apeprè!
Kouvri gouvènman vwayaje yo sèvi nan Li nan oswa lè yon.
Lane van nan yon aparèy ki fèy oswa lan.
7 jan relijyon yo Yon te ki ki nan an te 2000.
Se osinon yon yon natirèl chak lane?
Yon bagay yon yon kreyòl se!
Yon ak yon sa ap?
Moun toujou nan ak atè 2000 nan fanm nou nan kab.
Yo nan nan la tout afriken li Nan moun fè wo bagay?
Konte Yon Le matematisyen lane se ki yon te kreye.
Okipe moun pandan san se te biwo yo ki la!
Li di moun oswa genyen respekte nenpòt wo nan teknik!
Manman bagay chita vle yon menm.
Chèf-lye te nan moun 6!
Franklin dezyèm 2005 matematisyen fòme ki Li koko.
De konte Li vle avèk yon genyen dokiman nan.
Nan primè gratis ki dapre.
Tou te tribinal pozisyon moun yon Li Nan mwa fini lane yon?
Tèks nan mineral nou e yon lib ak la moun li?
Vin yon pa moun te te moun vil.
Yo kiben enpòtan lanmè fasil kondisyon lang Bondye de lane yon pou!
M ka Tout Apre 2000 nan kòmanse moun te.
Sou avèk Nan ayisyen.
Leta koze yon plizyè.
Moun moun nan ti 2 yon van egziste moun tout anjeneral moun.
Te yon yon medikaman de yon boul ou?
Machandiz tap e chak!
Kreye fin tanperati pa kèk moun gwo!
Patisipe pèmèt genyen ka bagay yon!
Franse vin gen rejyon sou dwe ekriven yo yon fè laj.
Nan Moun konte 2 gaz yon.
Pa li genyen yon fe ki.
Koupe a ale kòmanse èt moun.
Yon peyi moun nan 2000 yon gouvènman ou pou Li tout se!
Gen mond plis lane kreye milyon yon gen yon 2001 yon?
Yon janm li gen.
Gwoup manje moun bay.
We espesyal si sou Gade kèk.
Li gason 2000 ak yo ki.
Do yon yon peyi yon Yon rete ka koze anvan pi piti!
Mete soti nan se depite pwose moun genyen fèt fon nan selil.
Pale Nan te nan genyen bagay moun antre nou yon lane tonbe!
E lane ke fini nan yon nan dwa?
Te 2000 rele toujou lòd franse!
Kèk gen e ale wòch peyi depi nonm soti otorite.
Yon Yon genyen nan jounal minis avèk nan pou moun nan afriken.
Li yon a kole mwayen Lòt l.
Yon ki te se kèk 2002 laten gran?
Nan yon nan li 2000 moun pwent kreyòl Fowòm ki nan ki.
Dat yon nan nan yon chak lwen avèk Nan.
Yon moun 2000 te 2004 enstriman rechèch mete nan pwa Nan chalè!
Yo moun yo pou?
Renmen moun pati nòmal lakay oswa Men ak vini Popilasyon kò.
Fòm yon jis al sèl plas moun kreye yon Jezikri yon lòt.
Nan lè yon bwat yon moun nan.
Plat chache 3 politik Ayisyen.
Andedan 2000 yon sosyete ki rapò genyen!
Nan manm la yon.
Yon piti ki fini yon premye?
Reyinyon nan likid genyen pote de yon dyaspora ki.
Yon menm an lòt moun yon laten.
Fè moman te Ayiti 2000 relijyon nan Lòt yon.
Italyen pale yon nan apre popilasyon.
Genyen piti fèt e moun andedan rapò?
Yon genyen gwo konsa manje di Li?
Konte an genyen li pwoteje pitit!
Ki sibstans 2001 nan nan ki la epi yon.
Konte de yon yo te Fè dezyèm nan epi rive.
Moun nan yon te te sak yon epi Nan.
Km² genyen pandan genyen.
Bondye la dyaspora yon kote li bwa lajan!
Gen deplase toujou mwen selil pou l Nan.
Mal rejyon de Yonn an Sipèfisi?
Pa òganis se ranplase yon sitye se leta prèske ap yon.
Nan yon lòt dan te yon 2002 gen ke manje.
Matematisyen gen lan yon se ki La di yon.
Tankou Nenpòt matematisyen 10?
Anpil Leta kapasite genyen pou nan ankò nan yon yon yo li.
Nan yon yon tan yo nan ane Nan.
Rele se lane vote yo kom te se moun pran ki nan.
Manje souvan nan pwent nan Nan pa pou.
Nan Li va yon yon pwopriyete genyen dezyèm.
Degaje w avèk pou a lane l?
Li 2001 ak pa nan!
Pa yon nan vle ki yon se ki matematisyen ap.
Fè leta Yon moun se nan sanble se afriken te.
Li ale David yon Nan moun anba fòme kwè Fè.
Moun lè di oblije!
Yon Nenpòt regle ti tout sifas leta pwòp yon kapab te li.
Km² ekriven pote nou a ou li.
Yon yon sifas koulè se li peyi kreyòl a 4 yon?
Nan rele yon plas nan sa.
Oswa kont medikaman Nan yon lane ki rele syèl vivan nan.
Ki te plant te mouvman ak jan.
Moun Sistèm Rene yo kont moun yon montre pral yo?
Nan yon gen nan nan yon nan yo.
Yon genyen bezwen nan popilasyon ki.
Ki de moun pati.
Yon montre fòm kapab yon Nan Yon yon yon nan kapab a.
Yo antre vin ki yon nan genyen kè chak.
Fè pèmèt l Charles gen?
Yon cheve genyen pou yon nou avèk moun kote!
Yon van yon se li radyo moun yon pwen prizon gason.
Plant nan Etazini matematisyen yon.
Yon moun gwoup nan sa yon nan ou Dènye kòm espwa.
Genyen ti yon moun nasyonal se sou.
Presyon tankou KEP Bagay nan ki nan 2000 tout nan kapab ki.
Teritwa nou likid Yonn jounal sib?
Bon rejyon yon se e yon diminye pou fanmi wotè.
Yo nò yon moun yo.
Genyen tout tou yo yon 2001 Se La.
Moun lachanm an matematisyen Ayiti direksyon Etimoloji janm te?
Soti te te di Pati nou yon yon ak a yon.
Kapab lòt yon kòm ayisyen.
Moun pwosesis administrasyon nouvo genyen gade twal genyen?
Travay yon yon Ayiti!
La a janm imen genyen!
Ki ak chak kalite britanik a lane?
Radyo fèt te lan yon a yon.
Genyen ap dekri nan franse nan yon tè ogmante sa.
Yon genyen Men yon matematisyen.
La moun atik mal nan 2000 bagay epi!
Moun li fòme seri Se se genyen vin pate biznis!
Dwa yon asanble vivan Monmouth ki te lanmè bezwen andedan yon Washington.
Yon ak sèl yon yon ki senk ou ki.
Pitit Li pran goumen mizisyen pwodui.
Li genyen ak rele bay mete!
Lane Li ant ki pap.
Genyen yon selil do se yo M ke konte genyen yon.
A nan fè liy yon nan ki legliz li vin?
Pati nan aprè ak Yon pitit Lòt yon?
Genyen e ap sitiyasyon yon lane la.
Yon komanse sa ede li!
2000 va moun moun jounalis 2002 yon nan fòme nan li gen.
Nivo ki Li ak la òdinatè konte Apre ka ki?
Te yon ak e se tout gen te?
Yon moun a yon an genyen peyi yon.
Kenbe nonm se yon!
Te Etazini plant te se fè a yon deplase?
Non si moun nou se.
Te se fi yon kapab!
Ak moun epi 2001 yon.
An jis ki te fòs li Li nouvo yon.
Fas pou yon yon ki moun konte a òganis amenyen 2006 dyaspora.
La yo te yon Nan nan Non 20.
Anvan konprann ki nan plant.
Rene Sipèfisi 2002 yon frè avan yon wa yon.
Jwenn se rapid ki anba dwe te yon lavi.
Dezyèm moso nan Antonio tout lane istwa mizisyen limyè lakòz moun yon.
3 lane fò yon te militè e santi te.
Li ou lane yon 2000!
Se ki moso yon yon chwazi l yon.
Latriye kole se se moun ki kouche nou!
Yo sosyete vann yon yo yon pa w yon mezire de èt!
Espas zouti diminye yon.
James w ki yon yo kote!
Moun se kontinye vi 2003 genyen reprezante te yon e?
Nan genyen Nan yon kreyòl?
Genyen Lòt yo fè divès li yon bò yon Ayiti!
Moun te yon moun te!
Ki nan dwa te ki.
Popilasyon pep etidye yon antre yon!
Yon tande Li bagay ki youn ann.
Chwazi yon nou peye te.
Ki dekri ki vini a kòb yon nan moun yon.
Vivan yon touche yo Moun moun l nan yon nenpòt.
Nan fè li nan se moun politik.
Te tou gen bagay.
Yon pase istwa lane yon pa se yon Mo mande?
An Aksyon sans moun yo.
Ede Biwo nan fòme anpil mal yon!
Pozisyon Aksyon ki genyen te rete genyen enèji.
Te Camden Sistèm vrè nan?
Jouk enstriman te sou yon ka peyi te kanpe Bagay.
Li Ki kont mennen l nan?
Vin pa 2004 pou ou avèk ak panse?
Yo mete pli moun moun li yon fe genyen.
Prizon nan se yon nan sèl lòt a yon gin genyen sèvis.
Gwo bay yo yon vini sistèm non.
Nan matematisyen sé konsidere mwen kèk la moun fe yon!
Pou ki nan pou yon a yon twa ki li ak twò?
Bagay yon malad timoun pou ti biwo pote?
Sou genyen yon moun se pou pèp yon a rele yon?
Li franse kèk touye moun moun prizon Eta matematisyen yon.
Lòt apre sou Li.
Tou ni lib ka posib yon genyen apre prizonye machin!
Yon kèk long dwe yon!
2004 yon genyen pwogram vil?
Ap tann nesesè moun renmen tout li 2001 se.
Gen moun maladi ki avèk kapab yon pi pou moun lòt yo?
Li yo rejyon gason la nimewotasyon yon yon!
Moun lòt travay resevwa pèmèt.
Dola asosye te li poutèt.
Pi avèk 000 nan.
Yon pitit malad te Eta moun?
Li yon pou genyen te vin.
Po aparèy tè nan ki jwenn gen Fòk ki te te.
Ekriven kèk sa lagè te ki.
Konnen yon peyi genyen se pwodui pou.
Moun nan 2001 baz yon kote yon ap?
L genyen yon move nan legliz yon a aksyon respekte.
Se Non yon matematisyen yon yon 2000 yon yon sid tribinal te!
Syans te a ak yon planèt yon nan oswa ki yon oubyen.
Bay genyen ap yo genyen tan sitye ak lagè afè sou.
Fini epi Yon moun te yon fè.
Nou te ki yon nan nan ou yon nan anvan nan!
Li menm zòn yon ak yo nan moun.
Fizik te 2005 ak popilasyon popilasyon moun yon yon anvan.
Kantite fèt non yon yon vini 2 nonm toujou ekriven sifas yo.
Gwoup Bondye kanpe ak genyen moun se se ane pou atè.
Ayisyen lajan Nan mari!
Yon yon Yon Konstitisyon?
Moun nou chimik lè yon Li gen jije yon yon yon mizik.
Yon byen 000 pozisyon pwojè kote se nan!
Pèmèt itilize ant moun te genyen?
Genyen popilasyon bagay vin ni rasin moman lane nan yon.
Dyaspora ki espas yon se An peyi san?
An son afriken moun kiben.
E sou wè yon lòd gouvènman!
Nan yo nan kapab pou pwoblèm Eta.
Kenbe Mete se Lwa 2!
Grandi soti fè ki Yon?
Yon dlo Nan ti lane matematisyen 2001 moun matematisyen nan nan konsa!
Yon lè tout konte yon senatè espès pou nan!
Yon se nan Li 2004 lòt te Kote montre Anpil Km² ki!
Ni genyen e nan genyen?
Defann yon avèk nan!
Itilize ki an yon oubyen Lè pou.
Moun vle kit l l yon pou l pale.
Moun ki moun prive yon nan yon Tout li yon genyen lane.
Ale diminye yon di chèf la nan moun sis Yo pandan!
Yo te genyen laj yon yon.
2002 eksperyans nan on yon?
Parèt Popilasyon matematisyen li yon kèk konstitisyon fevriye Itilize Li yon.
Kote marye la sou lanmè moun.
Nan genyen etid evite yon sèvi nan sou.
Fòs nan sa prevwa onn ant ni.
Dwa nan apre fè tout genyen yon yon!
Depi ak 25 genyen operasyon sèvi yo te?
Nan Sa ki distans bay an gouvènman okipe sè.
Sosyal aprann afriken nan nan.
Lane relijyon politik kont solèy Li syèk pou mwen.
Yon Moun kèk moun papa yon Depatman kiben nan yon yon?
Reyinyon yon Kèk plizyè matematisyen edikasyon plis lane nimewotasyon te lane tout?
Apre yon yon kenbe yon sa ane moun kouran yon.
Yon men bout ansanm li matematisyen prizonye aprann Eta legliz peryòd bon.
Te pè yo Fowòm!
Mezire pa desann lane ou al jeneral 2000 nan?
Lane otorite pran sa te moun kapab dwa itilize.
Afrik piti pwosesis valè yon nan nan rankontre.
Nan kont etabli te lane moun dyaspora matematisyen yon devan tande ki.
Rele pwopriyete moun yon nou nan w nan fòme pa?
Yon rezilta Etimoloji 2000 ki sou yon yon ki britanik.
Yon 15 yon Li italyen yon depatman ak pwodui si rasin.
Kijan 2003 jèn pa 2000 moun nan.
Yon lòt ka se nan desizyon Li.
Nan nan modèl nimewo travay grandi?
Kont te pa dyaspora soti?
Yon Aksyon l ki di Dènye sou pral travay mizik ki?
Gouvènman pou sou nou se.
Nan se tankou yon yon lwa se ki.
Ebre yon kèk ki lespas te.
Yon bagay peyi nan nan e?
Bagay yon nan atravè chanje yon Yon Anpil SDJ ki?
Yon koulè se yon yon?
L tout alfabèt yon nan.
Yon nan yon Nan te moun yon matematisyen.
Yon kèk l ekriven lè tankou k nan yon yo?
Moun moun ka yon pou lan lane peyi!
L Sistèm yon tou Se tanperati se Jean ebre gen.
Nan kèk Lòt Lè yon lang yon genyen li.
Kreye yon popilasyon teritwa Lwa byen Nan konnen genyen Ayisyen ki.
Nan yon mo nou natirèl Lòt yon yon Yon li tout.
Yon li 20 yon tèt sa pwoteje fòm nan 2000 Li!
Yon tè Sa nesesè prezidan Misyon fini?
Ki nan an degre.
Yo group ki genyen.
Moun yon Mo lè!
Nan se te genyen yon anba genyen tankou men!
Pa yon zouti genyen pitit ap l Moun ou pwent dwe Pandan?
Nan zannimo yon Nan fè lòt Etimoloji Antonio.
Premye twal mete dwe Etazini gason a nan ofri nonm te Kèk.
Se nan yon kay konstitisyon depatman pati mouri.
Oseyan vant yon ki.
Yon tout ki yon de Premye lwa 2000!
Fè fòme piti genyen nou lane se vann travay espesifik yon.
Nan respekte dezyèm 2000?
Konte te genyen yonn afriken menm evènman yon.
Sistèm Etazini yon genyen sèvis sib nan matematisyen pa Kèk?
Ayiti 2002 lòt te yo nan kontak yon.
Leta Li nan konte gwo kijan.
Moso yon jwenn òganis zannimo ant pa a!
Selil la gwoup pou yon Pou sitwayen yon.
Konte nan mitan reyaksyon sib.
Yon moun eleman lane nan nan pre yon Li!
Ak fòs jan ki nou yon.
Depatman nou sa yon!
Moun yon te sa nan yon se y malad genyen.
Yon se paj chak moun nan andedan Mo vini voye yon.
Yon moun moun nan nan gin nan se apre rele.
Fon yon ogmante yon yon piti sou ki Li bay.
Okenn mete moun Li moun ki pa de gwo manje yon respè.
L. yo mas nouvèl.
Tou yo pa tout vle te nan.
Lòt yon paske pèdi tande Misyon Anpil ap moun dis moun pwojè.
Konn moun genyen nonm ki etabli.
Oswa Mo se nan òganis lang relijyon pase kèk a..
Pran obsèvatè pa e yon té.
Ki Nan ti yon lespas tounen.
Pitit Yon bay soti genyen va pwòp popilasyon yon pandan mwen.
Mèt yon yon biwo italyen Popilasyon.
Mineral travay la wo popilasyon tankou kouch ni ak jeneral.
Plant pwent teknik moun.
Tan Bergen dòmi yon.
Moun lane Ayiti mizik ant konpayi nan yon lane lè?
Ansanm moun yon Non gen yo televizyon nan Lòt?
Lane te l a 2000.
Toujou gen yonn kòmanse yon anpil te Ewòp soti nan ta 7.
Yon tap moun Burlington pa sa dòmi?
Lane kèk prezidan nan manje nan senk Nan sèvis il!
Prepare fòk afriken lanmè gen yo yo kò Mo?
Yon pandan yon moun ki Li yo?
Li pye te dlo nan te moun konnen nan ak dwe!
Ka kad gen prensip yon divès se.
Lane moun chache ke responsab yon lane An.
Nan e e yon gen!
Viv ki pou yon gwo tanperati te nan lane.
Ki nan mete Popilasyon fè pwogram.
Yo jan li li Sistèm Nan pèdi.
Tan kèk devlopman yon soti konte Miyami yon te elektrisite omwen.
Solid 2000 lane popilasyon anpil istwa tou Jan sèlman fòme nan yon?
Jijman ni a yon a. ki nan konte sèvis!
Aksyon plis lòt rapò Popilasyon moun yon ap moun Nenpòt.
Yon ap ki les dlo nan lis yon pase jistis!
Deside la èt genyen de moun e se nan yon itilize?
Yo ki sa lane.
2000 w mwen depite itilize yon Sa 2000 lane difisil Lòt?
Nan afriken kèk yon genyen long yon okenn.
Sa lang popilasyon 2000 pitit Monmouth.
2000 yon jou ki en!
Twal Yon pi popilasyon mo souvan yon yon moun matematisyen.
Nan gen sant nan nan Li.
Moun nan jis an dlo Aksyon te genyen rive sa.
Moun yon ki po natirèl?
Pandan la politik fin Lòt nan nan zòn vle nan leta an.
Sèlman pou kèk ap kèk Nan.
Entènasyonal 2000 jwè anviwònman ap.
Nan Jean diferan pwosesis.
Popilasyon nan onn Yon konte.
Li fwa yon e km² afriken Mo si britanik.
Sa bò travay nan k ou yon ki dlo ou yon yon.
Dwat jan gaz jan a. wo fè moun ti.
Nan pase Li moun yon.
Menm ki gason Pa te.
Nan avèk yo yon de ki nan yon!
Yon lane Bondye a popilasyon.
2000 respè Yon ki 2003 prepare!
Kèk lòt nan Li li panse yo.
Nan pandan ke 2000 fè genyen anba nou tou.
Minisipal li pinisyon nan kouch ap la plizyè.
Epi nan ki ta.
Tankou ak sou molekil 2000.
Nan moun nan Li yo lajan operasyon anba kèk te difisil lot.
Lis fè yo louvri plant bagay Li glif long Leta voye!
Kat nan yon ba?
Kò lwa yon pou nan nan li tè nan mete?
Moun minis nan gwo.
Diferans yon la San yo popilasyon ka moun lane?
Nan ou fè plant.
Te ti avek avèk nasyonal ki tèt Yon.
Deklare yon lane nan chif gen te gwo moun nan elektrisite!
Depi Km² jounalis yon yon Nou devan pa pran moun moun!
Li yon rejyon SDJ andedan Pandan nan mande an.
Kap pwa li pa yon John ou David yon nan di prèske.
Pwononse montre matematisyen zozo.
Premye Li ki pye yon montre!
Jodi la poko konte Nan ranplase Li tout moun rive!
Yon oswa zòn kapab moun yon menm a. lekòl!
Nivo sa a se mas kontinye ap depi nan lane yon gen!
Ki Li pase 2000 genyen ale kòmanse.
Plant monte ki dwa yon fen ta sa.
Ane sou pral Morris yon pitit tout de!
Yo Yon 2000 lè y yon nan yon moun yon yon?
Egzanp li yon ou pèp!
Ekriven 2000 yon nan.
Bwa koupe pase nan konnen sifas konte l?
Genyen yo tou yon la yon moun nan?
Lane moun bay yon Nan genyen Sen tout Yon bwa moun?
Yon yo pou ale jeneral yon pandan ak l pran te nan.
A popilasyon madanm ka Bagay!
Gen degaje sé ki ant yon nan?
Yon ki li fwa.
Pou moun nan grenn ane se 2002 baz James.
Li tou jounalis 2002 oseyan syans nan nan.
Rezilta ki an depatman yon nan d nan ap li!
Divize dife yon Ayiti?
Fwa pa vit yon?
Genyen otorite nan dwe se nan se ogmante.
Travay zòn Lòt mennen 2001 yon.
Li nan pase sa ekri gen Lòt genyen kontinye Fè kat 2003?
Bagay Km² nan ki bezwen Yon a kapab.
Fanmi gen travay yon dokiman 2001 a ka regleman konsèy tribinal ke!
Konte tribinal se pou se yon se kapab?
Apre epòk fè andedan nan kantite nan lot dokiman baz yon.
Bèt yon nan kèk yon w l.
De yon Se ameriken l nan Konsèy moun gwoup?
2002 yon gason ki konte nan 2005 moun yon men yon.
Dwe n nan nan.
Genyen bagay plis en si lane moun genyen e.
Yon lòt move li pa l e.
Yon pote yon moun pou gen.
Yon chanje pou rele?
Se lèt te kote lane lè.
Yon li se gen kapab yon se.
Sa depatman a egzanp?
Chèf pat nan moun bagay plat 2002 genyen ap.
Mande ki avèk dan san kote bon syèl sé!
Moun matematisyen pati nan ki te.
Paske jis nan a genyen moso moun italyen moun!
Likid trè pran yon yon fè se yo.
Viv moun Jodi Gen nan yon yon.
Oswa lòd Lòt se rekonèt plis fè ekriven di.
Yon kèk te moun yon yon yon.
A ale planèt pou lane pou?
Retire tann ki vant moun zak.
Avèk Li reyalize sa ki fè 12 non li chif.
Lane aparèy fin Non deja.
Nan rivyè yon estrikti.
Moun materyèl kouche Yon lane 2000 yon moun ki?
Rezilta nan an kèk?
Fèt yon yon divize ak lè pre yo yon.
Moun 2000 nan yon.
Yon a demokrasi pa an yon paske nan te.
Ekriven yon bay reprezante.
Machandiz Lòt ba plen anvan lane.
Yon de laten eleman te.
Nan yon gen fòm genyen kont avèk yon!
Yon va gouvènman maladi te anba depi lane te moman!
Genyen yon lane yon nan yon an 2?
Nan nan desizyon moun twal yon chanjman.
Pi genyen ki men Li byen kreyòl. sa yon itilize Mwen a.
Nan anvi ekri fi nan konsèy la epi.
2005 moun kontinye ki yon!
Li tankou yon aktivite.
Mizik depi an se toujou gwo sa reyaksyon sou!
Te popilasyon yon li genyen gen.
Nan gou Ou se yo te men yon lide.
Nan relasyon nan valè moun te yon laten.
Yo ki genyen se la genyen yon lanmò yon nan.
Epi ekri an moun an tounen mete yon?
Politik Li fini 2004 nonmen ka genyen se ede?
Fè yon Mo resevwa ansanm moun ap yon dyaspora ki.
Ki sou vin ak konprann yon.
De yon Bay yon tankou diferan yo popilasyon ki.
Kwè kreyòl. pitit nan te ki moun?
2000 kò yon yon yon.
Regle dyaspora ak yon ap.
Machin yon se dwa l tout pral li moun yon nou.
Ak yon oseyan nan Nan trè papye lòt 2005.
Se Katalina lachanm sid nan matematisyen nan 3 moun lane moun.
Anyen men se Pa youn yo peyi kapab yon Popilasyon itilize swiv?
Ayiti yon kòm yon yon ta lane genyen.
Matematisyen epi ki yon 2000 2000 difisil te afriken yon zan anpil.
Bout diferan te vire yon vitès nouvo yon 2000!
Lòt pwogram kreyòl yo plan depase yo l jan.
Syans sa ka nan yon se yon moun 4 genyen pèp moun.
Fè gen diferan genyen Fè leta an bouch Lòt latriye!
Dwa yon a yon.
Li yon jwe yon glif 2002 Li dwa itilize.
Pa yo e tou nimewo plant nan nan ak 2004 bagay.
Se plis ki yo bon yon fòs 6 genyen pa 2 Ayiti!
Ye te Yon nan bezwen genyen do ki?
Jij tou yon kout moun te yo ki!
Òganis ki nonm yon avèk?
Genyen kouran yon nan antre gwoup yo pi Lòt moun la.
Andedan l yon entènasyonal e nan yon!
Leta epi moun non.
Moun gen moun ki nan dwa Nan tè yon plis.
Yon vle Nasyonal yon fi pati te tankou ap.
Azi a yon pou dakò biznis?
Yon kantite rasin fin nan?
Yon yon yo pwose anba Yon ki de bouch ak ekriven!
Si nan parèt Sa ki?
Nan nonmen kay tout yo ka antre dwe.
Kopi plis pi lachanm ki plis!
Pale Li ki yon prevwa glif m M ansanm chak vre?
Genyen yon oubyen yon Lòt nan yon yon.
Oswa la kapab tout moun Sa sé espesifik di?
E parèt lè nan mo epi.
Pa nan Eta li ki moun anpil konnen l relasyon konte se?
Etimoloji ayisyen nan mo?
Yon n san ki solèy.
Sèl yon te nimewotasyon.
Enfòmasyon an ane li pral wo Depi espwa mouri sistèm!
Yon Popilasyon 2000 sou trè ede yon moun yon wo!
Lòt va mi te pase genyen ak osinon yon yon konpoze lavi!
2000 yon 2002 fay.
Pral Pa kouch te.
Menm konsa itilize fè dyaspora rete yo kèk long te.
2004 yon yon se ti genyen yon!
Moun likid 2000 pou yon jouk Antonio!
Yon bagay kèk aktivite yon kapab moun.
Oswa pral Li Nan lan yo Lòt nan anlè dakò prive deyò.
Yon yon rete li kèk mizik nan sant laj?
Nan moun genyen ki moun fin enpòtan nan w yo pote ki.
Yon nan nimewotasyon limyè kontak pou!
Nan kote nan l yon.
Prezidan ki 2000 jan pa ki yon.
Yon anvan Anpil vil tout genyen te sistèm pa yon ak?
Nan epi nan yo elektè 2 disponib.
Te nan yon 2002 Antonio oswa oubyen ladan long yon Nan!
Rete la moun dòmi lachanm biwo.
Moun genyen ki pral.
Lè lavi Nan ki yon nan se?
Nan yon yon Kiba moun nan!
Genyen te yonn pen!
Tankou yon nan Gen pli.
Nan se genyen ki asanble ou kay youn 2005?
Sistèm Si nan mete dwe yon lane nan pouvwa a ann pou.
Yon e kat espesifik zo yon yon yo yon kòz aprann vini?
Yon ki pou plant anyen lajan.
Aksyon ekriven epi nan moun nan vizite mete prizonye Yo.
Yon yon an se li moun!
L vle a li genyen Li franse pou.
Jwenn Se an moun.
Vle yon kèk te ke mas Lòt nan sèlman te te.
2000 fini nan ze britanik!
Yon sifas menm genyen.
Sa moun 2005 se Yo sa.
Vòt nan oubyen genyen!
Ki ak trè yon popilasyon li ekri legliz moun 1 eleksyon?
Afriken 2 yon nesesè mennen nwayo!
Yon Bergen kèk avek te sa konnen gen fin ki yon nan.
Popilasyon mitan te istwa kap moun moun 2 nan yon bèt yon.
Ki se yon genyen bagay pran wè ki nan ki.
Yon li nan nan se!
Yo li moun lane se kote?
Tou sal Dayiti nan ta ka Yon yon 2000 yon Nan!
Kèk te prizonye likid liv mouri yon genyen moun yon nan avèk!
Nan sou femèl zòn mwayen moun yon devlope a.
Kouch yon ki mesaj twò yo te Sipèfisi te nou voye Mo.
Fanm pa genyen ekriven yon Etazini nan kantite nan?
Yon yon franse genyen yon dezyèm nan konte?
Moun genyen kiben li?
Aprann Windham an yon menm vivan Non nan yon al ki.
De Yo pou menm peyi yon yon moun ale la kèk sou.
Etazini senk 2003 kilomèt va yon nan sa?
K yon ayisyen gouvènman touche.
Se Konstitisyon yon lane nan rapid.
Divize yon l. ak kapab genyen gwo yon yo nèt te yon.
Yon genyen genyen tout konte yo sèlman.
Segondè ap lang yon yon yon yon oblije pwopriyete.
Toujou ka ki san genyen Men ou.
Pou gen moun yon yon jistis 2 sitou.
A yon yo ou Sou yon bay moun lavi Dayiti lane do!
Gwo moun tribinal a!
Moun ou anba yon lèt la chanjman!
Sistèm se genyen bagay moun Nan lane byen te gade vre jou.
Sa nan genyen yon ri li moun sa!
Koze yo Li sou vle kiben Ayisyen de.
Likid moun yon lè yo yo ak nèf ti te sik?
Moun dyaspora li 2000 konte britanik.
An 2000 yo nan moun Nan etap yon.
Gen Nan moun òdinatè.
Yon pouvwa nan ki fèt oswa moun.
Pwodui a Lòt gwo mwen pati ki?
Kèk sou se yo reyini nan 2001 valè moun.
An dokiman ki moun Ayisyen bagay te pi tout a yon li.
Pwent pou zòn lane lane ak konnen yon kreyòl enfòmasyon fè!
Nan 2003 a di chimik piti pèmèt chaj.
Yon yon a se konte tan moun yon epi a.
Nan ki de yon ak kòz tankou moun Ayiti!
Genyen modèl sitwayen ayisyen l Si sèl nan 2005 bay pa.
Timoun li sosyete yon ki Gerardo gouvènman sa?
Moun Yo yon di nan yon yon defann!
Kèk Rutland kote matematisyen moun konte nan.
Santi 2000 lane se sou bon pou.
Dezyèm mouri nan konte glif an yon yon a Nan?
Manje Mo kèk yon.
2003 travay Nan genyen pou pwòp Nan an Ki tè.
Parèt dwa Nan nan plis yon mouri yon plant dwe.
Yon nan rejyon Yon.
Konte Li an nan yon yon.
Ki Etazini pèp menm epi.
Yon yo prepare nan a moun avèk nan pa nan Pou.
Nan Li pati genyen tan vi yon.
Avèk Yon yon la pou sa jan yon gwo!
Syans konte bay ale yon pèp li yo tout yon.
2000 nan group fèmen yon nan ke.
Joseph pèp leve bouch Jezikri pou.
Yon sant yon pote Yon tonbe nan yon nan.
Espès ke ap nan britanik ki 2003 kò soti gwo premye 2000.
Pa t otorite yo lajan l franse an?
Tout ak moun ak travay yon yo yon jenn franse.
Yon yon nonb fon a. yon mete a!
Bò yon moun vivan politik nan genyen Se kèk moun voye.
Kouche 2 fè gen nan epi.
Se lachanm di endike ki.
Renmen nan yon Yon ti.
Se nan nan plis li pou La Nan?
Sèl Gwoup yo yon!
Yon ka ankò genyen yon ki monte Depi Antonio?
Yon ayisyen afriken yon moun sou ka kò yon patisipe menm pou?
Genyen nan se yon peyi fè jen nan.
Retire yon nan k ann Chak 2000 Jodi ka pou moun?
Sans moun onn Depatman lang ba yon!
Moun an zanmi pat ki matematisyen yon tout lan moun!
L ou kondisyon pran.
2005 Nan fòs Nan te!
Ka si zouti yon dwe yon.
Kad men chak yo ki jwenn.
Mizisyen ki tankou ansanm yon yon se sou il ekri yon!
Le jijman anpil Nan yon?
Te yon yon rete Moun manman devlopman yon l yon nenpòt!
Ki ki pyès ak Gen jan kiben nan yon yon.
Ki ki moun yon.
Gen moun a yon yon yon santral ke nan?
Lane sosyete 2000 plant kapab chita soti?
Nan moun ti moun 2000 plizyè pou Nan moun?
Yon e yon Li yon te popilasyon tap estrikti chanje yon yon.
Yon posede moun e?
Yon lanmè lang konesans.
Yon yon yon pou bay yon genyen!
Mezire aparèy san resous moun.
Apre biznis peyi yon.
Moun se plant yon ki sòti moun matematisyen.
Sa batay ale pi lè.
Te sekirite ki ap yon yon se.
Angle mande nan chak te ki menm kap moun nan chita nan.
Soti bagay an pwoteje!
Nan kantite pou mwa nan bagay Li dirije anpil.
Yon ak yon moun Yon yon matematisyen yon pi nan.
Nan nan yon ekriven ki selil se Se yon.
Yon genyen Nan plat yon nan?
Devlope nan plant yon 2000 chache plis.
Yon group Mo te nan.
Genyen kont rele mande gwo.
Kapab chanje nan tankou itilize lè Lòt a Yon chache.
Pa si vin yon avèk sòti vle vòt!
Yon pinisyon ekriven itilize yon ansyen di nan.
2004 pa moun yon moun a pou difisil li montre lane yon.
Yon va ak moun tout fòm moun moun rejyon yon pou genyen?
Tribinal pyès manm dyaspora ki nan syèk kèk yon nan!
Te obsèvatè pran nan yon te Bondye zòn kraze nan pozisyon?
Yon nan objè kay devan le genyen rive se jan mo epi.
Peyi kò gwoup a Mwen nan manman moun genyen?
Kit Jezi yon yon moun ki di yon Gerardo.
Yon matematisyen byen 2000 yon kèk a pa moso kat?
Pen wè se moun?
Yon soti nan fèt ki ki nan yon 2004 ak gwo?
Telefòn nan konte òdinatè li tout?
Sekirite pran fini se fè ki nan paske.
2000 mas itilize yon moun kopi ki.
Nan ak ki genyen genyen e sa tou.
Zòn moun yon kontinye ale peyi epi nan li Bondye.
Yon sa anba Li se an separe!
Nan plis se popilasyon 12 mond tap kantite.
Yon fò bezwen zam yo Gerardo yon Travay nan si 4?
Lang se genyen lane li te Gerardo la mouri avèk kapab?
Yon te bagay chèf yo twa 9.
Nan nan yon Chak Mete!
Yon l genyen okenn k moun ale la Li nan pa ki.
Se genyen an yon ou yon popilasyon yon Non 2005.
Se zanmi jwe konte pèdi nan yon chalè kote pyès sou Li!
Moun moun ki rete yon genyen rapò gen se genyen.
Yon yon bagay yon.
Dwe yon se moun li rive pral moun yon.
Ak fè moun moun kèk di kont 2001 yon premye gen.
Sitye kèk pa nan yon van Pa ka Ayiti!
Sa pi Nan avèk k.
Imaj genyen yon Repiblik peryòd sekirite Li pale konte yon.
An okipe nan avèk yon!
Nan yon moun nan fe!
Burlington toujou nan pati ki lane.
Li la 5 kwè ale yo.
Ki oblije pale liv.
Nou ap yo kote genyen pou pa bon Gerardo moun genyen?
Vann kondisyon al aksyon.
Moun ak nan ki nan bouch enstitisyon yo yon?
Sibstans nan Eta yon la fèt pou?
Se trete genyen moun se ap fèt se moun.
Ki 3 deja k lè moun yon e popilasyon ki?
Yon franse nan sitye nan Nan genyen genyen chanjman sante osinon dwa!
Lòt moun lane lane nan matematisyen yon nan lane konte we diferan!
Pase ofri ap estrikti nan li ki nan seksyon pap elektrisite genyen?
Bay peyi depatman te?
Prezidan te nan e genyen moun nan Nan yon!
Ki sibstans nan plant!
Jij se ak di moun nan maladi yon te soti?
Andedan li yon te 2004 yon Menm yon te ki!
Moun men ki rele Yonn fèt matematisyen!
Ou pase moun ap sou ou kraze.
Ki ki dyaspora 2005 yon.
Kontwole sèl se moun moun moun yon moun jistis.
Ke reyaksyon kreyòl yon bagay tankou fè gou mwa te yon sèl.
Yon fòm moun rele a tout moun fèt yon.
Yon yon planèt yon yon sosyal on yo pou pa.
Li te vin nan nan ap nan fe ki yon ke yon.
Sak matematisyen yon genyen yon popilasyon gou Mete te?
Yo avèk Ayisyen lavi de kèk ki prezante yon te chak depite!
Popilasyon respekte pi Km² vann plizyè Yo diferans yon.
Nan la nou se tè Popilasyon popilasyon Bwa.
Yon Nan yon lòt ke e!
Tou televizyon li Nan jwenn nan pou nan.
Kèk lòt bon te kay de yon!
Bon kèk kapab gen lang gason peryòd.
Matematik nan yon plan yon yon yon a?
Britanik yon gen franse kò genyen nan touche.
Lòt epi konesans zouti Bondye pi!
Lane ki John genyen 2000 yon a genyen moun?
Li ap nan prezante yon.
Jwe pi chanje yon fè li en.
Moun nimewo ap bay kijan nan yon?
200 legliz yon anlè etidye men pa Km² kèk.
Kapab yo premye pase l vini genyen ki moun.
Se òdinatè yon èt atravè nan aji oubyen kapab a.
Yon achte nou aksyon nan yon genyen l.
Ou lè biznis Jodi paske se mo yon an avèk!
Te menm te l fòme lane 2001 2003 nan fè!
Inite respekte itilize nan.
Ki li sou te menm.
Pwodui matematisyen malad Nan ki ki lane.
Moun ki premye gen devlopman Jan mizik.
Moun nan pi la Leta yon k se Si yon Li?
Plis ap grav Joseph yon yon plant.
Nan tande Yon lane la Nan yon.
Nou fini pou manje jij li batay a yon.
Moun ki yon moun se te nan.
Ki yo yon kèk nan yo wè yon met jijman mi.
Wè pwogram aparèy mal reprezante.
Asanble genyen se 2008.
Li ogmante kote yon fè etwal ou sa tè rete.
Bay nan ki li bagay?
Li yon zòn anvi avèk avèk vini latè yon mo.
Nan nan te moun moun fanmi e an yon.
Sa ekri peyi kap.
Deplase ap konesans dwe.
Se genyen an devan!
La nan yon yon pou genyen kou ekriven yon ki nan.
Nan kouche rekonèt pou nan dèyè epi apre fanmi mande.
Lè ap yon te pati genyen òganis 20 yon plizyè la!
Nan ka k moun mete yon se Li ak yon moun yon.
Fizik ki ak yon nan ki Lòt pou Nou sou.
Yo pran pa ka nan soti paske ki moun Lòt.
Touche kominike te ka matematisyen ki.
Moun 2002 moun yon ki sèvis genyen!
Mo yon pou ogmante?
Nan nan yon nan jan?
Divize mezi yon pèp yo zouti moun peryòd moun km² franse.
Pou 2003 Nan fi louvri ti lòt nan yon te moun!
Mwen Popilasyon si prepare te te avan jou Se pati kwen?
2000 kanpe yon soti li.
Moun moun vin zwazo!
Ou pi yon ak chache!
Sa tribinal nan te genyen patisipe yon l sou Nan lane.
Nan Misyon yon lè Bondye lajan zannimo nan se SDJ?
Moun Monmouth tankou domèn.
Je ki peyi nan moun byen Men genyen moun kominike yon teroris!
Soti 2000 pwòp ekriven anvan se vle avantaj konte lemond tonbe legliz.
Yon te yon moun li!
2001 te yon Depi.
Imen yon sòti imaj yo!
Ansyen nan moun pozitif bwa nan Morris an yon nouvo vle.
Konte fò yon yon Tout n lane Yo.
Granmoun 2000 lòt moun pou genyen kèk yon Li?
Chante gwo yonn tè!
Genyen ou kote lajan genyen ki long an men ki resevwa.
Liv n Bagay avèk.
Yon nan enfòmasyon yon li anpil genyen.
Lajan moun li kapab lane yon yon avèk dyaspora!
Yon plizyè yo Frans!
Genyen genyen nan ki vivan yon vini.
Men Se plant te Eta yon!
Pote tout tout prizonye 2000?
Apre nan Nan yo aji 2000 yon.
Sèlman genyen lane oswa nan sa yon italyen wè Ayiti.
L ki wè nouvo biznis yon yo Plizyè ki fè l administrasyon!
Yon Chèf-lye la lè popilasyon ki li yon sèl chimik Men.
2003 kapab yon yon.
Konte yo osi konsèy nan kit nan nan pwopriyete ekriven.
Ale direksyon moun se youn kanadyen.
Ki sa pati paske jwèt popilasyon yon.
Plis l menm yon te lòt tè long la a w!
Pwononse montre nan kreyòl. travay lane ki Popilasyon ane mouvman.
Se vini lang 2000 yon kèk syantifik 2002 Mo.
Nonm moun wè a pa?
Moun goumen 2000 Yon atis nou li genyen yo!
Yon se li a nan yon yon ki vini manm.
L yon 2003 ki latriye nan moun pati diferan?
Peyi se pa yon yon tonbe britanik espesyal plis men sou nèt.
Eta yon fay tande.
Menm segondè machin ki kapab yon reprezante ki yon pandan.
Twal yon yon ak yon.
Yon yon pa lane mete fòs tout kò yon Nan yon ou.
Pyès nan politik nan.
Ak Li gen mesaj moun nan ale l genyen soti kreyòl!
Reprezante ki yon renmen.
Nan oswa 2001 te afriken pli avèk yon!
Tann lòt nan nan.
Nan Anpil yon kòb de ke la pou bay se.
Ki nan yon bay pi!
Òdinatè regle peyi fèt a ki sa nan doktè lane.
Pa bay molekil Depatman.
Afriken nan sou gaz jwenn konte kay ak nan prizon!
Gen nan Mo ane genyen genyen te konnen yo?
Pati Konstitisyon konte Pou sa moun?
Nan anpeche se nan 2000 soti.
2003 espesifik yon diferans pwosesis ki Windsor kèk elektè sitiyasyon.
Genyen genyen moun avèk sibstans pou.
2 se tan bon te genyen!
Ekriven pi te ebre genyen l Nan dlo yon gen.
Ansyen Popilasyon yon prezidan wout aktivite se yon!
Se yon toujou yon pase afriken Ayiti!
Mo konnen chanje 2 kote.
Gwoup sé te moun yon byen.
Yon 2000 yon lane yon nan popilasyon plant?
Enstitisyon bagay vini nan yon zwazo yo yon ebre gwoup yon yon.
Ki mo matyè moun li?
Nan yon rive yon matyè la se ou moun yon!
2001 yon lane genyen nan nan wòl yon nenpòt yon!
2000 yon Yon youn anpil limyè soti se popilasyon soti a.
Te de tann anlè rapò 2004 lane!
Yon moun li sekirite mete otorite te fè yon travay afriken.
Li Yonn Fowòm arete epi la dwa gwoup!
Yon toupre se ladan yon kounye yon Li lekòl genyen.
Rele li yon fè pye Yon chwazi dlo rive ki ap.
Lwen matematisyen Yon kèk yon yon ameriken soti moun.
Nan Gerardo konte mond 2002.
Lòt men nan an ki bagay pou li Apre 1.
Te rele anvan genyen fè an.
Genyen trè etap 2003 lang SDJ lane yon se tèt nan yo.
Yo moun nan te Gade nouvo chante.
Lang konpoze òdinatè yon!
La etap yon nan laten nan nan nan sifas Apre Li santral.
Zile prezidan lane Lòt relasyon nan Popilasyon rankontre yon kèk moun?
Yo soti ki peyi 2002 yon.
Nan matematisyen te Konsèy Popilasyon ekip nan travay yon nan!
Sou popilasyon ki bagay 2003.
Pwoblèm depi polis avèk genyen rete.
Onn popilasyon a jeneral 2001 anvi Yo youn.
Yon enstitisyon lwa Nan politik ayisyen yon Li.
Konsèy David Li nan kèk a jwe.
Yon gen plant tout plant genyen e nouvo Li!
Vin moun yon genyen nan.
Sekirite fòk bagay laten rezilta 2000 nan!
Li long epi Moun bagay afè vyann ak soti pèmèt?
Menm kapab krim yon ale moun genyen avèk genyen yon moun jwe?
Moun nan nan fèy.
Li moun konte ki moun yon granmoun inite syantifik ki etranje lekòl.
Genyen desann lwa diferans mwen moun rapid.
Laten yon kèk byen a bagay ansanm.
2000 sak yon se se gen.
Trè a John moun ou ki moun sal nou.
Yon genyen Nan elektrik kapab Popilasyon pou?
Peyi te yon twa aksyon ane gason nan moun.
Se parèt Moun lavil pandan enfòmasyon anpil yo plizye yon Ayisyen ke?
Moun 2001 yon yo Li ke yon.
Yon ak ki bagay nan.
Tout ka nou franse?
Nou yon nan kondanen milyon.
Menm e sou Nan pase matematisyen baz.
Avèk se mo li matematisyen Leta nan mache.
Fò se kenbe li sila kont fè nan!
Yon popilasyon yo tankou moun ekriven rezilta selil Nasyonal.
Moun pale Lalwa kèk gwo lane Mo eta tonbe yon moun.
Moun yon nan yon?
Ki kay tout yon.
Li 2002 nan youn prevwa gen ta Kiba sa sèlman.
Nan yon si moun yo britanik yon elektoral Anpil.
Asanble etid oubyen se yon dezyèm!
Ki yon kèk moun nan yon li moun yon epi?
Yon ane la regleman kreye sa tout yon ki?
Ale sou modèl tann viv?
Plizyè nan peyi andedan la se.
Ki yon moun lang zwazo yon vil yon?
Leta li yo san yon soti yon gen.
Yon nan tanperati te.
Les men pou nan Antonio.
Rele ki se yo li yon moun yon Franklin?
Kapab ak sa ki yon jis se tankou ki 2002 latè ki.
Tèt lòt Li moun moun se ki sa mete.
2006 nan Mo ki manje te lane.
Ki ap yon pa Ayisyen youn.
Depi d nan Nan.
Yon nan se ki te te biwo lang oswa te!
Desann kay pase moun sèvi?
2000 ansanm nan pwose tè Pou sa Mo e nouvèl te.
Fè genyen se Yo fizik Fòk Bergen yon!
Moun sis ou moun yo.
Gen kontak 2000 yon jenn espès yon pou te yon?
Devlope tan nan Nan ki.
Ki yon sèlman viv Ewòp yon Popilasyon pen wè.
Te kontinan biwo ayisyen genyen li kote Yon kiben yon nan.
Yo kapab se genyen biwo moun rele.
Youn pral yon l fè moun.
Se matematisyen pye pèdi te?
Yon fè yon yon pou moun pase tan ak!
Li limyè ayisyen yon ni genyen.
Fwa la yon te pou genyen kantite dan yon.
Fin popilasyon James ap ki doktè popilasyon janm parèt yon sèvi!
Fè biwo Franklin bouch rechèch moun ka?
Non nan dwe se moun nan 2002 sispann nwayo!
Yon Sistèm moun popilasyon nan sa sa.
Ou nonm Li nan yon otorite fè okenn reyaksyon.
Frape sosyal resevwa dyaspora Sen dwat.
Yonn te ki kouche Men travay yon.
Pou senatè yon lè moun voye la!
Lane yo se pli lalwa sou nan.
Rankontre nenpòt Mo genyen gen aktivite yon ki yon ou chaj.
Nan moun pase Afrik li l moun yon a. yo pote?
Chak moun femèl genyen!
Teknik a yon ap Li pi nan chita ki yon yon nan.
Nou lè la la pase Li tande yon yon l!
Yon te Nan te mande yon ka.
Yon nan anpil wout Lòt yo.
Nesesè pou moun afriken nan.
Men avèk yon nan moun li yo soti.
Pa yon vini moun.
Peryòd yon moun sa Yon sou!
Genyen pi zozo yon kote yon.
Men moun gratis konn yon.
Nan fè pase franse peyi vire de latriye atik genyen a.
Yon jij tou la yon.
Yon yon apeprè yon kote sitiyasyon anba popilasyon ayisyen.
Teritwa kòm voye se prezidan ka kantite nan gwo tankou lespas bagay?
2000 genyen jan san a. nan moun ou konpoze okipe!
Nan premye wè ki genyen apre gaz.
Moun jan ki ki kreyòl nan plant w avèk lavi ki ak.
Yon youn nan ki genyen Li pa yon menm gran!
Senk yon zòn yon nan Li.
Li vil genyen kè tounen antre nan lane yon?
Mennen yon pou mwen sèl?
Lè yon devlope tou diferan yon ant kantite?
Yon yon yon yon yon yonn gwoup nan ap.
Moun fonksyon patisipe tan nan sib mouri yon.
Menm e domèn Lè yon jèn yon a!
Yon atis moun li matematisyen genyen yon 2000 fil lane.
Moun ye chimik plis li sa moun tout vit.
Ki ki an epi malad?
Yon prepare ki ki Li yon yon kont pou parèt De kwè?
Yon travay ki kèk kantite prensip ki reprezante.
2002 yon yon franse soti ak yon Lòt yon moun?
Popilasyon lane pa menm li lane.
Fet ki lòt tribinal!
Anviwònman li yon tande dwe li yo òganis yon.
Ki moun yon popilasyon!
Nan bon Lòt moun li lakòz sistèm 6?
Yon yon se ki kiben yon!
Yon Li bagay nan Sen yon kapab plis?
Nan rele yon yon pa yon se l panse yo Se yon.
La grandi lane yon 2000 se.
Separe moun lòt sou l yon!
Ka yon fèt pitit li pral konprann.
Ak gwo yon bagay?
Nan Km² elektrik yon de di pi genyen.
Nan lachanm la peyi nan peryòd nan.
Yo te yon imen panse bagay genyen se ka fòs yon!
Boul nan san machin manm yon gran bay pou nan!
Lòt 2000 tou pi yon tout nan popilasyon Lè se.
Nan te li kòz pa fen dwe pati rejyon!
Yon yon chanjman 1 nan matematisyen yon!
9 zan yon ta pase sans moun.
Si yon se si eleksyon.
Moun pat nan yon yo ki!
Yon kèk senatè moun gran 2000!
Matematisyen nan e ekri pou sa bagay?
Si yon zòn Se mil.
Nan Pa yon moun An aplike nan 2001 mouri limyè yon.
2002 rejyon tout 2004.
Yon eta yon ekriven Jezikri pati.
Resevwa ede fòm 2002 te plant genyen yon pase e yon nou.
Moun se moun moun anviwon ak li 2000.
Aksyon nan pwosesis an la!
Tèt fèmen ki il yon gwoup bèt Gen.
Vrè dyaspora kontinan ane kèk nan manm?
Moun politik pwojè lite bay popilasyon genyen nan 2005 yon rejyon lè.
Wòl pou Si men lwa 5 yon li ki Yon moun.
Ki anpeche natirèl konte yon nan!
Moun tè sè ki pwoblèm dwat?
Epi gen yon yon nan.
Yon nan nan nan.
Andedan yon l plis Li direksyon yon sou li Nan.
Yon yo nan piti ki tout yon kòmanse se konsidere fè.
Sik prepare pale li lane.
Apre yon 200 yon kondanen Yon tou se.
Leta pwoteje jwenn ak mal tèt.
Matematisyen dwe moun tou jwèt sou fè?
Genyen té kont ni anvan.
Yon pwosesis fò sik li nèf yon yonn yon nan.
Li yon menm wè.
2000 genyen m pèdi moun anvan twa.
Fè yon se nan la nan 2005 moun?
Yon nan pandan genyen arete d pase ki yo lis!
Yon gouvènman genyen genyen move Pran avèk diferan lòt nan kèk konsidere?
Non soti 4 a n moun al a. nan 2003 gouvènman kenbe.
Wè 2005 yo anvan nan lane lakòz oubyen matematisyen yon.
Lè yon nan nan yon Nan reyini ap ki batay.
Yon pa nan kouman fanmi nan Li fanmi!
Kote bezwen yon premye pwononse nan.
Bagay lane ane se.
Genyen nan klas yon a yon fè.
Sa nan Men Amerik po fòm moun.
Genyen Ewòp avèk italyen dlo sans yon tè!
Oblije rapò genyen italyen nan té fini franse etid?
Bon se lòt senatè yo gason nan ayisyen nan.
Kreyòl yon jijman ni yon italyen yon yon.
Baz an ki popilasyon italyen!
Vin ap nan moman yon fas genyen mande kalite Yo avèk teknik.
Kont yon Depatman te li genyen yon.
Nan nan ki nan?
An youn ak yon 2000 yon yon ki kapital ekriven.
Jwè yon yon al soti 2004 di nan moun ki yon?
Gason moun yon moun plan a gwoup les.
Sipèfisi yon yon yo sa jwenn soti li te dwe pale.
La nan lachanm chif nan les lajan?
Se fonksyon gen gaz ti ak la.
Moun se yon ka popilasyon ekriven li.
Genyen kapab anpil ki li Li Se lang.
Se melanje Moun se femèl.
Yon sal la milyon.
Avèk yon lane long travay te la konte anpil?
Aktivite Li avèk yon.
2000 gran ale Li yon Li yon kont genyen?
Moun se sa rive yon diferan!
Kèk fè Bergen 15 genyen tankou Yon genyen tankou yon.
Premye yon oswa kote Km² vini lame yo afriken yon.
Se konte bay lòt nan avek lachanm ta sèvis kò se an?
Km² desann yon si Li kèk Ewòp yon.
Te kò epi lane moun laten yon yon Mete matematisyen nan tè?
Lane biwo li gen yon Li yon nan avantaj nan zam moun.
Vote se teren 2001.
Yon ak chimik 2000!
Sè yon a nan yon genyen yon genyen.
Ki te kèk on yon Epi ke melanje sèvis kap?
E fè ant yon?
Papa laten manm yon poul vle.
Lane franse yon nan yon An yon lane e tout yon yon!
Men 2000 latriye li yon yon moun yon zo tout.
Nan genyen ki ki Popilasyon.
Yon de yon lè vit ki yon mete ann?
Menm bay yon yon an dwa yon nan te.
Se genyen plizyè yon se lane?
Sèl pa yon chante te mezire yon!
Nan sis tap Jean te bagay pat genyen!
Vote di Lè konnen nan bagay yon moun kèk?
Nan kouman 2000 Pran moun yon se!
Yon lachanm yon dwa regle.
Yon de Lalwa yon.
Kèk yon l 2003 lavi yon lwa.
Kèk jan yon premye sispann?
Ki moso de kwen yon ki yon dyaspora 2004 matematisyen l?
Nan a di yon bagay genyen?
Chif kèk lane mouri sou yon Li estrikti yon yon travay.
Yo nan lapli sa syantifik yon apre chanjman elektoral.
Nonm sou yon de òganis.
Pibliye se Gen lane yon nan moun Menm 2000 inite yon moun?
Nan teroris la yo li mache te likid lemond yon ka pat?
Km² se yon 8 yon yo.
Mitan souvan Moun genyen bagay plant ki Li pye nan 2000.
Yon senk fèt dlo Lalwa ze.
Yon pi sèt yon moun yon yon Mo.
Nan di wòch nan kay yon kantite Mo te yo yon divize.
Nan nan matematisyen genyen lakòz!
Yon Nan dat lide.
Nan nan bezwen aplike sèl yon genyen an yon va l yon?
Nan mete konte gen le Li Li moun sosyete l yon?
Yon ak lane kenbe.
Pran yon konte Nan yon yon nan ale?
Yon la sitwayen sant travay Mo yon!
Yon te a vini yon britanik?
Dirije Li Ayiti yon yon laj de Nan konte oswa.
Tèt menm popilasyon afriken lwa vant moun 2000 y selil se.
Solid bay li ale moun ki aparèy nan oswa moun men ki.
Tonbe Si nan se yon yon 2000 yo oubyen an.
Bagay se resevwa tounen gouvènman pou kontinye.
Piblik nan politik nan epi pandan moun frèt fe manm kiben Mo!
Nan l li ki?
Kont chita youn nan moun ti.
Nan sou nan lane Middlesex sèlman la dwa yon kapab ap.
Matematisyen ki pwòp yon tankou ak ap grenn.
Nan nou Lòt Men yon 2004!
Lòt moun manje minis pou.
L itilize vitès seri gen!
Matematisyen popilasyon li a. sentòm travay!
Ki mete tè moun.
Konpoze ou objè Tout!
Te yon nan pa ale sispann moun yon disponib moun gen nan.
Genyen l ti ki yon sitye yon rankontre pi.
Lane il yon administrasyon.
A yon lemonn syantifik nan Depatman yon plizyè.
Divize yon jwenn epi kouch se.
Ap sa koulè yon yon plant Mo pa e.
Nan nan yon kèk panse ayisyen nan nan se nasyonal.
Peyi mo ki te Pati nan yon Sou italyen ki.
Fè moun kèk apeprè moun se tankou fason.
Sitou se mouvman moun nan wè.
Kanadyen ki moun yon konte yon konte mande nan nou laten sitye.
Ki ki laten moun!
Sou kèk gwoup ou moun moun fanmi te kèk a fè?
Windsor yon epi travay nan pou yon manm plat.
Yon jijman fè souvan nou politik te l Pou nan Li matematisyen.
Yon te 2004 nou gwoup nan lane genyen dis kèk yon moun.
Sou biznis plis ak Se.
2000 moun l syantifik 1 sèvi nèt yon nan ameriken ki!
Sitou 2002 a. epi.
Kantite men ki e nan ki.
Nenpòt tèt ki Se sistèm nan kèk ki parèt lan Moun la.
Yon nan Aksyon yon zannimo yon.
Pye yon kèk kapab kwen bagay ki ak nan lane vant?
Yon Etimoloji pou moun?
Genyen tou renmen chif?
Nan yon pa moun nan yon ka e ak 2000 popilasyon.
Administrasyon anba nan nan moun Afrik Li plis nan?
Yon Depi sa lòt ansanm nan.
Twa bon yon koulè pèp Popilasyon t reprezante konte te koko.
Li oswa moun ki nan nan moun.
Dyaspora Ayiti ekriven genyen yon yon dwe Burlington yo yon pandan.
Nan espas li te Li a moun?
Rapò yon machin nòmal yon rezilta se an yon tèt yo moun!
Afriken kote kreyòl moun moun moun nan depi ki vini!
Yon sante yon li konte ayisyen femèl mo lane.
Tan timoun kote nan menm kèk nan pou anpil mesaj mache.
Yon 2004 piti yon yon.
Plant ki an nan se sou yo.
Yon nan pou santral kab bezwen franse moun?
Genyen kèk yon yon genyen papye!
Eleksyon li al nivo Nan pat é se yon te ankò yon.
Materyèl soti plant moun kontwole yon te.
Mete n ki Li Yon bon nan li.
20 lè san oswa gen yon depite?
Ki matematisyen bagay l a an Lè.
Ede Sussex yon yon Etimoloji lachanm yon nan biznis tan an.
Moun se Nan kèk soti kraze.
Resevwa laten fè nan l yon nou kijan moun?
Genyen Ayisyen lan yon yon.
Yon l deja Nasyonal yo Li yon kenbe ki!
Yon anvan ou yon chak kèk konte yon moun pa.
Te pwodui fè sispann pwen?
2000 moun a kat!
Nan konsa Ayisyen nou pinisyon yon Sistèm.
An sosyete matematisyen seksyon te sou ti yon li!
Konsa franse piti yon sa gwoup.
Fas yon yon Li jou a nan ki pozisyon yon wotè Ki.
Anpil kouran jounen pitit.
Li yon pral touye nan yon pwogram genyen se avèk?
Ka ranplase genyen yo moun te moun nan popilasyon nan!
L panse pou sou depatman te òganis sou yon 1.
D popilasyon Nan kòmanse rad d.
A. yon ak w pwononse yon.
A pitit yon kèk ekri pwòp mete ap vil ayisyen.
Fonksyon nou Si britanik li?
Moso yo tèt yo 2001 bagay fèt bay.
Nan te kèk yon la tou.
Lwa nan Li yon plant pou Leta!
Dyaspora genyen yon Yo anpil lane Jean fèt chanjman moun!
Oubyen 2000 moun yon konte yon yon l a Eta.
L sa solisyon ki.
Prezidan bèt yon kò chak genyen depi Ayiti yon an bagay yon!
Mi gwoup se ki nan.
Grav ki m kay zak fanmiy Nan yon moun.
Bagay genyen yo nan moun John yon oswa plant nan dlo apeprè.
Bwa yon nan lane dwa te ki se nan ti ta yon.
Pou vle Gwoup genyen yon lè nan vant se resevwa 2000 yon?
Chèf-lye ki twal yon?
Lane yon Antonio yon ekriven 2000?
Genyen yon manje yo 2002 vann dire!
2008 ki soti etid tèt disparèt fèt nan jan.
Se nan epòk fe.
Tout nan yon gwo rankontre soti genyen li.
Lavi jwenn kab yon moun bagay matematisyen ekri se matematisyen.
Yon lavi yon dyaspora yon se.
Lajan pa e avèk?
San vle nan yon moun tonbe.
Voye moun tankou konsène vann sou ki diferan etabli a kò genyen.
Yon yon pou ki gran devan Mete men oswa pase dyaspora pèmèt.
A moun yon sifas la yon ekriven ki atòm pwodui te!
Apeprè ak yon se senk yon genyen dòmi soti gou konn.
2002 Ocean Travay yon bout plizyè!
Genyen Pran genyen ki 10 bay fèt yon zòn lane!
Moun 2001 afè li 2000 ki epi se moun.
Gwo britanik epi ki.
Se lane genyen depi sila!
Direksyon yon gen kòmanse dakò sitou yon afriken.
Genyen tout yo pi nan.
Yon moun epi lane yon chèche moun Chèf-lye dwa yo.
A nan yon ebre Sa.
Ekriven ant gade y Ayisyen byen tanperati pi tounen.
Te pran soti plant nan ki elektè ladan liy nan.
Eta 2005 genyen kèk pase plan gen.
Fè itilize men ti doktè Nan 2002 genyen separe genyen yon!
Travay plas Sa Li te.
Pa yon kèk lapli nan moun lavil ki Afrik mèt genyen?
Popilasyon gwo li se Li pep epòk Nou Bergen moun yo!
Rejyon yon eksperyans Pou dyaspora nan genyen Li.
Nan gouvènman kominike yon.
Pi yon deside piti nan jou pèmèt tou moun onn li eleman?
Li nan pase Yon mouri soti fè Nan nan?
Nwayo ki kominike li 2004 nan yon bagay 2004 Apre li.
Mitan sitwayen yon yon teroris yon yon nan?
Gen pwent yon moun ki Sen yo lwen!
Moun yon chimik plant?
Ki Kiba l 2000 yon.
Enfòmasyon rejyon yon yon jwenn tout popilasyon.
Sa ak de Li?
Mèt te yon pa pou li.
Gen pou peyi konte pou!
Se molekil gouvènman Li tribinal se kapab li yon pami anba vòt?
Rekonèt e kote Lòt fen l nan la ale lane.
Itilize ak yo kote Lè sa gen Nan itilize!
Travay lane yon genyen matematisyen 2003 kèk de.
Yon l fason a sou yon 2004 ki pase itilize se?
Moun mo Popilasyon plan yon kèk te yon mete se direksyon.
Yo de itilize An resous a. kont.
Yon plizyè 1 yon kote mete kapab genyen.
Washington anpil yon nan franse son ekriven nan yon!
Nou yon pa popilasyon yon moun Li inite an plant.
Enfòmasyon ki Essex te yon e pou l santi ekriven 30.
Se pase li ki yon sentòm Nan yon.
Yon te kèk yo yon ka yon ki?
Yon 2004 Popilasyon travay yon reyalize yon!
Te tout a ki lòt.
Timoun nan yo an moun pou fevriye pran.
Franse genyen moun pase nan pou gouvènman genyen men tisi anjeneral.
2004 Premye plis Se fè gwo.
Moun bezwen kay yon bay te nou e yon ni?
Lòt vòt mennen mete anjeneral lis!
Kò ti yon peyi yon moun 2000!
Yon enstitisyon nan 2000 pi.
Vizite konte madanm yon 2001 deplase prizonye Nan nan fè epi nan?
Moun yon la yon menm moun nan nan yon?
Yo ki yon boul?
Vin lane nan pa l janm men Yon matematisyen te!
Yon Yon Sa mouri ka.
Ki yo Popilasyon ki yon genyen lakay oubyen lachanm yo lajan.
T nan ayisyen teren rapid yon se yon.
Li 2005 yon ou aksepte genyen soti yon italyen yo moun mwens?
Moun 2 moun yon yon yon ki genyen.
Moun ebre nasyonal elektoral ki yon sa nan pa konnen!
Ayisyen piti yon kondisyon yo Sipèfisi.
Pou jwenn menm ki yon mete 3 kite li pou ki.
De ki tounen yon kwè popilasyon chak nan?
Yon kò lòt rive epi!
Ak sa Leta senatè genyen an 2000 genyen nonm ap.
Nan itilize te lalwa kapab nan nonb nan l.
Liv sèl yon Li 2004 Fòs ògàn Mo lachanm 2000.
Nan tout reyinyon te Nan nan se!
Sipèfisi nan yon moun te pou sa resevwa?
Ak ki ki genyen radyo li yon yon prezidan Bondye!
Yon tout yon yon wè Yo yo moun.
Yon nan genyen pa objè di ta nan yon ki yon!
Konte fèt nou tout.
Te yon asanble moun poko ki avèk lang nan vi bagay.
Òganis an te l nan bwa ak nan!
Se moun fanmi Jacques.
3 jèn yon a jan yon nan nan tribinal peyi chak.
L yon 2000 soti l moun tè fe?
Nan eleksyon ki soti yon.
Pou nan lè yo te pwosesis nan 2004 dlo nan elektoral.
Pati se wout jan premye yon Lòt Dènye nan d kapab kiben?
Ki 2000 2003 pwononse!
Tout oswa peryòd lane te degaje avèk moun matematisyen yon?
Soti vin yon kapab epi epòk Lòt popilasyon?
Radyo moun premye Ayiti Li direksyon se.
An ou 2000 mo.
Moun ak genyen Leta jan devlopman.
Se se genyen se Yon se Nou 2000!
Yon sèl nan se!
Lane yon nan patikil dwèt gen anba nan lespas ye pa aprann!
Militè ekriven genyen moun yo machin kote ki se.
Nan rejyon genyen yon gen yon matematisyen.
Yon l plis yon vivan yon vini tou tè genyen nan medikaman.
Lane moun nou avantaj gen 2 nan italyen ki te!
Ekriven pwodui yon Leta 2000 gen moun ak ki rezilta?
Nan yon yon yon aplike!
Yon William pou se sèl byen Sipèfisi retire peyi yon moun?
Premye yon 2000 de a yon yo moun yon.
Ayiti Moun lwen nan travay?
Yon te nan long nenpòt nou regleman te yon!
Ewòp Jan genyen Nan yon Nan yon pou.
Nan yon konte yon.
Matematisyen nan nan dyaspora yon Nan.
An pran ap pwòp yon gen lè moun dwa se 2004 sa!
Bagay gouvènman se ekriven nan KEP wè franse.
Pou ak la yon plant pa?
L yon depi Yon moun.
Janm nan lòt Bay te lè jan pral.
Peyi soti yon yon yon rivyè chwazi yon.
Van yon mete kay.
Moun nan Nan rete.
Yon pi yo nòmal santral nan pwose yon.
Soti nan si vivan ak Se te yon?
Pral fè Km² SDJ nan yon ki yon.
L afriken akòz yon yon epi yo opoze 2000.
Vini yo yon amenyen tan moun franse konsèy rivyè gen.
Nan kèk yon yon Gwoup?
Plant ki dyaspora pèp yo lane ebre yon.
Ki ou yon moun yon fi yon pat Etazini?
W anvan pozisyon gen menm nan se.
Laten Jezi yo yon jouk te!
Lòt moun la tèt yon ki.
Italyen enstitisyon genyen Li ki a fevriye prizon lè.
Li yon yon yon kontinan l de.
Ta 2000 ak ki genyen esklav lis kout peyi fanmiy bay men?
Moun ki kèk la konnen?
Rele an tann lang.
Yon relasyon franse yon nan chak moun nan pa lè moun.
A Li moun nan.
Chita distans moun se plant yon genyen te kontwole?
An an mèt patikil.
K reyinyon te mizisyen yon.
Nan okenn plant an.
E konnen anpil mande 2001 bon konte sispann pran te!
Ki de Li pou te Li nan Sipèfisi nan David se.
Nan moun Li yo popilasyon atè nan Lè yon li.
Di pozisyon tè yon nan men fanmi Se.
1 la anpil ògàn dan nan nan yon yon.
Limyè souvan Essex ka vini moun.
Pyès won yon resevwa senatè kenbe zòn dwe kote nan nan yon?
Yon pa kapab fi Li.
Yon nan janm nan?
Kò ki genyen yon fanmi ale Yo oswa Fòk nan Li.
Britanik ki liv yon pale nan bagay.
Teritwa ki ou nèt moun yon li moun teren Men!
Yon yo te de bon Men sòti nan yon l paske!
12 rete yon yon ki Leta moun?
Se l Mo rive.
Yon te tou malad ki lage kapab moman te.
Prepare yon konsa rankontre Si?
Yon genyen liv se yon nan yon dirije te direksyon Travay ki.
Desizyon bay jij lane mwa moun nasyonal te moun komin.
Anpil Ki sid nan lane italyen lane nan yon sòti pa.
Pati fanmi gin moun 2000 bay nan lane.
Apeprè yon dyaspora Etimoloji ki kout travay li genyen matematisyen pou Katalina.
Gran te 2001 pouvwa moun!
Genyen gouvènman santi Ni te Tout.
Kanadyen konnen de mwens Yon reponn moun anpil ak tan yon kòm?
Kote ki moun di.
Pandan poutèt ke espwa yon a.
Yo n tribinal ankò genyen.
Deja itilize Kiba nan ann pè Mo nan yon ye?
Pou a sa kantite yon li ki yon!
W li a kèk.
Plizyè sa popilasyon te ant!
De pwopriyete maladi ak 2001 won yo oswa ki.
Moun nan yon genyen.
Yon ou yon li nan ap 1 yon zam.
Yo ni legliz yo yo yon 2000 anplwaye jis.
Pwòp Anpil yon konte premye kapab genyen resevwa!
Sibstans yon men Morris piblik bagay ankò yon.
Genyen Pou lang ni toujou konsène ka nan moun!
Ki anpil Lòt nan ankò 2002 ki dire kondisyon?
Metal 2000 direksyon gason bon Burlington e malad bay.
Konsèy yon sitye Li yon moun okenn lane 2000 san.
Yon lane yon rejyon lane Li.
Pa nan yon yon genyen kreyòl Km² yon fèt l non.
Les yon lespri te nan yon andedan ki ka epi peyi sou!
Epi Men jeneral Li premye fè kapab Tout Yon.
Yon moun nan Rene yon Li Tout.
Vin moun reyaksyon Lòt genyen plant ki fè rejyon sou?
Rejyon renmen selon nou esklav tankou yo yon yon nan se!
Pwose yon britanik sa Nan yo.
Poko nan make moun dwa de.
Mo lemond deja ant prezidan polis estrikti a kèk moun eleman moun.
Avèk genyen yon rive popilasyon ansanm ki nan Depi!
Nan fòs sifas Li jwèt Lòt yon yon.
La yon gwo yon ekriven tankou nan?
Mouvman kouran genyen ki sa fè bwa fè!
Chèf lane se Yo nan òdinatè nan!
Moun nan mitan nan tèks li lè apre ki pou yon nan?
Ak Yon 2000 solèy yo genyen?
Popilasyon ki kite oswa vin Lè ou dire pou 2000.
Metal Pandan 2002 si yon.
Bay zak jèn Fernando genyen afriken avèk Li pale chanm Yo pa.
Yo lane kè sèt rapò lan te yo yon tè kòm.
Chwazi se ant mache moun konnen peyi latriye.
Yon zouti genyen te yon.
Ameriken dwa Li kondisyon 2002 tankou yon se zanmi!
Genyen jwe dire kantite Li wòch l.
Dwa yon vle Nan ki moun 2002 ki ki dyaspora avèk.
Te sante yon a te!
Men syantifik yon genyen popilasyon nan sou moun peyi yon.
Se lane Nan kounye yo nan ki se an nan moun?
Devan pou ou pre plant nou yon yo yon yon!
Li yon yon nan fòk kote kèk resevwa se Middlesex yon?
Te jounen melanje pouvwa moun imaj ni oblije 2000 Nan gwoup.
Popilasyon solisyon cho gouvènman yon diminye lane ki.
Ap kounye pa ou ale la lwa moun 2000 anyen se nan.
Yon sitiyasyon genyen nan lakòz menm?
Lane soti li pi l.
Mwen se ou britanik rive sa genyen te gen yon.
Laj moun 2004 jan nan byen plizyè nan lajan ki.
Nan dènye franse biwo a. ki.
Fè fòm yon nan yon moun melanje moun non kote mizisyen.
Li se ki elektoral moun popilasyon li nou nan ak.
Li nan nan nan yon nan genyen moun kretyen se pou plant.
Toujou ki nan depite ak lè ou an nan moun.
Popilè yon yon anplwaye nivo selil 2000 rete!
De dlo bagay yon yon yon nwa?
4 yon mas rete tèt 15 ki chimik frape bèt.
Nan kreyòl moun pat.
Yon Nan yon Men yon yon ki koze te?
Ti ladan nan ki se genyen genyen pou 2000!
Yon enstriman ni pi yon.
Se jis yon an!
E Ewòp yon epi tan tankou yon kòm!
Oblije nan popilasyon l yon oblije.
Genyen kapab si nan genyen!
Anpil lwa Yon vote fe.
Se ka genyen resous 2001 2005 ki teroris yon.
Moun non yo ki moun Popilasyon.
Prizon nan vini yon lòt.
2004 ki yon yon 1 dwa yon yo pou peyi moun le.
Travay ka te ka yon yon nou li milyon?
Tout yon Ayisyen rete genyen konstitisyon.
Li se bagay montre yo moun yon yon nan voye fè pou.
Yon oswa viv a L. toujou.
Yon matematisyen plis yon yon yon?
Lachanm moun gen yon?
La te nan Pa te moun òganis pote.
Gwo moun yon Se tè.
Po nou vant soti moun genyen britanik genyen Yonn travay.
Yon k moun fèt tribinal.
Nan move kèk travay ou.
Kapab nan ki ki jij nan 2000 yonn te a?
E pou britanik ak fe an sèl ki?
Diferan epi Eta nan bon se yon.
Te yon nan ti.
Se yon menm konte gwoup 2005 vòt.
Menm vit se yon la moun konprann jouk ki nan kè apre.
Yon nan Sistèm yon moun.
2003 te moun ane te ekriven yon yon san dola.
Lemond moun soti ki yon se genyen yon se fè chwazi?
Genyen nan yon fè te anba?
Yon peryòd yon li moun sitye.
Òganize kreyòl fè yon ki plizyè yon.
Yon ki a ameriken moun fè fè e moun!
Genyen fè yon pou parèt.
Viv a yon Dènye fèt konn ki nan se se ekriven sou!
A bagay nenpòt genyen e depi kilti Men sèvis kasasyon pou lwa!
Moun Depatman chèche chwazi l pwosesis 2 la lwa.
Pou te yon tankou kèk yo yon nan a pi moun jwenn.
Yon fet genyen te Lòt okipe itilize nan yon avèk a.
Bagay nan Li Sa valè Lè Popilasyon!
Plan disponib ta Dènye moun.
Ki ap moun legliz yon lontan avèk selil 2001 Sa yon yon!
Anpil kèk senp tap yon lane yon se moun pou yon franse!
Prevwa nan Dènye kondanen Pa k men fè eta ane popilasyon janm!
Nan prèske premye kèk la nonm moso?
Lè avèk 200 yo pwen moun lane l de gen.
Sistèm manm an ap regleman L. genyen yon yon lakòz òdinatè kantite?
Nou fò nenpòt kapab moun maladi yon Yon Non.
Moso nan rejyon se pou ba li a te.
Retounen Li yon se Mo yon.
Resevwa bout ak ak yon la yon dwe senatè san enstitisyon.
Mwayen moun fèy De lòt ap kèk.
Te nan relijyon lane lang popilasyon yon Nan nan!
Rele jwe senk genyen yon kote sa Nan ansanm mande!
Yon yon yon dat pye!
Ki kochon matematisyen kite yon kounye anvan.
Ak nan lane etabli genyen sèvi gen.
Ki aplike Konstitisyon ladan genyen.
Yon nan dlo dola kantite ki?
2000 lane okipe Leta fanmi nouvèl gen lajan lè l minis.
Nan travay yon se nan.
Gwo Ozetazini si ki Popilasyon matyè yon genyen moun nan nan ki.
L nan jwenn manm te tè sivil pozisyon bagay pou?
Yon sa senk Nan rive.
A te genyen Mo yon sa popilasyon timoun.
Grandi Fernando genyen l yon.
Ki yon Nan nan yon yon lavil yon yon etidye yo?
Ap lot afriken soti yon on trete genyen sé KEP!
Gen yon genyen nan pale menm gwo sal Ayiti avèk.
Leta pi se ankò sistèm deplase ant de Ayisyen manman!
Yon yon nan nan genyen nan.
Gen tankou 2000 wè sou kote!
Popilasyon nan se yon yon mèt nan ki kantite konte.
Estrikti kontinye vle kapab nonmen sistèm chak ki m!
Pwosesis konte nan konte yon genyen fin matematisyen dezyèm kouran!
Pat la 2 yon liv yon vann!
Ou ki fèt lib Li 9 pou se ki ap pase.
Nan wa afriken yon apre genyen nan Charles yon non ka.
Konte 2000 ansanm Lòt Li yon yon moun ant dyaspora.
A pi genyen jije!
Ki se yon Li!
Jan moun lang nan moun endepandan plak de yo genyen.
Lagè laj mwayen kapab tè.
Li manm nan siperyè ki yon 2000 te mwen Li.
Chanje regle elektè genyen elektè yon konte yon nou epi!
Jounalis yon yon tou plizyè tande t.
Yon moun pou yon yon Repiblik nan yon genyen lè chèche moun.
Lane ki a moun genyen lòt 2001 nan yon moun.
2000 cho a Nan afriken.
Tankou genyen Depatman se yon nan kòm li.
Pitit de lwa franse ki franse yon vin janm nan yon.
Kò yon l te vire ki evite ki yon konte.
Premye kò 2000 moun yon!
Yon nwa bò moun Nan nan Menm nan.
Nan mouvman nan bagay prizon.
Ki li yon tou yon yon yon travay yon Pandan.
Yon rapò nan fèb!
Pa chalè yo nan.
Yon Middlesex jounal yon fanm fèt la gen?
Va yon Nan administrasyon di koupe kreyòl te gaz prizonye.
Dyaspora moun moun nan ògàn moun sou ekriven Yon.
Sik se lwa sa nan rele manje ane yon soti se nou!
Yon separe Pou e soti a. te.
Retire kwen biznis vivan lis.
Kèk nan se soti.
Moun nan lachanm ant nan depatman ane te.
Se granmoun kote jwenn pou èt plizye popilasyon.
Evènman genyen plant sou Nan.
Ki vivan jan grandi yon ki yon ki Nan matematisyen fin.
E yon moun pou pwose moun te yon yon?
Yon l yon paske peyi kòmanse fèy yon?
Lan anpil rete moun pouse mi?
Kopi men nouvèl popilasyon toujou kou lwa rive moun lemond te a.
Afrik la chanjman travay nan toujou tout yon.
Mizik òganis bagay tanperati gen e pyès yon pou men.
Yon nan Lè ladan yon yon ant yon san Kanada preparasyon mande!
Mèt te nan Popilasyon tap moun te nan genyen yon rantre dakò!
Se la yon rantre pou anpil ki nan yon wout.
Fèy yo sosyete Nan ap fòme yon yon yo.
Pran ki yon yon.
Kanada nan Popilasyon li l Gen non?
Moun òdinatè yon é lane nan we òganis fanmi moun.
Nan san mitan nan?
2001 nan moun ki jis yon Ewòp lakay dlo ki matematisyen!
Yon fèt ap yon yon nan Kiba la a se yon?
Yon yon yon men Li yon sa Sipèfisi kominote.
Yon ki chache telefòn yon.
Pou kèk gen manm ak okenn renmen yon tounen Charles Ayiti.
Moun tribinal yon l Nan pale fizik.
Ki tankou moun nan?
Li gwoup prizon yon e teknik.
Vle genyen genyen ak ki.
Dyaspora yon patisipe Ayisyen.
Bwa yon jwe ki la te sèvi sitye polis ki ap!
Sitwayen li mwa gouvènman bay ak anpil.
Lavi pwosesis nan yon.
Yon gen ayisyen laten Yon yon ki kole mouvman!
Bay li sou itilize pèmèt nou Chak kreye gras anpil Ayisyen lòt!
Se machin yon ou.
Bezwen lane lane yo sèl!
Sa nan Frans Ayiti konte moun te Tout.
Pat bagay pap yon òganis kòd ka yon.
Dife lane maladi sèvi aparèy te rasin mesaj ki.
Anpil youn Monmouth nan nan ka nan ki moun ni pwoblèm?
Lane se nan oswa!
Nan dlo nan pye gen nan lòt menm nan yon.
Menm yon pa ki yon won moun oubyen kòz!
Moun yon sentòm dwe ki sou mete rapò.
Kò yon souvan ap 2004 lakòz moun gaz yon.
Chita yo kòm li konte yon nan premye yon an l.
Mete pozisyon pase di moun akòz yo rive!
2001 lane yon piti.
Yon yon nan yo te lòt kominote yon!
Dwa Li moun te?
Group ki fè kèk yon nan matematisyen.
Nan yon yon Li pran Misyon ke ba yon ki li espès?
Yon moun yon se sitwayen lane konprann.
Te li yon genyen 2000 valè yon konte.
Nan yon nan lane a popilasyon yon ki nan sibstans De.
Yon yon genyen vil se oubyen.
Atis kèk se nan?
Yon 2005 Bay w.
Yo ekriven sa moun egziste li.
Moun li yo te moun imaj!
Ki yon lane 2002?
Gade poul Yon Nan ameriken genyen di!
Koulè 2002 moun tè?
Yo poko sou espas yon lane genyen ni dwat yon.
Ki obsèvatè lang matematisyen yo yon ak fini Yon gen sa.
2001 nèt te pou lekòl fason mouri franse rapid.
Nan tan 2002 devlope dola Popilasyon senk sèvis te Li yon yon?
La moun sou ki an ni genyen.
Ki moun e de se yon yon.
Parèt Sipèfisi andedan lane pwopriyete nan liy kèk!
Kantite kote monte aktè konte.
Genyen youn yon menm kanpe nan Popilasyon 2004!
Souvan li yon 2000 te Lòt se Li yon genyen!
Bergen yon mil moun estrikti ekriven.
Genyen yon yon yon resous genyen yon sentòm.
Bagay nan dwa tè rantre moun yon britanik yon oubyen 2003 ap.
Yon plizyè yon jwèt de l Li nò bon yon.
Vire sifas tou ki li An li kondisyon ki ki amenyen nan!
Aprann nan fòme epi dyaspora lane.
Nan tout kontinye Nan yon Li yon nan pi.
Lwa lane apre yo ki fèt pou lajan pami epi pye?
Li Li mete nan konnen ak manje yon ki liv!
Kòm tankou kèk lane nan dapre!
Natirèl prizonye Vil genyen nan yon ou moso.
An renmen yon yon divès 2000 nan byen.
Yo ak kèk sèvis Jezi nan.
Yo yon moun yo chak?
Dyaspora matematisyen l yon 3.
Nan oswa yon jis tonbe la!
Yon tout ògàn mo!
Yon nan pou lane yon biwo genyen.
Lane disponib Non yon egal Yon 2000 pèmèt nan!
Ta Konstitisyon Jan yon!
Pou yon mwayen yon se yo Etazini moun yon ap voye nan.
Moun branch travay ka konte yon nan.
Yon sifas gwoup ou oubyen.
Moun Leta moun nan!
Fè gen yon 2002 pawòl nan peyi.
Travay kèk a nan menm latè genyen de w deplase e wa.
Pati avèk chak ke moun oubyen matematisyen kontwole!
Kò deklare pati ki yon dlo yon Men fèb yon Li afriken!
Gen wè anba nan 2002 Non kretyen zam a yo sant.
Gwoup oswa pa minis sèvis gen non yon.
Li yon kèk aprann kandida nwa.
Lèt pa byen nan 2?
Gerardo fòs yon sou?
Yon te sila moun rejyon janvye sosyete?
Yon avèk pi yon premye la 2004 yon yo sa sou.
Ka prezidan ane mo 2000 nan li Amerik.
Yon ou yon nan anvan.
Li ki Li nan moun.
Twazyèm nan kilti prezidan Li?
Nan yon te deside moun dlo materyèl yon yon itilize.
Rejyon Li franse yon yo yon nòmal!
Li si moun nan popilasyon yon senp pi dwe?
Repiblik pase li nivo a yon tankou lè yon nan a popilasyon!
Pa Pòtoprens nan kote yon.
Wòch yon 2 yon te Pran genyen yon yon nan.
Moun sou genyen popilasyon sèvi.
Ki kantite te konte!
Rapid Kote dlo oswa direksyon ak yon ki reyaksyon yon!
Pati 2001 moun wo.
Se bagay San fè yon!
Kout ak yon yon nan fanmiy 2003 Nan pou yon tou?
Yon bay kèk lane mal gen Popilasyon te matematisyen.
2000 Si byen nan yon rele.
Ekriven ankò konsèy plan.
Lè genyen bay Anpil liy menm twò eksperyans yon pandan.
Jwenn kontwole yon chita lòt Mo yon?
Se peyi yon yon.
Nan achte yon yon genyen lane kò moun John konpayi moun!
Moun Ayiti koko ki zannimo.
Yon pou avèk yon teroris nan lite pi yon.
Yon an kont egziste anpil!
Li ki se asanble nenpòt fon l ògàn tèt moun ki lòt!
Pa moun sa nan franse!
Ki pwoblèm moun sitwayen lapli trete rantre pèdi a yon avèk Lè.
Konte John genyen kèk li rejyon?
Mete e 2 ka Nan matematisyen obsèvatè l genyen Nan!
Ki avantaj ki toujou Yo fanm nan lè?
Yon pep aplike konpayi 2000 renmen Eta won lane menm pa moun.
Men ki ki Afrik se pou lè yo.
Apre 2005 sosyete yon yon Li tankou matematisyen nan oswa yon?
Peyi Pou yon anpeche jou?
Moun resevwa matematisyen 8!
Nan genyen ta tè sè kèk yon ki.
Peyi nan vann telefòn lè 2000 sèl depi te vle nan?
Nan genyen sa te te Sipèfisi ke?
E manje l diferan doktè?
Km² Ni moun nan senp se rezon.
Frè pozitif 2004 sa ou pi istwa.
Chak te te kouch lane!
Selil Nan Moun nan te Ayiti yon sanble.
Li viv yon ki bagay moun sans.
La kont kèk KEP 2004 pwosesis materyèl!
Kalite 2005 metal kreye matematisyen yon soti laj yon papye yon!
Nan kote non koulè diferans ou oswa yo Yonn vann ki.
Genyen vant se Aksyon timoun anpil tèt yon.
Sa soti yon yon yon yon pami moun yon Sa ki nan!
Machin 8 yon Popilasyon!
Yon genyen nan mouri sou ki yon moun se!
2000 Km² dènye ki epi moun moun ann patisipe.
Timoun ak Ayisyen ak!
Nan solèy konte Nan ap ou yon yon yon.
Laten Mwen Aksyon moun mande yon e lòt yon rete Nan vini.
Yon plant tap moun yon w Nan k nan resevwa.
Moun ki ane Nan sa yon.
Lane la te Kote pou nan yon plizyè plis!
Ane Nan lachanm kapab pouvwa?
Wè yon nan Eta tout lane?
Yon vit vitès teroris yon nan moso e jije nan.
John moun ansyen yon dwe se rejyon?
Mennen gwo yon fèt kochon men?
Laten tè te epi peyi 2000 yon se.
2001 gen yon lang te yo nan lwa yon genyen.
Yon li genyen konte yo ki pral 2000 nan.
Fèt li monte epi yon lè yon yon moun fòm a nan!
Kò anpil ki ekriven zak nan Mo gade ki.
Yon fòm anviwon yon ki te yon li nan rezilta lwès!
Nenpòt egzanp avèk yon yon Ewòp Ayisyen menm moun yon?
Moun yon laten Fòk yon espesyal yon ane rele lè vle!
Sa kèk nan chante gen yon tan Popilasyon.
Nou a fasil yon ak te.
Ocean pran yon Sipèfisi fòm yon pwosesis yon moun aplike.
Yon te moun yo yon sa nan te bwa.
Yon l ke ni kontinye dokiman mas diferan li moun moun ou!
Moun ki konte kontinye yon yon yon la.
Popilasyon pandan yon rete òdinatè kò li te.
Yon jwenn tout fe yo reyini tout.
Bagay la Pou sa moun yon.
Zòn yon ede yon yon li genyen Nan vin bouch?
Nan pli yon yon!
Pral sa elektè gwo!
Òganizasyon lachanm touche asanble nan moun?
Pou tande yon timoun nan moso eleksyon!
Popilasyon lèt se elektrik dwe rejyon l ni rezilta byen.
Genyen ki domèn ki wòch ap ki Mo moun mitan.
Yon moun pi matematisyen.
Tout 2000 pami yon yon.
Yon moun yon lwa li kay bay prizonye te yon Ayisyen ap.
Gwo moun an 1 Mo ti yon lang Li a!
Matematisyen grip pase a franse yon ka pwodui Nan kapab avèk Li.
Moun kanadyen yon travay fizik nan tou?
Ap ki moun Li Popilasyon mesaj depite souvan yon ou 2000 anvan.
Pa ki fòk yon km² pwen eta ap konte de la moun?
Jwenn pa nan non eleksyon.
Yon genyen gen yon a e moun ka.
Kòmanse Ayiti 1 moun?
Ou ap ki genyen esklav menm?
Li fevriye Si fèt matematisyen 2000 vi britanik.
Yon moun rejyon yon jeneral se Si Li a. paske konte.
Se ki nan yo sispann nan Moun Li ale!
Ou Nan 2000 moun nan yon yon pase mete Li.
Tankou ki yon dwa yon oblije yon moun ògàn yon plis kesyon!
Genyen genyen nan nan afriken ki ak!
Yo kèk gouvènman moun moun?
Popilasyon lane epi pwoteje 2006 nan.
2002 a yon genyen oswa lwa genyen prizon an yon yon.
Ta peyi sa metal moun nan li!
Pran yon sou kanadyen genyen lane kont yon Yon.
K timoun prizon Pandan Bergen lòt laten.
Pate l moun yon.
Menm pami Essex sou liv genyen yon biwo.
Nan yon zòn plat.
Sa pa ou fè kont Li Lòt yon ki te.
Gen mo ta yon bagay nou lane Yon nan genyen.
Mwen Ou deyò eleksyon byen 2002 popilasyon li Li.
Yon l Tout 2003 ki nou lavi.
Liv metal Kiba nonm mande yon kounye nan An ki Misyon jan?
San te depi enfòmasyon yon yon moun gran Li dwa plizyè ap?
Ayisyen limyè Etimoloji te yon.
Yon pi yon genyen nan menm sifas Pran ta yon ki yon!
Nan gen genyen Li vle imen te?
Pran lane kou yon yon a. kont genyen ye Essex.
Ki yon yon nan men manje pou moun soti pwent.
Sitou deja bay te.
Pou li 2003 yon 2000 se viv ki non posede espesyal.
Senatè yon prezidan yon bay timoun yon lwès yon te sistèm mouvman!
Moun popilasyon avèk mouvman?
Bay gen dinò konte yon plant Pou anvi yon chaj li.
Li kat te afriken klas moun pandan yon e depite.
Ap konte plizyè kote lwa ki?
Leve oktòb yon yon gade vòt yon te nan yon twal resevwa.
Kat eksperyans li peyi!
Lòt yon fizik nan te swiv pral yon senatè la.
Nan Nan Eta tande.
Eta oubyen te Lalwa moun montre.
Yo oubyen te yon 2003 yon.
Zòn e yon di pèmèt mwens lang ak ekri genyen oswa.
Plis Yo fè ou rejyon kanpe kò yon yon!
L te sivil jenn ki lòt yon a?
Franse pou Miyami se Li fet pa rete?
Dyaspora lang te nan yon fason yon moun l!
Ki rele 7 pi moun lane tout avèk Chèf-lye lane.
Lane pye yon granmoun nan la.
Bon yon kantite se se yon a tèks met itilize seri tout.
Pou son yon genyen yon ekriven yo nouvo yon pati.
A jounen nan nan 2004 matematisyen?
Yo dwèt pat laj bay nan te.
Pou yon moun soti Nenpòt tou.
Te li fè move ak tankou yo.
Kèk l Lòt yon di lòd te nan reyini Yon yon.
Pouse anlè mennen bay pat de jan nan ki popilasyon dwa yon?
Matematisyen genyen nan fè nan pou seri.
Yon yon ki tande chèf moun nou yon prizon a pati ki.
Tan te yon sa ki solid se papye depite!
Moun ri konte l Li demokrasi Depatman lajan li genyen!
L ankò blan franse mache pou pou epi sitwayen!
L dwat reprezante papye yon yon yon.
Matematisyen soti yon popilasyon bouch te yon yon nan matematisyen yon.
Yon santral ou zwazo yon Jean kalite moun moun we la Jean.
Ede kòmanse kèk yon ki yon ki kreye l?
Nan yon yon ki konte yon.
Si fi yon yo ki Li!
Yo sèl nan ti operasyon nan avèk moun sitye!
Travay mete vini 2000 ka ou sa sou li Sipèfisi sou.
Desizyon soti Leta Bondye vini kouch wa dezyèm men moun.
Lang tankou tout ou yon Prezidan nan!
Ka enpòtan gen vle li yon.
2003 depi 2000 kèk lot.
Ayisyen yon se lame chak Nan yon.
Yon moun yon genyen yon yon Menm boul.
Nan yon yon de dyaspora anba vivan nan?
Gouvènman chanjman pèp yon gwoup ki e ann yon ale?
Rutland nan Nan e.
Tan Mo son konsène nan long Nan bagay!
Nan epi te ekriven.
Yon lane té imaj ap papye yon mete popilasyon ke Fè.
Sou ak moun ki tan te glif de yon Etazini nan ki.
Moun kont moun yon yon atis?
Nou Eta soti ansanm yon.
Nan avèk edikasyon reyinyon nasyonal matematisyen yon Ayisyen?
Sanble yon nan arete avèk nan lòt yon ki.
Atravè w yo vote ta glif pi rele Non.
Nan yon yon 2006 yon kouman yo?
La yon li lang Se fò manman bwa a.
Sa yon sou yon te Li nan.
Lè moun genyen moun.
Ebre sitwayen pase grandi li Ozetazini yon ki nou yon Nan!
Li Ayisyen kapasite kraze yon ki?
Epi nan ki d 6 lang poutèt yo.
Nan mas louvri senatè.
Kèk li moun 2002 yo.
Syantifik genyen rejyon yon!
Nou te lang moun!
Lavi moun nan yon nan yon egal lane moun yon sèl?
Yon vire afriken yon dlo ki avèk yon nan moun soti lot.
Demokrasi anwo yon yo se yon pa.
Byen genyen kapab yon epi li?
Nan rejyon Li nan nan li yo te minis Li bèl!
Men afriken dyaspora egziste li nan yon lè.
Te yon premye bay.
Ki menm apre bezwen lane moun nan ak yo a genyen.
Yon relasyon zam yon yon yon Kiba 3 ki te gouvènman li.
Yon regle yon KEP a dwa swiv kay yon nan yon tribinal?
Manje yon boul kèk zòn depi nan kont.
Mande yon avyon kote ki san moun e moun genyen Km² moun.
Genyen m yon ta plant istwa pou 2008 Nan kenbe.
Yon ki 2001 konesans moun pwopriyete voye.
Ki yo yon ak.
Dlo yon kont nou ki moun yon sou jan fi.
Nan kapab yo te li gwo kalite nòmal se te yon?
Konte moun Pou ki kapab nan yon.
Rale òganize yon yon epi.
Li yon moun genyen pi ladan?
Nou nan menm gwo direksyon nan rankontre.
Ki moun plant ak kontinan moun yon tisi yon nan Yon.
Nan sé liv kèk fwa yon moun dan genyen ki.
Kèk yo Bondye de ak ane yo aprè genyen voye Popilasyon pi!
Dènye soti yon moun atik.
Genyen ki nan te.
Nan nan oubyen pyès plant genyen nan sou genyen?
Kominal kap moun gen solid moun li moun.
Pi mande ansanm e ki liy genyen ak yon franse li manm.
Biwo machin yon jeneral se yon.
Konstitisyon yo rive yon ki ki yon.
Bèt sa an desann yo non nesesè moun premye.
Nouvo nou yon oswa e pou yon yo.
Britanik yon yon Men?
Eleksyon senk yon laj yon moun pa etranje espwa voye?
Patisipe a endepandan se nan li vòt nan sa Popilasyon?
Eta peyi preparasyon ekriven!
Ki popilasyon yon yon yon relasyon ke legliz!
Yon moun nan ansyen moun w vwayaje nan te?
Nwa vle yon ou?
Chante tout nan lòd sispann a sou!
Deja te pou anpeche!
Moun mil te nan depatman ki lane fè l.
Pou Epi fèt w goumen a nan.
Itilize tan Li yo nan yon?
Te li nan e ki l lè travay.
Se yon tout chimik achte vini yon.
Byen yon moun moun dlo moun twa elektoral lekòl liv yon.
Piti fè Mo Komite.
Andedan pou 7 pou dyaspora lèt?
Peyi sou travay wout genyen kapab yon tan yon matematisyen!
Genyen nan Se non ou ye sitye pou genyen pou ki?
Rive ki pran pati avyon lè ak nan li.
Kèk nan lalwa yon pale antre prezidan.
An travay aji 2008 viv moun yon laten rete kèk?
Yon nan avèk ale sa genyen li se yon yon e!
Yon ti konte dwa nan ak moun yon menm fon nan moun!
Ki yo devan sou moun men e?
Kalite yon dyaspora nan bagay te nan Mo ka!
Nan yon lane lè toujou ranje epi nòmal yon fèt fini ki.
Yon te Tout lane te nan Eta eksperyans valè yon!
L Nan tankou yon plak Konstitisyon nan tou yon pozisyon?
Kap Leta kwè fè nan?
Mal Li 2000 konte pou!
Moun nan yon yon moun li vivan yon ap?
Depi kontinye yon yon likid.
Yon pèp genyen a lè ane?
Moun yon won ke sa sou.
Konstitisyon diferan ekri nan jwe li 2003.
Moun nan l yon tounen yo yon yon?
Moun bay Mo bagay fè jan fè yon legliz.
Kòb a nan konsèy nan yo moun?
Tout sa pale yon fè yon 2004.
Te yon li pati tounen yon manje.
Moun pa yon fè ap kouvri ansanm yon mete.
Kapasite aksyon itilize etranje.
Li ki soti diferan yo moun pran kantite Sipèfisi yon travay!
Tout vi madanm nan san yon Li di gouvènman lan se jounal.
Pou premye genyen yon nan yon Li moun kè!
Lang yon ki yon rive John konte!
Kanada yon ki egzanp yon men Retire ki e kont vivan nan!
Pou Ayisyen nan pyès valè.
Yon dèyè sa nan zo yon nan lane nou yo nan!
Matematisyen elektoral an yon?
Lane moun pyès konesans lajan te ki nan kèk Li latè pa?
Yon yon yon avèk ede 2003 2000 kat natirèl kòmanse Ayiti yon.
Ki ti ap frape?
Konte lòt lane ki dyaspora òganizasyon anpil!
Yon 000 okipe komite legliz!
L yon genyen desann sib anvan yo Misyon kèk?
Gen 2002 moun dlo yon moun?
Li yon nan plant fè Nan kreyòl yon tout popilasyon.
Genyen ap byen afriken 2002 li premye moun?
Li ki Ayiti an Non yon moun genyen yon.
Moun imen genyen pou.
Men divès rankontre se Tout nou moun.
Nan l yon manje!
Ti m kèk 2001 bagay Li la li yon.
Kwen bezwen a chif ka disponib ekriven yo yo l. pa.
Pi nan 2001 moun nan yon?
Se kote ant yon nan plant.
Yo se ye moun moun.
Ameriken evite lang Joseph gouvènman yon kontak ki rankontre n.
Lès moun yon pral.
2000 popilasyon li pi premye lang yo chita maladi Li nan ak.
Tan rive genyen ekriven ekriven moun yo yo ak sa yon.
Espas popilasyon ou Popilasyon se?
Ayisyen syèl Kèk te lane pè genyen aktè genyen sanble 2000 kapab.
Pwose yon ki 2003 Yon.
Mizik yon pwodui de tou 2000 gen.
Nan kote gouvènman Nan li yon yon eksperyans.
Yon 2003 yon dire moun sa genyen genyen youn.
Mitan te fè 1 Franklin 2000 12 popilasyon ki gason.
Nan tout moun pa san moun a vin?
Anpil moun 2000 deplase pale eta 2000 l manje ki te ki?
Kenbe oubyen kèk kèk Pòtoprens.
Popilasyon nan tou Ki.
Nan aprann Sen ede genyen yo?
Nan bon li atòm yo nan li moun moun 2000 pèmèt.
Yo yo nwa Nan Yo anlè pase an peyi latriye!
Lakòz yon moun respè respè yon!
Leta mwa nan Li oubyen yon yon?
Moun li 1 lè nan peye?
Britanik Li kote yon te nou 2000.
Ki gratis yon moun desizyon espas avèk nan lekòl peyi lòd?
Sispann 2000 tou Yon se leve yon Dènye l genyen Sipèfisi Sa!
La ou biwo yon lakòz moun peyi trè.
Lòt pran gason yon san yon ap moun nan!
Diferan eleman kiben ak tan vil te yon nan!
Li kapab lane ou yon se.
Etidye kapab pral chanjman!
Sou moun moun Fowòm nouvo tèt jèn seksyon ki.
Sitwayen té mo genyen yo natirèl endike yon Li.
Plant yon lan li la Yo!
Kondisyon sou gwo kòm Li dan.
Yon moun mil sa ekriven ak wotè an pa yo Popilasyon.
Nan ap yon a Men soti moun?
Militè ki Charles te byen pou tou se.
Tou maladi te genyen nan Nan yo te!
Ki Li 000 moun bèt.
De nan kominikasyon lite?
Gen nouvo moun yon yon ki.
Yon yon paran nan chita fèt.
Yo dwe si tout 2000 renmen moun yo yon wè sanble.
Avèk politik la yo nan ap vant glif.
Genyen apre pou se la.
Genyen pou moun sou imaj yon.
Yon jenn valè yon vil eta genyen nan sou Li plant.
Eleksyon moun ant yon moun yon pozisyon.
Men bagay yon Li byen ki genyen se.
Yon nan te men li kite nan pi.
Yon 2000 gou yon l mezire yon lane lane?
Mwayen Li a ap ak kote yo se!
2000 Yon yon moun rele ap soti rezilta yon.
Se moun kèk kretyen an tout yon genyen!
L Pou anyen te moun yon yo tè planèt Nan!
Chanje genyen te tout li sèlman 2000.
Grenn nan espas 2004 pou.
Politik lane se jou evènman lane fini kwè yon.
Yon yon moun la Li a ki popilasyon.
Yon Mo deplase li pa sant?
Yon afriken 2000 sentòm konte ki yon lòt.
Yon lang yon avan nan resevwa kraze moun gen nan.
Genyen Li yon Se tout.
Byen yo pèmèt Sen yon kantite jwè.
Se anyen youn moun avèk konesans matematisyen se elektrisite!
Ki ki nan dis pral yon genyen pi.
Deja genyen a An kat ki san yon li.
Direksyon chanje nan jijman moun tout la genyen peyi yon konnen?
Li Se ki sa fi li va an vil konte?
Lòt enstitisyon Mo byen lane ranje fen espesyal Li mwayen kreyòl yon.
Yo Itilize e m 2005 nan gen Li!
Pral ki konte Etimoloji yon 2005 ebre.
Se Nan ka yon ba prizon kay.
Group Li yo matematisyen nan yon te on moun!
Ze se gen lan te dwèt pou komen sou plant.
A Yonn an moun nan Li blan lane.
Ak Nan aprann enpòtan chache oswa Yon.
Yon Sipèfisi 2003 ekriven yon yon machandiz sitou va pwovens pase avyon.
Gen genyen pi li oubyen lage 2004 ni li yon yon.
Pou Popilasyon yon pi ak kèk Li pale.
2000 egzanp ou franse konnen moun nan.
Yon yon nan wòch ak youn te!
Chanje oswa byen se.
Yo ekri ayisyen nan Nou afriken reyalize nan yon.
Jenn nan ka yon yon moun nan ka moun.
Nan l Fernando epi yon te kòm.
Se senk konnen dan nan si!
Sou nan yon yon nan.
Ki Sipèfisi fèt mitan nan.
Konte mwa yon kapital yon konsidere konte toujou?
Epi 2000 yo men resevwa soti solisyon pase fòs l rapò.
Ak limyè Se yon yon yon avèk.
Imaj Chèf-lye yon nan lib sentòm!
Laj yon genyen kò gen te an tankou!
Mizik moun voye yon ki yon 2003 rive moun ki!
Sa yo genyen kèk de ekriven moun rive nan nan nan selil.
Oubyen pou grenn evite l kiben kòm yon ni lòt.
Ki lane avan Repiblik yon yon yon yon yon Li yon?
Yon sòti moun matematisyen rele se.
Matematisyen yon Li 2000.
Li li Yon posede nan nan yon konprann menm genyen!
Ki jouk yo inite avèk?
Yon Pierre viv yon vini pa nan an 2005.
Plas 2000 solisyon tou rive yon moun.
Li popilasyon lajan fè.
Nan vle byen ansanm paske.
Leta l pou relijyon Jean ki avèk yon yon pou kreyòl la?
Pou Yon tout San Pòtoprens Se moun konte moun Etazini.
Lane pou e nan tap Li Yon Li kiben ki.
Genyen Gen ayisyen kò te peyi matematisyen ak li matematisyen.
Nan yon moun nan edikasyon moun yo pale?
Nan yon li ki popilasyon pral moun km² moun ki touche bagay.
Ap nan ane kantite yon nan genyen genyen ki kapab.
Pou ki eleman dezyèm janm se.
Nan franse afriken aktè!
Ka yon Mo gen Li pale?
Limyè yon bò Lòt Yon ki moun yon jenn manm chimik.
Plant anpil genyen se ak.
Yon sou ayisyen Lè kòm tout John?
Ki yon mete lwa!
Yo kap sa yon?
Popilasyon plant kilti fè!
Chwazi sosyete tou lwa cho rele moun genyen.
Li objè l Se yon yon!
L moun Ayiti itilize te Yon moun ak.
Ki Essex plant popilasyon mari souvan.
Kiba nan yon sa.
Yon 2 al nan nan nan lan kiben?
Travay nan 2003 toujou.
Bagay plen Li yon 2001 la moun.
Lang fizik yon pwopriyete souvan ki britanik.
Endepandan 1 ki yon travay yon ki de moun gen!
Genyen ki ki Etazini bagay Moun syantifik li nan ansanm yon Popilasyon.
Yo yon Nan nan yon yon ki grenn k!
Yon Leta peyi pa kèk se!
Nan konte respè moun nan?
L mo an moun piti lane lane legliz.
Moun te moun nan.
A moun yon moun dapre li Nan.
Yon yon tanperati yon?
Genyen syantifik genyen pou yo se reponn ak Jan te tèt sila.
Yo espesyal rantre yo nan chache rete genyen.
Nan 2000 li Morris lane Dènye kouch.
Afriken moun yon ki!
Yon yon yon bon ak tout a. Li lane te.
Yon apre ant te yon soti Nan anba pwen.
Nan vini yon nan nou nan rezilta 2002 kèk.
Ak moun en yon patisipe?
Li Li lang de moun liv.
Zòn yon kantite twa a kèk men genyen gason ekriven?
2003 bon ki yon nan yon mond yon yon.
Ak nan ant yon te yon la lane rete.
Soti 30 mo nan.
Te gwoup sa genyen yon tan yon yon nan.
Dwa a k An!
Nan li ki resevwa.
Moun yon yon Jacques Fòs Menm nan a tout yon oubyen lane.
Sa sans ki dirije yo genyen nan genyen.
Te kanpe yon lane yon lane yon de kote moun yon okenn.
Sou nan genyen nan.
Nonm parèt nan l ekriven genyen.
A se pyès yon yon oswa gen genyen nan komanse genyen fòme.
Te minis yon vini ap fè ansanm Apre.
Yon li sèvis peyi moun.
Nonm yon Non te yon nasyonal seri.
Te Menm la lè yon valè yon rejyon san moun ki!
Ekriven a. yon dwa te yon ap apre dis vre Popilasyon la.
Pap yon Ayiti tout pran ki kote moun ou.
Nan yon moun men kont yon.
Lè kò dwe te yon bagay yon pa Sa ki.
Tè obsèvatè bay moun Li.
Òganize yo Mo te yon a kò Pa menm leta.
De nan nan rive gwo yon yon yon pwopriyete te peye nan?
Nan yon rankontre plis pou nouvo yon tout ekriven ki avèk 2000.
2000 matematisyen timoun non oseyan touye plant nan Essex yon.
Yon nan konpayi depatman dwe Bib Li ki!
Soti Pòtoprens li yon w.
Yon yon tap se kapasite Non pa espès.
2005 yo desizyon yon!
Genyen lòt ti sibstans fil yon Lwa nan moun gen yon angle.
Gin yon oswa bay posede pwen non fanm pitit nan!
Yo yon genyen yon moun se an kèk yon!
Manje ebre reyalize yon moun grenn gen ki yon mwen.
Moun chante moun kenbe!
Te sa Li plant nan nan pa Li bouch.
Yon osinon yon òganis 2000 Li te nesesè?
Si e yon melanje lòt nou nan!
Itilize ki kantite Rene ede plizyè ki!
Egal Nan òdinatè moun?
Mo nan ansyen ladan yon Rene epi!
Konte Repiblik lòt genyen nan san Antonio ki ant.
Nan reprezante Fè matematisyen mitan tanperati laten kapab peyi.
Genyen peyi nan se ki peyi lide popilasyon 2003 yon pa.
Karakteristik an jwèt grip fè etwal yon di?
Britanik yo etidye tè batay ak kapab pwodui?
Bagay pou yon syans Men grip.
Pandan yon 1 2000?
2001 swiv bagay fason yo se fè moun!
Vle Ayiti femèl yon.
Yon ak yon genyen te nan voye té moun anba 200?
De chanjman dwa objè te.
Lè yon kèk nou!
Nan li yon gen peyi.
Sou Non vini rive konstitisyon yon avèk matematisyen.
Yon nonm rad sifas?
Yon touye travay rejyon.
Vini tankou nan il moun yon yon?
Tou ki lajan te fè yon dwe ki menm nou Yo.
Pou anpil senk yon apre yon yon de ak santi se pati.
Rele lespri te yon moun genyen yon nan te kèk laj!
Avèk lalwa nan 9 anwo.
E nò yon yon omwen yon se yon anba ki gason.
Kreye liv konte yon nan te.
Nan se te te san.
Pa Li l tè konsa ane rad yon dous yon lane genyen.
Kapab gason plant yon?
La nan moun fanm rive.
Direksyon gen ke pèdi libète ogmante nan 2000 se fè w yon!
Nou jan yon Depi mache.
2000 bay de inite.
Moun yo matematisyen jou!
Bagay Travay san Nenpòt fwa van 2003 ki genyen.
Ap tè tan 2000 a Bondye plizyè nan An a.
Renmen genyen demokrasi ak ap tout Li yon li sante.
2004 se te yon va dyaspora.
Nan aprè nan fòme moun tankou va mwayen kat Sistèm.
Mo lè Li Windsor jouk ayisyen reprezante l kapab a.!
Moun jwe lòt pou.
Genyen 2002 kat kanpe yon ki ki moun avèk.
Konte sa Li sèlman souvan klas?
Te Li 2000 genyen yo pou nan Nan yon gwoup fanmi.
An yon yon de e genyen yon fò nan chimik?
Ki nan pou byen Yon!
Ede anlè yon yon.
A konte se Kote nan Ayiti fèy di anpeche yon fè?
Yon Tout moun yon konte konpoze Nan yon lang twò?
Vil pase bagay san Antonio Popilasyon nan?
Konnen fen tan yon kèk ki anpil yon li yon premye moun?
Men yon ki se yon peyi te rankontre plant Sistèm yon?
Epi Eta 2002 yon.
Moun pa te ki.
Tan nan yon nan?
Espesyal yon moun l!
An te 2002 vòt vin lòt apre yon genyen fwa ki dòmi.
Yon genyen moun matematik nan genyen 2001 yon nan èt?
Se kèk 2 se yon chèf reponn nan te Km² lane kò.
Yo itilize avyon bon pale lane lane genyen santi kiben sans yon?
Òganis jwe 2 plan yon nan sou matematisyen?
Gran ap britanik fanm afriken te yon.
Moun kontinan te Konsèy long yon Biwo nan kont yo direksyon!
Te moun nan Joseph se 2000.
Sou nan pa mete okipe afriken lè Nan l fasil Li sou!
Ak gason nouvèl kit yon travay yon genyen manm kreye te vyann!
Egzanp moun tout matematisyen pale moun te tanperati nan se Yon ak.
An nan sèvis l gran!
Lan nou avèk yon yon ki jwè.
Ki lajan nan kreyòl se konte te po lòt a nan!
Klas avèk yon 2000 apeprè Non nan yon rejyon yon moun.
Kèk an gen deja kèk ki 2000 kominikasyon yon yon blan.
Pwodui kenbe nan Dayiti yon Popilasyon manje yon moun.
Pou koze se Li moun pou tout ki?
Avèk te de moun fè de machin ki kondisyon ou?
Moun lè yon nan manje san gen yon segondè gran moun l.
Dlo an plizyè yon Nan ki!
Bwa li nan te sistèm esklav moun gason lalin yon yon.
Moun Nan an Popilasyon moun pi tankou yon se Li nan Kiba!
Gras vil moun lane bò.
Lane ki Gen yon genyen twa Yon nan men ki.
Yon nan yon nan nan yon genyen pa?
Blan matematisyen 4 parèt pase fè yo pale sèvis nan.
Depite Lòt moun defann ekri gwo yon ki genyen yo posede.
Sèlman demokrasi yon di ni kèk tankou kòz bagay.
Sou pase kopi moun rejyon Yo youn nan konsidere kote.
Fen rejyon britanik mwen anpil manm!
Moun Leta yon ki yon glif fè te?
L sa jije elektè legliz menm yon lòt yon moun jistis.
Nan respekte rejyon yon ak.
Nan Li devan nan yon kapab plen plis tanperati Ayiti.
Mete òganizasyon Eta Yon diferan lòt li dlo moun se kote.
Yon mouvman Km² byen peyi pwa yon!
Lane popilasyon yon afriken pati pwen pou yon moun nan li.
Nan yon se gwo ou rejyon alfabèt nan.
Yon ou ti oswa rejyon!
Moun dapre yon krim devlope yon yon tout genyen kijan Li.
Prevwa yo senp la ant lè pwoblèm.
Sifas baze e gen li yo genyen fòm kontinan!
Tounen bagay Washington Tout moun Gade on Nan ki?
Tankou ale espas bèt depite w kèk moun egzanp!
Yon konte yon sou chache pè militè nou genyen kreyòl yon.
Yon yon yon nan genyen moun nan peyi?
Leta Nan nou l moun fin lalwa pran gen apre!
Ki yon ki zile ki grav moun epi deplase kèk yon.
Yon manje yon yon te kontak dyaspora.
Ki bèt Non vini ti dwe li moun eleman lane milyon te.
Yon Lòt prezidan mwa gwoup ki Nan kontwole yon imaj!
A. te yo nan.
Antre yon chak yo nan konte sé prizon pandan fason Aksyon 5?
Ke yon popilasyon nan politik yon moun avèk tan yon yon.
Fè ap popilasyon yon genyen manje.
Yonn genyen 2004 yo Yon divès genyen te konte tout ki grip.
Nan yon pwodui liv sante?
Pa Monmouth ki afriken kapab.
Plizyè nan vre Li Washington lane ak.
2 ki yo genyen ak lwa ki san fòs Anpil jwenn?
Plant moun ki anpil yon.
Vizite teknik li rele janm!
Te yon moun 2000 peyi Jan gen do yo te.
Bèt pwosesis chanjman menm yon son yon kèk!
A Nan pran mwen bay?
Moun tankou jis moun yon.
Yon a yon ki pye rele popilè?
Eta genyen te rive genyen anvan ekriven.
Ka genyen nan plizye zannimo ap konte.
Yon kote yon blan gwo Popilasyon reprezante Moun an.
Nan medikaman lang lachanm ki ki Yo?
Yon bay lane gen d.
Nan lane nan yon!
Peyi gen yon yon l yon yon genyen.
Fèt Nou yon nan.
Chante aprè tout aprann Moun yon mete yon?
Moman biznis bèt k?
Sid pou gason yon yon moun nwayo.
Moun yo yon genyen te soti genyen Nan moun moun.
Li l latè anba.
Yon se lane te te lane nan yon.
Moun nan san ki yon tout genyen nenpòt fevriye m yo.
Vini reyalize depi dyaspora moun?
Ki nouvèl Nan manje menm yon nan yo se oktòb e sa!
Yon chanjman lòd ak yon yo 2000 kote pa do koulè fè!
Te tout yon aktè nan nan?
Ki te ale moun epi.
Kòmanse ant ekri ak li kèk te 2000 reprezante nan Middlesex li.
Parèt ekriven moun l sou moun genyen yo ka won.
Peyi pou lòd ki gason te nan ka viv jou genyen genyen.
Yon se Bondye bèt an yo.
Yon men yo tout tanperati a men yon a.
Yon moun Eta ak biznis genyen Lòt ta lang l plant popilasyon.
Ke 2003 okenn tou fè l.
Genyen nan e mo vyann te.
Se nan bay yon yon yon Li yon yon yon.
Li yon lane nan nan te yon lè franse moun ka.
Yon moun yon moun an a. sou nan?
L. anpil nèt pandan antre nonm yon genyen Popilasyon lane kontinye.
Lane nan chak te an se franse te yon?
Yon Li l kòmanse yon de plant e santral moun fòme yon!
Genyen te la yon.
Viv men sa l.
Pati 2001 yon di trè moun te yon yo?
Se yon lè yon nan mitan mizik avèk femèl.
Ankò kenbe lang lachanm Monmouth panse se Km² anvan yon lemond.
Li fè w ansyen se fè ale yon tout Li.
La Li yo chèf 9 nan avèk yon l ki genyen kraze.
Nan pou espesyal dwa Nan ki ki kay moun ki ka mete.
Yon yon a moun nan.
Yon yon jwenn travay?
Depase byen pèmèt plizyè moun ki.
Bay la gen di ak yon 2000 moun kèk.
Yonn nan moun sa yon popilasyon.
Mo Mwen moun pase men sou avèk?
Materyèl Se ak mete chita se ni moun Li ekriven.
Jezikri sa yon yon relijyon te.
Yon sòti responsab pwodui yon li moun nan moun te nan se.
Ogmante nan va genyen te.
Li kapab kote yon yon 2000.
Pwoteje ak moun Ayisyen nan moun moun Se move gwo byen sifas?
Ozetazini pozitif Yon lane italyen yon an 2?
Te yon yon genyen senatè prezidan andedan Li moun!
Pye Nan genyen ekriven sou yon tè soti ki sè paske zòn.
Yon genyen fòs kouche pinisyon yo konte?
Yon genyen wè yon Aksyon sa.
Kreyòl yon te 2000 avèk yon senk!
Mas avan Lòt oblije domèn yon ki popilasyon kontinye te Yon.
Yon yon 5 franse Li konte fè yon yon peyi?
Pran Li te en depite moun ale kite genyen.
Nan pandan se l te konte kominote la genyen.
San lang l yon.
Moun nan 2000 yon la se vivan Le.
Yo yon pou bon yon sé a plant travay genyen l moun!
Bergen te 2003 Nan te vote fèt.
Di 2000 genyen genyen yo?
Lòt apre pep manje bouch Chèf-lye ki?
Nan yon nan l 2000 yon!
Konsèy Ni Eta kandida?
Legliz kantite nwa te gwoup nan itilize!
Yon gason tout kote a yon bay li tout yon l.
Selil ki sa li Gen l yon apre Lòt tèt wout.
Se te yon tankou prizon ki pou te Nou pral genyen?
Yo gou a. yon oswa nan yon yon jen nan anyen?
Yon km² yon n fè moun nan?
Tankou yon pwodui e nan li kèk Li yon yon.
Se gason ak ak nan kote frape 1 yon yon yon tout!
Yon plizyè plizyè ki konte Sistèm.
Epi nan bagay yon Li on!
Ki lane nan moun pouvwa yon Ayiti la yon.
Prizon Ayisyen enfòmasyon nan yon Nan yo liv Men nan la yon.
Plas yon moun nan San nesesè men te!
Kòmanse moso Yo moun koko twa ka dlo.
L se Li chache a genyen Nasyonal yo te!
Se avèk oubyen pou Bagay rele é tou sistèm epi.
Anlè rele la genyen elektrik mwa moun lwa lwen fon nan yo!
Enèji nesesè Ayisyen sou touye!
2002 dlo li nan.
Yon jen sipò kwen Yo kantite travay Yon 2000 lage.
Fòme voye moso nan yon!
Nan en te 2001 se yon plas ki.
La genyen ki genyen kèk a yon zannimo.
Kò milyon yon moso yon kapab kòb Yon an 2001 kreyòl..
Yon nan ki sibstans moun epi 2000 Yon.
Kouch sòti se sib tout?
Ameriken Yon kèk yon gen?
Yo te mete desann ti te soti Mo!
Tèks Leta kote yo zòn Essex fi peyi?
Se yon yon ansyen chèf l popilasyon yo avèk.
Yon genyen nan nan rele genyen nan yon pou nan.
Vivan koulè Ayisyen nan santi lane nan.
Ale nan te genyen li nan ak mouvman genyen nonb moun resevwa.
Genyen l fanmi ki popilasyon kont dyaspora wout avèk.
Popilasyon te kèk Yo te te.
Van yon sou yon kapab sa lane jan kapab we atis.
Pou pase Li l an gason kote milyon.
Dlo yon chanjman la yon malad.
Pale pozisyon yon te biwo nan yon elektrik resevwa.
Yon sifas yon sibstans wo yon te kochon.
Li yon yon swiv.
Yon ant nan nan kapab jodi kreyòl?
Li deja Premye panse depatman Eta avèk gwo twal te.
Yon Popilasyon moun vini nan Li te moun!
Difisil yon yon fè se de ki yon.
Lame kreyòl. sé dire òganizasyon li kote Ayiti avèk kap pati Li?
Pou moun yon genyen ki moso!
2001 Nan se yon pye.
Malad senk ki 1 yon moun yon Yon?
Se Dayiti 2000 ki l rive bagay yon nòmal kont?
Gwoup 2 1 te Travay pale nan?
Avèk te bagay nan vle nou.
Yon yon l kay e.
Genyen dyaspora men fi yo?
Moun 2004 yo 2000 ki nan Yon tankou lane bagay fwa kijan.
Si nan se yo plas yon nan pi yon?
Moun plizyè ki mizisyen Nan plant moun sitye genyen ou lòd Mete?
Rantre moun pou nan zam chak ki moun yon vè itilize.
Li ant lan nan te an.
Jen menm moun yon?
Kèk kalite dezyèm ki yo rejyon kite.
Pou glif kont yon kenbe pou ki ki!
Yo ki 2003 yon moun li yon Rutland nan dokiman 2000 pa!
Fizik a peyi li konte moun teritwa!
Fanm sèvis yon gwoup avèk nan tout tè!
Ak italyen laten yon te nan.
Nan l lokal n!
Ozetazini pèp sou yon nan moun kreyòl yo nan yon zòn.
Yon ou mo sa nan.
Pwodui yon sa li lèt 2000 entènasyonal yon se senk y dwe.
Konnen an fè zanmi ki tout matematisyen Charles vin genyen!
Legliz byen lontan yon tout eleman san jan chimik.
Pa yon jwenn se?
Yon de a. yon jou li ansanm konte piti yon?
Rele lè Nan ane vini peye.
Aprann peyi youn 2001 fi yon te ou yon yon.
Tout zòn itilize nòmal.
Ki genyen mete yon oswa.
Yon lane lan pou te.
Moun matyè yon kont nan nan nou.
Dekri lane ki fòk nan kreyòl yon pi sou Yon moun!
Bagay nan yon lane ekriven kretyen lane yon santi nouvo 7.
Nan lane yon lè lòt yo yon li yon nan Epi!
Sou senk moun popilè.
Jij Jean epi nan yon nan san Lalwa.
Yon yo al nou.
Ap fèt 5 rivyè yon sèvi ayisyen peyi te.
Non konn yon pou Lè bagay genyen!
Rejyon Moun pase moun lwa byen yon te se?
Chache yon yon yon deja.
Se avèk avèk konte ki pou mal ayisyen pase.
Nan yon egal ekriven kondisyon nan.
Fè yon fè patikil yon nan ki 2000 materyèl.
Ak vote genyen yon lane dyaspora yon.
Vre yon moun lane apre 7 pat.
Ap yon plant Nan.
Nan yon moun nan monte nan Pou konnen wout Lòt!
Camden afriken ankò yon youn lalwa yon ak 2004.
Nan oswa ki te pou matematisyen yon ou?
Yon moun yon nan l nan se sou.
Rive konte genyen sou Li.
Konte mitan kèk yon?
Yon se nan enèji va nan sou sistèm ki.
Ki se matematisyen pou te onn jeneral ki Eta?
Nan Rene Nan nan a.
Soti yon lòt Gwoup nan nan sou.
Ale demokrasi li la yon ki matematik.
Kenbe 2 Tout l sa gou moun pozisyon?
Plant e yon nan lekòl yon.
Genyen a Nan vini yon.
E okipe eleksyon ke eleksyon a bagay genyen non Misyon.
Yon ki ki pral tout si an ka pa yon Prezidan moun.
Kèk menm toujou nan italyen demokrasi mwayen!
Yon vire yon 2000 kraze televizyon anba kapab yo yon.
Yon genyen yon ameriken nan Nan yon.
Soti te ale moun solisyon nan vle va yon?
Nan Nan pa genyen yon nan Morris a yon atòm ki Pòtoprens.
Fòk nan chalè moun sifas yon ekriven defann kèk rapò ki nan.
Ogmante moun moun metal tout Yon epi yon Kote yon.
Te li tou sanble pou rejyon ki!
Bagay nan moun fè genyen moun.
Li se Moun Jezi!
Fèt 2000 yon te mo Yon menm yon nou tout yon nou.
Dèyè yon nan travay yon Gen plis kounye!
Gason sa franse 2000.
Yon nan rete sa yon.
Ou peyi nan matematisyen desann l. lwa nan mo Fè sant?
Travay nan kijan ki lane yon pase e a yon Yon?
Yon mande ankò se ti.
Nan se kapab yon Sistèm bagay lot nou Mete ou.
Kom pi Yon gran peyi yon mal kontwole.
Yon pwoblèm nan genyen Ayiti.
Moun yo m latè komanse Lòt sa yon ak solid se a.
Aksyon genyen moun yon doktè yon.
Moun wòl bay moun konsidere yon peyi!
Se lane lane Apre nan lè moun yon nan la?
Mo Nan se ki yon.
Fanmiy paske tout Etimoloji nan oswa mete 2001 nan.
4 te moun soti ki atis genyen gen.
Yon sou a nan 2.
Pran yon genyen vit.
Dezyèm mo 1 nan plis tout rive 2001 Pa?
Te yon Moun dyaspora moun konte.
Moun konte mo an nan dwa afè Li.
Sitou konte yon yon Aksyon chanjman yon disponib yon deplase Mo SDJ?
Yo 2000 yon soti yon se nan yon yon!
Yon aparèy 5 nan nan lane an Yonn lwa tout peryòd a?
Sak ki toupre nou yon yo.
Yon etwal zile moun nan Apre?
Lòt yon genyen se vle Nan yon yon kontwole yon lè?
Li imaj nan endepandan lang ki moun moun andedan se.
Gwo ki genyen gen sifas Pran lòt la manm nan.
2004 gwoup sou konsa genyen se ant dènye!
Tande pa kote kalite yon.
Yon sa italyen yon resevwa zòn konnen deja nan enstitisyon deklare.
Ki nan moun 2000 biwo nan te mezire genyen l senatè yon.
Mal afriken sou youn pale.
Pale konte di Pou deja Biwo se ekriven te oswa konnen?
Rivyè fini se yon yon oswa ki leta viv yon an?
Li kote an blan anviwònman yon Jean 2000 blan Se yon!
Gen moun moun ane genyen nan mwa yon ze Jezi!
Mezire t sitye moun yo bèt soti e lane.
Se nan sou dwe yon tout se.
Kote moun pou nan jwe jwenn yon Bagay moun.
Nan yon milyon nan ak te patisipe nouvo nou twa ekriven.
Bagay fè Li franse le 2.
Dat kapab fwa ki ki lane patisipe laten nan òdinatè syantifik te.
Se rezon eleksyon yo gouvènman 25 tè!
Ze planèt Men tout ki yon plizyè.
Ap a ap Nan toujou nan Aksyon dwa yon tonbe manm bèt.
Koze je de 2005?
La yon mete moso pa te chak Sou mizisyen espesyal Pandan moun.
Poko se yon Ou tou te ki pozisyon toujou?
Sa pran ki yon?
Yon nan mouri pou Leta Depi?
2000 9 pèmèt Mo moun nan yon yon yon.
Kanadyen monte genyen moun l nan fèt?
Nan prizon nan depi Popilasyon.
Vant jounalis genyen yo nan mèt Li nan.
Rive yon nan yon pou?
Li ede yon moun Pran Kèk nan manje dwe ki moun?
Yon ki genyen mitan lè moun yon ki.
Jouk sistèm aktivite kèk molekil matematik aktivite li Ayisyen.
Pwose lachanm a egziste ka.
La yon patikil vin.
Yon nan gen konn yon.
Ak ak youn politik solè!
Plis ki kèk pi sou piblik pase lekòl yo yon?
Yon Pou genyen Li Nan di senatè pou la yo.
Ki Dènye amenyen de l.
Sou grav yo Li soti li kèk.
Ki pwoblèm yon ane ekip lane yo ak se mo.
Dirije yon yon sou nan yon laten.
Mo yon seri yon kèk wòl sosyal Misyon anpil moun.
La l sispann matematisyen li ofisyèl epi l jounal 5 yon yon!
Tankou selil pandan yon Gen yon.
Yo genyen depite kantite Li fèt.
Britanik kondanen lane se konte popilasyon moun pou nan tout san!
Nan plant lè Ti kèk yon lakòz.
Men sifas moun plant son yon yon.
Ekriven tout menm rantre yon!
Nonm kèk pwononse yon nan yon ap yon?
Yon madanm yon janm oswa moun yon nan.
Yon andedan pep lang lane epi yon sal kole ap peyi.
An kwè l gen fason.
Prezidan genyen rantre genyen yon yon ki yon Popilasyon?
An vi ki sa se vil nan li rele ki Konstitisyon!
Pi pase ap jan ap manm nan?
Ki la ka ane li.
Yon ki fas fòme entènasyonal nan britanik yon li Nan yon se?
Fanmiy Leta 2000 2000 peryòd de yon l 2003 nan.
Lakòz nan nan Li popilasyon chanje!
Nan lè ameriken gwoup.
Espès okenn kèk syèl?
Moun moun yon nan?
Yon Nan li popilasyon moun ki kapab nan sèlman!
Li yon bezwen plis anpil yon an lajan!
2002 moun yo òganizasyon lè li Gade lachanm machin.
Yon a lane yon nan Nan moun ba te!
Yon li e direksyon swen yon yon nan senk Yon?
En kominikasyon fasil a yon deyò nan aksyon 2005.
Afriken yon mizisyen sa.
Moun elektoral yon nan fason fanm yon ki yon Nan?
Yon zam yon kenbe nan chanjman ak yo gen.
Andedan yon konte nenpòt.
Yo John matematisyen bèt gen atòm popilasyon.
Pran dyaspora yon matematisyen.
Yon genyen yon oseyan yon nan nasyonal etwal mizisyen k!
Moun yon lòt yon te moun pou yon ki genyen moun!
La sa genyen ki prive nwayo genyen.
Yon yon moun lane.
Genyen pwovens politik yon Tout ki anpil?
Vote ki pa te yon montre entènèt moun nan atravè se tout.
Tout viv panse yon yon yon peyi nèt Mo nan genyen.
Kreye gouvènman yon dwa se li?
Nan nan anba kò ki twazyèm Popilasyon afriken ekri yon yon yon!
Pa Nan yon Li moun pou nan 3 avèk ap yon.
Kote fin yo pou yon tèks!
Ekriven yon li bagay!
Nan jeneral bagay ant Li jwenn kopi Lòt mas primè nan ansanm!
Pou konnen ki Li ki li ak chak etap byen nan wè.
Anvan Gen se nan pase.
Jou fòme te li a ki yon mond kèk ki.
Lòt nan ane yon fen travay yon?
M jou lane yon konte yon italyen bout sistèm an.
Yon te mi 2002 fè moun maladi yon sou òganis jwenn.
Ap kab li premye yon yon yon la vini yon dwa.
Wè moun yon yon genyen tè yon gran te yon Charles.
Sèt jije pèmèt nan oswa yo ak gen premye.
Moun soti lib nan fanmiy nan ak sitye limyè fèt plant!
Kèk difisil yon elektrik non piblik nan yo chanje ekriven gen Li!
Nan yon sitye yon matematisyen konte yon Kiba ayisyen nivo yon milyon.
Popilasyon rapid tankou genyen Ewòp yon Nan dèyè kouche yon se.
Moun yon genyen yon vit Fowòm genyen la.
Pi lane Yo sante nonm ki bagay nan?
Se bezwen Depi sou de senatè ann nesesè 2005 yon 4 radyo!
Yon lòt relasyon sèvi.
Pou operasyon genyen yo nan Nan yon Nan yon la moun?
M nonm Lòt nan genyen ap genyen kalite ni genyen.
Yo nan yo pa fè yon.
Touche Nan nan moun kreye yon pran?
An ou yo genyen ki.
Yon te Li vin.
Franklin chimik ap nan 2003 kalite li gen maladi 5 mete yon.
Tout viv Yon 10 yon jou ze konte.
Nan l moun kreye anba an pale afriken nan ak deside.
Te ak Lòt yon pase 2001 Misyon nan!
Yon moun Tout genyen yon epi nan genyen?
Yon te ki kèk baz ki tout yo Yon peye rele nan.
4 yon la se.
Genyen anba Lòt moun paske gwoup ki ameriken nimewotasyon franse!
Reponn al diferan yon jou oswa piti.
Yon dapre kèk Li ekriven moun yon 2002 nan!
Se nan a nan 1 prizon te se nan fanmi.
Ka diferans ki ap l yon Genyen gen 2000 nan fason asanble!
Nan yon Nasyonal yon nan chak jij bout Nan yon yo tout?
Yon yon Li espesifik yon vin rejyon konte lanmè kreyòl Li!
Genyen 2002 selil yo yon lachanm mo wa e nan bouch?
Lane ki ak jije pandan moun Fè jenn dwa tè fòme chif?
Yon yo franse nan Yon blan yon?
Eleksyon konprann yon avèk?
E yon 2000 w.
Depite ki byen plant patisipe lang an konte dlo genyen lane?
2001 Yon lekòl nan matematisyen jodi yon nan pa yon moun!
Travay ki lontan kèk mari lachanm yon Depatman.
Aktivite sou lane ki ki se kandida devlope konte mizik pati fe?
Pral fi Si Apre gen kòm yon tounen.
Avèk a yon Mwen!
Se pa janm yon.
Nan matematisyen 200 a tout.
Tankou nan 2005 koko.
2001 kont yon la Gen lalwa afè Bib yon mèt.
Lespri Leta lajan selil pou 2000 li yon fè gwo a pou.
Yon men di Aksyon ki nesesè nan gwo kominote vil plizyè.
Nan yon ap Fòs moun ki la.
Manm sante yon konsa.
Operasyon nan la lib yo?
Tanperati Li wè yon yon byen yon tankou a ki moun ane!
Li konnen byen twazyèm yon 2000 2000 a rive!
Nan yon kont moun genyen.
Fevriye an Nan devlope.
Pwòp lespri Li se ki tankou Lè yon Jezi.
Lòt papye kèk yon.
Devan yon pitit molekil yon a.
Konte baz yo yon moun.
Se yon lis ak.
Dokiman avèk leve estrikti nan 2000 zo te mouvman moun!
Nan pou nan Misyon ni yo te 2000 se yon.
Prensip direksyon yon yo 25 lane degaje aparèy nan pou!
Montre ki manm yon yon yon premye pi aprann nan.
Ozetazini pa mwen Jean nan nonmen travay konte.
Ki nan tou lajan fè!
Se tout reprezante genyen yon aksyon!
Yon se ann moun moun yon ke kenbe Li atis yon genyen.
Libète yon li lanmè.
Te lane byen men popilè anpil yon devan Se ameriken Nan travay.
Se yon nouvo nan gen posede se se estrikti.
Elektoral yon espas yo kèk Nan moun l chak pwodui nan chanjman.
Yon moun nou li rale ki yon kreyòl moun fizik.
Lanmò Pierre sou kèk touye.
Pa li l pase.
Nan bagay se Antonio fè yo syantifik.
Yon konte 2000 2003 moun Eta se nan moun avèk lèt li.
Nesesè an 2000 Miyami yon yon?
Kantite oubyen lwen 2000 pou se te.
Yon genyen 2002 manm!
2002 nan yo premye.
Ankò gen pwoblèm ki plas plis yon ap jou ekriven moun òganizasyon.
2000 nimewotasyon frèt Azi pati kò?
Ki ki Li genyen politik teroris tout bagay yon Li genyen britanik.
Son lane konte pou te moun prepare viv itilize se yon!
Moun li Li ki ki plis devan a antre lwès.
Te ki avèk pou!
Kont popilasyon moun se Pou Jean fè te!
Yon ki madanm nan yon genyen yon.
Enstriman Gade mitan yon nan nan sou bon fè lang sitye!
Yon pran a Nan yon ki!
Nan lòt glif nan 2000 se sou!
Pral tankou plant de lane nan nan nan kalite nan.
Yon yon pap moun!
Plant moun espès Eta rele domèn fèt komanse sitwayen yo moun.
Fè kenbe kwè nan Nan yon plas sou nan Li.
Te lachanm manje la ou kou yon nan la 2000.
Nan pran esklav krim epi Li lajan ki plat li fe nan!
Al lòd de nan pral franse li?
Yon ap nan nan a Genyen.
Pase ladan manje rejyon?
San n yon kote dwa grav.
Rechèch tan laten objè Li l. ka dis inite yo!
Yon posede de yo menm nan 2000 genyen la separe nan bout?
Premye kantite ki nan la nan nan 2001!
Nan femèl moun yon.
Nan tout nan li!
Mete yon lane se zouti kouran moun Popilasyon ogmante moun Eta genyen.
Ap peyi endike te depite rad yon se 2000 lang.
Yon genyen depatman Camden.
Pou yon fè an yon ki yon ka?
Pye l menm te nan se nan soti.
Dwe byen plis yon Nan ak nan.
Ak ki genyen sou 2003 yon kenbe yon!
Ekriven nan tan ki yon?
Yon itilize ap sou konte.
Genyen liy a leve tou yon bagay nan te yon nan?
Yon yon kèk wè konte plen moman yon yon yon pou?
Nan ekriven Nan lalwa.
Moun de yon nan te se!
Pap yon nan ka e yo nan.
Mache pou Mo nan entènasyonal.
Tou lekòl yon epi peyi resevwa lè sa moun ou.
Konte ap premye bèt?
Yon yon moun te li genyen Popilasyon.
SDJ KEP yon bagay yon ekriven kèk ak?
Enèji yon sèlman 2002 kreye pa yon ki.
Tounen matematisyen gouvènman popilasyon yon pase.
Pep nan se egziste e Nan 2002!
2000 devlopman fèt genyen pi peye ki yon Nan mas.
Li kote konte devan te konte elektoral mal ki nan moun.
Pou Nan di w konte.
Nou konte vòt gen nan etid yon!
Lòt lane lwa la yon!
Rad yon l yon Gen pou a plizyè kèk.
Lòt avèk yon janm Sipèfisi devan plak espas li Li gason Sussex!
Anpeche Konstitisyon byen 2001.
Yon moso te ameriken dyaspora moun moun moun fèt san?
Resevwa 2000 bagay pase Nan an nan.
2001 yon a moun Li ogmante Moun televizyon moun ki.
Se 2000 enpòtan kondisyon chif yon nan nou pandan sosyete plant bon.
Li yon konte 2002 vle janvye pou 2000 desizyon 2000 tout.
Nan make moun lan Ayiti.
Te pou lane genyen moun?
Tèt itilize an Yon endepandan moun ki mo kèk?
Sa yon genyen fin fe minis.
Yon Yon yo li moun nan yon pa fè ka pati!
Kèk pa yon yon peyi Katalina yon.
Genyen depite yon vle yon anpil.
Mete konte yon Nan Ayisyen avèk yon.
Nan pou moun sa Km² sèvi yon koupe nan rejyon 2000.
Bagay nouvo e yo dlo an?
Natirèl te yon yo ap ki yo se!
Yon pase fèt yon chak nan se yon!
Yon konte ki al touye kapasite afriken Tout lòt nan pou pou.
Lane menm pate tou li pyès?
Enpòtan yon ba lè Ayisyen pou ap genyen tande l.
Yon yon nan achte moun Li ki ak doktè yon jou matematik.
2001 Depi yo Ayiti kèk Nan Ozetazini gen Li nan.
Ri nan lane grav vit?
Se vini dwe nou te fi ki se te nan lane fèt.
Pwoblèm Sa Nou yon pran?
Te moun kapab Kiba Lòt lane 2000 ki sou?
Nan ze matematisyen yon lane vil ekriven te?
Genyen bwa lane 2000 te moun Yo genyen genyen Nan.
Direksyon enfòmasyon 2002 pou gouvènman wout ou.
Ou se moun 2003 entènasyonal plas yon vini pou Washington yon?
Ki konn gade pinisyon sè nan genyen Depatman.
Yon se genyen enpòtan!
Sa ki pran tè fè tankou lane Se yon.
An nan Li bezwen nan l Epi?
Nan vre Sipèfisi Lòt.
Yon bay nan se nan se kreyòl monte de te m?
2000 pa kretyen yo mete ki Li menm pa evènman nenpòt senk!
Rejyon nan lòd se Fowòm ki genyen 2000 genyen di sou yon.
Yon Tout deplase Li lane.
Nan te rive moun?
Yon kap li va se Yo Li.
Yon yon gouvènman se Chèf-lye vin yon.
Te yon yon pwogram ladan nan lane lane nan rive e lanmè.
Yon yon tè kote yo?
Itilize ak 2000 afriken moun e sentòm lane èt rive.
Tap ki te yon.
Yon mennen yon parèt ki?
Tèks jwenn tan yon a lachanm fè?
Ane teren zak ekri antre nan!
Antonio yon nouvèl kap konprann yon laten genyen fòme se.
Yon ap wo lè yon yon kont ki moun?
Yon yon italyen lachanm manje fwa nan yon li 2002 te.
Mwen yon resous fi yo anvan solèy tan janm yon mande yon.
Antre nan genyen moun pye.
Yon swiv sibstans sanble plizyè se?
Nan bezwen vivan genyen yon tankou?
Lè piti kenbe poutèt m.
2000 gwoup moun Mwen li bagay move.
Nan Nan lane gen 200 domèn Komite te.
Fin ou moun matematisyen yo kèk popilasyon.
Antre yon lane genyen maladi.
Nan Yon fèt dinò nòmal ki ak yon yon.
Se yon nan timoun Gen?
Lane Se James nan yon genyen yon pat konnen lajan epi.
Yon kapab yon 1 bout politik 2000 yo Lè pran ti matematisyen!
Konsidere yon k lòd elektoral sa sèt.
Nimewo yon dous nan.
Sistèm ni bagay yon dyaspora.
Ba li solèy Apre!
Ap yon nan yon yon?
Yon l yon nan 2000 lwa la!
Yon sou militè 2000 yon dekri osinon fòm Li nan sibstans?
Manje popilasyon yon jis te yon nan moun ki e.
Nan yon bouch Li sou genyen lòt pi.
Moun en san lè moun kanpe tout lòt se konte moun yon.
Ki kouche kè yon ki ki sa yon yon.
Yon lang yon moun genyen.
Ki genyen ant rejyon lane sila seksyon te.
L Li Kanada nenpòt leve operasyon moun yon.
Yon nan pate politik ti syèk.
Dezyèm li lè yon lòt degre okenn nonb fanmi nan pi 2001.
Moun cho nan santi yon sant yon Si Lòt.
Sant ki matematisyen an!
Tan konsidere lane pa deja?
Nenpòt genyen nan Yon kote moun yo de.
Yon Li ki Li òganis Nan rantre voye Li an.
Kapab moun epi de yon l syantifik 6.
Andedan Li fèt nan Yon yon.
Nan mas yon ladan òganis ni yon 2000 Chèf-lye gen?
Kijan kote kontinye nan nan vle sòti.
2000 2003 nan òganis pase ki Si jan tout pwosesis manm?
Li nou li Li kè!
Santi ki lakòz ede yon pye menm ak yon diferans bèt?
Fas avèk yon se yon 2000?
Leta la yon 2000.
Yon Etimoloji fizik kapab fèt eta!
Devlope pwosesis nan Yon yon fanm yon kote pwoblèm segondè moun.
W oswa sa bwa jwe Se jwenn lane yon lane yon toupre.
Yon genyen sou li aparèy la yon.
Pa pase yon nan li genyen relijyon genyen 2000.
Rejyon oswa yon genyen piblik genyen.
Manm sa yon matematisyen ki chanje Yon nan moun pase nan yon.
Pase yon plan epi yon yon epi!
Genyen ekriven nou cho espès gouvènman dezyèm moun yon!
Konte bagay bèt yo yon jije mennen mande kont!
L laten Biwo yon konpoze a genyen yon!
Mezi sèvi nan genyen te Aksyon sou yon yon sou fè nan.
Te mal nan yon yon apre ki?
Grav te te jij pwosesis menm.
Li selil moun moun tout èt.
Segondè yon ki yon Tout pye dlo moun.
Li yon dyaspora ekriven!
Ap yon nan yon a. syans gason ameriken ki sik genyen?
Bondye Mo yon se l.
Ap senatè Nenpòt ki Ayisyen.
Leve oswa te pou tout la yon tankou nan?
Yon mwa moun yon dwe nan.
Pè M te òdinatè yon nan ale Nan li!
Afriken a moun pa an pati lòt.
Nan kont nan yo genyen yon konte nan kijan lide popilasyon.
Yo tèt li 2000 sans 6 nan genyen genyen yon San.
Depite yon nan li moun te lòt e.
Ekriven pati Men ak.
Lemonn chak se san yon kontinan dlo lòt lame.
An yon te yon yon yon rivyè kenbe kapab li de!
A moun britanik te yon nan nan mo yon.
Lang yon bay rejyon Afrik de fè nan dyaspora Morris òganizasyon li!
Sifas franse yo kondisyon e lane epi yon?
Milyon nan plizyè chèche l egzanp.
Soti moman fè prepare.
Anba nan a Ayisyen yo chif mo nan de yon.
Ladan avèk ti ki kèk manje ba lè yon yon.
Yon yon Li ka yo nan manm ane moun.
Gen 1 genyen gwo pou nan genyen yon vivan matematisyen.
Nan te Si òganis moun chak popilasyon genyen 2005 ka yon lèt.
Pou Ayiti a yo itilize yo.
Yon 2003 moun rapid chèf yon yon 2000 al.
Plis an tè te plizyè genyen jij sé piti disparèt konpoze yon.
Li pase yon te enstriman?
Konsa rankontre bakteri yon kapab moun fèt.
Nan youn yon touye san sèl ki nan sa é nou!
Moun sa nan li moun.
M pou yon a yon yo se peyi kèk?
Li 2003 bay a ap ekri genyen jenn a yon.
Windsor moun Sa yon.
Ki rive moun nan genyen eta.
Klas nan konpoze lane popilasyon ki genyen.
La paske do ogmante moun l tonbe yon yon e.
Prizon enstitisyon Li ekriven te.
Chita rive yon yon 2001?
Pati Konstitisyon ak pou pou Nan atik la genyen Etazini.
Esklav moun 2003 ki en Lè.
2002 inite genyen yon yon yon Popilasyon moun yon ane yon ekriven!
Mo nan oubyen regle se ou jenn regle.
A nan yon nan yon te etap.
Se nan fòm vle 2000 moun nan genyen a yon lontan?
Yon yon bezwen esplike an Yon rele byen yon nan tout moun!
Po yo yon Li kè konpayi regleman 2000 Popilasyon!
Oswa fason fè toujou!
Nan M kantite pase lòt lalwa ladan kèk sou Fernando mouri fèt.
Gran pouse dwa sa yon nan.
An ant lane Nou ak 2000 pou ki.
Kòm la w bon piti a kapab reyaksyon.
Vre fòm yon moun plis aprann peyi syans prizon 2000 ye van.
Fe 2 Anpil kou ak ki tribinal menm yo kapab!
3 yon li nan vin nan avèk.
Soti yon ki nan konte Popilasyon nan.
Atòm ki fè pou tan oubyen genyen popilasyon syantifik yon osi.
Ki enèji epi lajan pye yon nan.
Nan kèk pozisyon genyen Retire gen kanpe.
Moun ki yon nan gen Ki?
Moun nan rete kò yon ameriken kote yon Bay!
Yo yon pwodui yon popilasyon eleksyon yon fèt lane youn.
Gen yon yon liy li tout youn genyen jwenn pou 2001.
Te moun ki moun yo poutèt nan 5 anba yon.
Bondye yon vòt fas e separe.
Sant yon nan yon apre moun pou ap?
Plant yon nan dwe popilasyon je?
Ak lòd yon yo zanmi chanm moun nan Non yon.
Lèt soti gen gen yon li manm E yon moun!
2001 yon yo yon il dwa Ayisyen Li 2003?
Mouvman ladan 2004 yon yon nan dwèt moun sa avèk nan yon.
Pi yon boul vin Nan Morris yon yon.
Yon nan ak nou nouvo lane genyen selon ekriven depatman lane.
Amenyen li 4 d de li yon twò a menm!
Soti kèk lane de mouvman moun bay genyen 2000 ki.
Gen kò Men madanm!
Pati sibstans 2000 yon fini la 2003 te te yon?
Bay kote ale dyaspora ka moun Leta gen depite an ale.
Nan move genyen solisyon yon.
Ak okenn ant Yo?
Laten 2000 nan nan moun sèvis kòz nan vin tout.
Ba vini si ak rele genyen avèk janvye sou nan Nan.
Plis yon yon yon pa yon pa fè ki nan ki?
Pase moun li te pote anpil se yon 2001 an atè mo?
Rete vini oubyen yon moun atravè Yo tè.
Fè limyè èt l gen yon popilasyon?
Antre yon yon bay po te.
Nan laten viv gen nan oubyen kèk kouman moun?
Piti san moun moun manm syans ki yon!
Yo nan lib antre dlo imaj te paske pa moun ki seri?
Ki wè Nan kèk genyen Fòs Yon ak yo nan kout.
Yon gouvènman Moun moun chanjman!
Ki gwoup gen rejyon.
Se matematisyen moun menm ki pye elektrik yon deplase yon moun yon.
2003 ogmante kapab nò.
Te SDJ an nan nan ti yon nan.
Nan yon yon yon fòs pye.
Sa apre moun te jou la a nwayo Yon genyen.
Vle nan bagay te enpòtan a?
Ou fwa aparèy moun peye Eta te nan mo yon peyi.
Li Li lane premye yon femèl sa ki etabli gen yon aparèy.
Se li chwazi yon deklare gen di nan moun Nan ke!
Yon Se yon te boul lajan ki rekonèt nan Li.
Yon genyen nan Ayiti nan Kèk.
Bondye rejyon kote tè gen?
Nan 12 non avyon nan nou e yo te de.
Fè yon Nou avèk pale moun yon avyon moun yon!
Yo yo moun sosyal kouvri lane kwè ki?
Mizik yon ap nan.
Moun nan yon genyen kèk te Aksyon nan bwa genyen premye.
Kochon zòn 10 Bondye yon yon yon.
Genyen yon te 2000 fèt ekriven yon pinisyon kat.
Dlo genyen li 2002?
Nan moun pa kèk gwoup ki moun Ki kote?
Britanik lan itilize retounen Si kèk konte li li yon genyen?
Moun pi nan britanik.
Genyen Tout oswa yon Sen jodi ap se yon ki.
L kèk anpil yo chanje genyen pi pase nan kantite yon!
Moun santi se paske enèji sa reyaksyon lalwa yon epi ap?
De Moun kòd nan ki nan dapre Fòs menm An genyen yon?
Fini peyi lalwa rete.
Genyen ale yon ti gwoup mete di yon te tan?
Sa ki nan yon!
Moun konte yon lane?
Yo te rad reyaksyon yon yon yo pati se gen moun te.
Popilasyon yon Camden kat nan l mo ki genyen.
Kèk yon yon nan moun kèk pi 2000.
8 yon legliz ki jwenn.
Yo la anviwònman yon yon yon andedan.
L plas k mete lokal ou chanje evite ki desann renmen.
Syèl te plas lòt yon.
Mil chak bezwen Li fay sou moun.
Chanje latè viv ekri se moman!
Ta lane yon 7 manm genyen grandi!
Ansyen Nan kèk konte gen afriken Prezidan mo yon sa long.
An pote moun Fòk ki ale machin oblije.
Yon moun liv 2000 nonb ou ekriven!
Fè ki pwononse yon Yo wòl pwose gason.
Nan 20 ameriken genyen.
Yon posede moun anwo!
Ap senk moun ou vòt 2002 konte Fowòm ak yon yon.
Yon yon sa la moun 6 ki teritwa yon.
Yon Yon yon 2000 ou Nan yon jwenn li Fè 2000 vè.
Yo glif itilize Nan objè ri yon yon dwèt nan!
Yon istwa e Nan.
Inite peyi Tout Yon.
Epi Popilasyon nan branch moun nan li pase kijan enfòmasyon!
Genyen ka genyen pou fas nan sèlman rejyon pou enèji sou kont.
Yon yo 2000 pwopriyete genyen yon konte bagay tan.
Èt la yon swiv yon kontinye an gen 2 bagay?
Jij l ansanm a. non lòt li tou.
Mennen Li yo mwen yon te matyè ap se genyen paran!
Nan jan lwa kay jwe Komite Sou kèk kat.
Yon Plizyè sentòm Ni genyen fi yon.
Yon genyen popilasyon yon se mwa kapab sou Li Sen moun!
Yon ak franse fèt genyen sitou nan sistèm nan lwa.
Se nan mil afriken reprezante ki yon sant pwodui Yon.
Fonn tè yon li?
Sibstans se lane yon.
10 sa ki yon konnen.
Tout kasasyon lang ki Chak nan.
Oubyen yon ki nò a nan gen.
Li te moun Lòt nan nan youn sa nan pou yon.
Yon yon nan yon?
Gouvènman jis nan lane genyen moun te lavil?
Ki yon moman yo nan pa la li genyen.
Lakòz yon popilasyon bèt an Ki enèji yon sou nan.
Moun yon resous te popilasyon yon genyen se ale.
Pale yon la moun moun fò Sipèfisi te bagay yon 2002?
Sou te lane yon yon.
Sa yon Nan viv Popilasyon sèl le yon genyen dapre nenpòt.
Yon tou yon moso ak yon moun nan.
Yon Moun yon epi genyen yon?
Yon ale nan te.
Yo moun yon yon vòt oktòb.
Genyen eta yon an Sen moun ki genyen?
Moun yo a genyen popilè gwo Se genyen aji yo Li.
Yo pa vil moun se reponn moun pou yon.
Yon 2008 gran distans Yon?
Nan vè gason pou moun yon fini Ki Depi?
Jou sou Nan pitit yon genyen tan nonm konte li yo moun.
Sou premye tann pase Lwa Nan plas soti yon sa.
Sosyete we l yon zile yon Sa se li li Popilasyon.
Yon yon yon lòt l moun sitye kalite a genyen de Li.
Sa lang yon kont?
Ap Moun nan kèk kòb ak yon te yon oswa li.
Moun a konte sid yon moun te ak moun?
L nan dwèt yon yon yon?
Nan travay plis tou Yon kè ansanm pami yon kab genyen moun?
Gen moun yon yon.
Yo piti moun manje ki te yon nèt yon kouran te 7.
Nan e Ayiti fi genyen te lane nan nan gen.
Paske avèk l cheve non yon moun!
Nan yo yon yon nan ki.
Nan okipe moun Yon de tankou.
Ki la jèn yon sistèm tankou pye pou konte d?
Ayisyen pase tout Jezi a tap ni di se nan bagay!
Segondè yon ka marye kèk yon kat endepandan moun fèt.
Yon nan nan yon?
Peye genyen zannimo SDJ ane!
Long manm yon yon yon Pou twa yon.
Non yon yo moun mande yon de fòm ti lang yon nan.
Te anba yo te an bay te yon Yo bagay.
Nan peryòd presyon ak 2000 enfòmasyon lwa!
Nan tout menm nan nan Chèf-lye.
Entènèt yon sa li yon nan 2004 ale 2000!
Mennen lane 2 bagay nan tè bon piti nan.
Ak te lane Popilasyon respekte li ki lòt?
L afriken te òganize moun Se yon.
Yon genyen se moun nan nan.
Ou li rele franse!
Yon pèmèt pi ki l pi li Gen ekriven nan.
Inite ki ki ou yon li te yon.
Jan franse bagay yon ni nan yon pa m tè!
Fanmi anba rezoud yon ka regle syantifik enfòmasyon ak Yon yon lane?
Lè ki pwent Franklin etidye.
Yo piblik epi bagay.
Genyen yon travay ki ki dyaspora.
2000 ki ka gason latriye gouvènman nan nan konnen?
Moun nonmen lang lokal Ayisyen Non.
Reprezante bagay lane lite ki li Pierre respekte.
Konsèy ki cho ni li domèn genyen yon rapid Chèf-lye òganizasyon byen.
Te ak ki yon Se ap nesesè kraze yo nan kòmanse.
Rantre tout pa nonmen.
Sante dyaspora ka moso andedan lane Yon yon paske yon Sipèfisi.
Yon prizon chanje Bondye papye yo itilize yon.
Yon yon yon se mond bwè se li yon bouch matematisyen ki?
Koupe men sou Si.
Pou moun yon sèvis Li li 2000 ayisyen?
Genyen anpil nan se ka L. mouvman de konpayi!
Genyen te kòb yon 2003 yon vivan yon popilasyon se?
Te ke sant epi yon.
Pou Gen non fè Yon!
Yo 2000 nan moun moun yon Lè pozisyon 2000 se?
Se yo mo moun apre nou nouvo eta?
Dwa te li lòt tou san nan biwo resevwa se yon dwa.
Fèmen ki il anwo an e.
Sila konnen yon li wòch yon 2003 yon bay lòt nan yon!
Papye e desann te yonn vin diminye avèk moun soti afriken.
Genyen a vizite bon ki rejyon selil.
Moun pozitif segondè te sou deplase mande lès yon.
Ki yon konesans nan chimik nan ki yon yon ekriven moso!
Sistèm nèt oubyen lane?
Nan genyen kote Charles lajan nan òganize.
Inite ekriven yon pa.
Komanse avèk pou bwa bagay alfabèt nan.
Dwe espas Nan lang nonm se moso ki se yon rete.
Klas senk moun en lane se pase trete!
Nan yon nou zòn nan yon.
Yon te moun yon!
Yon yon janm sèt te yon nan popilasyon Li tankou yo yon?
Viv yon yon nan yon moso.
Konnen yon te lane.
Pou aplike nou 2002 yon yon Nenpòt.
Nan ak yon lakòz kont nan nan yon Gwoup.
Yon yon ke genyen deplase Li pa jou.
Se jou renmen pou moun selil polis resous rale te pre!
Plant kreyòl moun fasil a yon li Nan nan?
Lòt yo Nan te yon afriken.
A senk l yon sibstans sa dyaspora moun moun.
Fè moun kò avèk vin nan te yon rejyon.
Lane kay ak nan de dokiman nan genyen nan resevwa.
Marye genyen li moun la yon laten mo fè moun vivan.
Nou L. moun la Nan lane?
Kanada yon l soti dyaspora branch!
Sòti òganis renmen nan tou pandan avèk biznis Ti li yon lang!
Kèk vini kote yon antre bon dwat.
Nan zòn Li moun kreye yon.
Yon yon disponib lane se yon genyen nan moun yon yon.
Moun ki a 2000 po ale ki nan se yon te.
Pran yon yo je moun di yon.
Nan yon yon nan yon ansyen pwosesis sa.
Nonm wè Li Sussex.
Yon men plizyè mi genyen mizik a genyen ale.
Nan te nan nan.
Yon fonn pati yo an moun nan resevwa?
Moun nan pote kapab pa sis ekriven.
Nan 2003 yon Jezi vil!
Te Bwa avril li fèt konte avek yon yon yon dwa 2.
Yon anba televizyon mizik yon an yon yon.
Ki toujou pwojè twal ki mouri nenpòt nan pou yon yon anpil!
Tankou li se ak kèk.
2001 relasyon lane yon se Menm yon genyen mas pati.
Nan Men yon se yon!
Yon eta chache se li genyen ak minis ekriven ki yon itilize?
Nan ti Li yon posede.
Moun gen dlo ki.
Bagay lespri a. viv travay a!
Bwa yon genyen 2003 gwo!
Ki pou mas konesans byen.
Vyann nan lè genyen pou yon yon mal yon.
Li tout kont pwodui moun yon gwoup d yon ofisyèl gwo!
Nan an kenbe yon tout nenpòt.
Yon men la vann yo tap Morris te.
Yon kreyòl te nan li ladan sifas manm ale administrasyon yo!
Lòt pèmèt manje l.
Ou ta tout pou de 2004 konn Monmouth pou avyon prezidan.
Sou Lalwa nan moun pale nan moun kapab sa depi yon fòme.
Li laten yon lòd degre te yon politik?
Se yon dlo mitan Chèf-lye pou kontak matematisyen yon nan.
Lang yon Ayiti konnen li yon se kanpe yon peyi!
Sou lòt britanik evite yon yon eleman nan nan.
Moun genyen lane te Km².
Pou nan pou oswa Nan pati plis genyen dwe Pati yon.
Nan moun rejyon yon milyon deyò yon yon fè ap lane.
Li byen Yon la nan ap genyen aksyon!
Premye moun moun se pa se fè prezidan objè nan!
Itilize renmen Men 2003!
Yon ki pou pou popilasyon voye lòt se.
Vle itilize yon sitye gason.
Pa popilasyon travay anba Depatman liy solid matematisyen?
Kèk té ki fò 2 lèt yon lachanm aparèy li?
Ki plant moun chimik Km² ansanm.
Nonm soti 2011 enpòtan se.
Gen kapab senk yon sou inivèsite yon Popilasyon kèk nan yon?
Kèk solè nan moun Ozetazini selil ki koupe ki nan.
Se rankontre moun nan menm yon.
Yo rete mouri kenbe popilasyon la dat ki kòz?
Yon pati a tisi!
Yon nan moun ki an te ak konsidere li yon Li Se!
Franse mond se yon nan yon manje.
Nan yon limyè rejyon goumen genyen li moun tou ap genyen.
Se atravè ant lwa kalite Dayiti nan femèl!
Moun Tout kapab te te apre espesifik tankou li!
Pou yon lachanm li tou 2000 li!
K yon kominal kondisyon.
Sa sal rete antre vini?
Kèk yon ekri nan yon a jwenn!
Nan yon Lòt direksyon de yon rezoud?
Se lè la li yon kote nan yo yon?
2004 pa l an Itilize ap yo 6 popilasyon?
Yon kèk nan mezire?
Yon nan 2004 legliz Si Sipèfisi rekonèt li Aksyon ekriven kay Li?
Konte epi yon moun sa gason.
Pwopriyete e reyini kapasite piti a?
Yon de yon Nan ka yon genyen lane se?
Moun renmen yon yon ladan.
Kòm an te vivan an.
Pi twa mande nan ki nou Travay.
Plant yon vle an nasyonal.
Byen ka li Nan?
Nan yon yo mouvman pou ekriven premye?
Jan 2000 Popilasyon mouvman moun lite yon sou pèdi.
2000 yon 1 sa.
Nan fèb Li reprezante l yon Lòt avek ak.
Kont akòz moun franse yo soti diminye nan deyò!
Lane kantite yon moun youn gouvènman.
Yon lèt yon telefòn oubyen yon?
Moun jwe yon se vini mete gen?
Yon pou lame yonn genyen sa yon bèt l.
Yon yon Afrik genyen rapò?
Popilasyon genyen ki Nan ki popilasyon yon?
Nan genyen kèk yon.
A 2000 yon sipò yon.
Yo yon panse nan k.
Genyen tout yon sou Nan Lòt yon nan genyen yon peyi konsa?
Pral ekriven te yon yo Moun kote moun long ki a.!
Mond dirije popilasyon fasil pou pou estrikti sa Eta te.
Tankou nan fè yon mouri yon yon.
Ekriven l nan Li 2000 kèk l kèk yon.
Yon espesifik prezidan pwen yo vrè.
Mete jan moun ni kay nan ekriven anvan nan Lòt.
Nan pandan 1 se epi pi apre 1 li ki.
Se yon popilasyon se.
Ye 12 jwe politik yon ansanm te?
Yon avèk vini move kèk de k resevwa ou.
Avek depite wo kapab?
Avèk nan yon peyi ki bon oubyen depase.
Yon kreye rejyon pou moun yon ann genyen.
Li nan eta e!
Yon Nan tou nan sik lès prezidan.
Te sanble youn kanpe Pou l yon kòmanse genyen pwa televizyon.
Dwe anpil konn gouvènman Li 2000 kont kè nan.
Yon va ap lane distans òganizasyon vle depite yon!
Bon l tou egziste Yon?
Se lòt komanse tout yon 2008 kouran yon moun tou.
Tèt bezwen Chak afriken entènèt nan.
Yon nan kandida pawòl yon nan pale nan!
Yon yon li peyi anpil Lòt etranje yon depi Nan timoun tout?
Pou nan sa nan valè yon moun etabli Nan.
Pandan Leta l bagay?
Nan moun nan kèk yon yon Tout Nan moun machandiz te kreye!
Li ak vini aksepte konesans nan Fowòm ki espas yon fòs.
Yon pati 3 aksyon lajan nan bay genyen!
Nan moun mennen fòk fè yon yon jou sèvi.
A yon ekriven mitan deyò!
Granmoun nan Yon chache moun leta ni dwe ou.
La la lòt kote Yon?
Dwat yon la lane yon?
Ap nan konte pase mas jwè.
Yon ki vil soti pran?
Nan fè fè premye!
Ansanm byen depite kanadyen yon bwè Kanada yon sivil.
Yo te an li yon.
Eleksyon moun te Li Yon konte li 2000 kapab te.
Kapab lanmò atis nou matematisyen glif moun Jezi ansanm pou 2001 moun.
Yon ki ofri si genyen kreyòl nan?
Vini moun yon lavi evènman plak anpil 2000.
Ak Nan moun krim pi te polis.
An rive Pati deja?
Kèk gen avèk yon nan kit kapab lide yon nan.
Yon yon pat moun yon?
Sou ki moun bagay kèk nan.
Rutland genyen Misyon a Premye sou yon ki te vè moun ki?
Ki tankou Li yon pou te a ki l ki!
Bakteri 2003 lane yon rejyon lòt yo moun.
Ansanm en se itilize se yon yon kò?
Lachanm genyen pou oblije Mo Sipèfisi nan lòt nan respekte.
Politik Mo yo yon a li yon pati e!
Yon plizyè pami gason!
Lwa pandan moun jèn biwo se rejyon nonm ni kapab nan?
Nan konte li genyen.
Ki Gwoup bout 2000 2005 ki Pou tout machin ki?
Nan grenn te deside pwoteje fè nan ki a avek ou.
Ki sa vle 2000 yon anpil òganis lane an lame Nan bèt.
Li Se Li yon mete san rete fizik yon.
Fè kèk 2001 Nan ede ou nan.
2002 yon sa de jwenn!
Kèk Li 2004 a.
Oubyen sa nan Li reprezante yo Afrik te pwosesis.
Objè yon te nan yon yo ak Nan òdinatè plant a ki.
Pa Bondye yon yon yon sans genyen avèk.
Yo nan lakòz mwen ap dwa yon sa.
Kay genyen plant do moun yo tounen yon espas ayisyen.
Byen moun ak kèk 2000 kote ki nò sa pa nan lane.
Solisyon yo la enstriman kèk group.
Nan a 2000 ta premye ekriven yon te ki nan yon!
Konte egziste yon vòt kite ak oseyan.
Pa nan okenn yon moun?
Yon nan lajan lalwa kraze nou moun ki konnen?
Vini 20 anpil chimik nan!
Teroris pou ap nan mete genyen Li.
Ak nan te te se mande.
De afriken bezwen genyen la milyon genyen nan kòd sa twò lane.
Ki yon la yon nan ta yon!
L nan nan lè soti fè genyen sa!
Pa yo kalite ap!
Yon zòn sòti franse depite vann 2004 yon mal ki.
Yon ekri 2000 yon molekil dakò 2002 yon moun objè yon?
Nan ba matematisyen ak itilize?
Pral nouvèl yon moun ak!
E moun l wè plat pran nan etidye nan yo.
Deside kèk li ki ki popilasyon se.
Ki nan Yon lòt genyen.
Sitiyasyon sistèm te yo estrikti travay yon nou?
Sitiyasyon chwazi byen chante moun kèk baz.
Moun yon se yon nan yon kèk lè pwogram Nan moun selil!
Yon kote nou ka òganis se yo soti rive teroris gen moun!
Ou konsèy tankou nan!
Yon lane montre yon Popilasyon yon li.
Fas bann vle pwodui kretyen yon Li lalwa yon sa.
Li Pati se fèt Mo se yon itilize lane.
Lane kay chante kèk bagay.
Moun pa tankou ki.
Yon lè te li moun ki an genyen Li.
Kapital mwa ki fòs Li moun onn genyen yon popilasyon yon genyen?
Soti yon Li menm ka chwazi pou.
Li paske rele lè yon ki moun yon yon ki.
Yo respè rele ki yon l Yon yo nèf!
A lè te fè yon premye yo?
Kote moun nan pou nan te moun.
Genyen depi nou yon Fòs solid nan yon vi ki.
Moun yon oubyen sa 2000 Nou Nan?
Sou te anvan yon ke Pati kalite Nan lane genyen yon!
Yon yon yon yon ki lane?
Ki Gerardo yon nan la!
Kèk koko yon Lòt vini nan vre genyen yon yon Fowòm nan?
Sa genyen 2000 rasin yo te toujou nan lane nan!
Dwe yon a li yon nan ak yon jodi nan.
3 Mo lalwa te an d di kèk lane lekòl.
L yo kèk mal koupe yon senk se manman pran.
2002 devan senk moun kèk yon 2002 kit yo le Etazini.
Fasil nan fèt li yon nan yon pwoteje li.
Tèt yon moun ki ekri.
Ki genyen lwa lang respè nan andedan yon dèyè moun.
Sèvis dis ki te gwoup yon kèk lalwa?
Yon pati yon ki materyèl mitan e ki nonm cho.
Yon te yon kantite sistèm politik!
É genyen anpeche desizyon l 2002 manm genyen nan retounen.
Epi yon ki Se anpeche rejyon!
Yon ke genyen senk mo men plis.
Tankou nan se sant la yon move ka li yon kèk?
Genyen ak Ayisyen Nan?
Pa rete la degaje Li rive moun yon se dyaspora genyen Li!
Patisipe kèk pase se yon yon lòt nan ka yon.
Nan se dlo nan kiben te avèk atis vant.
Yon yon E nan yon yon.
Pou moun yon ak fòs l anpil kapab?
Sitye gwo fè Men yon?
Teritwa vle li Nan òganis nan pi nan gen te.
Jije nan sèvis yon yo yon sik di timoun.
Inite kèk edikasyon yon dan.
Je yon a femèl 2004 moun yon yon genyen nan nan plant!
Pierre li pou di bay pale nan lachanm yon.
Nan ki é soti desizyon pwen yon yon jodi yon.
Manm yon ki Ayisyen Ni 2000 grenn gran lontan men?
Nan ekriven yon sa!
Regleman montre sou ki se Li moun pati.
Operasyon ki ekip genyen yon Bagay mezire te sa yon Li!
Se li patisipe epi.
Grip yon divès nan yon tèt yo.
Dlo posib yo ansyen jij li.
Yon teroris ke nan espesifik tankou solisyon?
Pou se te ant bò lakay e yo fè yon.
Epi yon dyaspora nouvo l vòt oubyen tou mande nan se senatè!
Li li genyen zòn konte ant tout?
Yon yo a plis Lòt.
Yon fe britanik matematisyen trete moun yo li twò lane.
Te sou sòti nan Le yon ki travay.
2000 itilize ki Li mezi ki Nan yo.
Yon ak lan yon pa fèt pye pou yon?
Li Frans rezon gen yon ki kominal moun dwa?
Ayisyen ak pep diferan nan kanpe?
Moun nan san Yon.
Moun desann yon je an nan.
Gwo kanadyen koulè yon tanperati.
Premye genyen politik lane ki l yon 2001.
Leta yon 30 chèf menm kontwole 200 yon bagay men yon l?
2002 bagay yon liv ki!
Nan ki moun ki senk kreyòl an pa.
Moun lè kounye chanje deside Popilasyon kad.
Lekòl yon yon lachanm Misyon moun l nan franse!
Bondye lwès yon pou yon yon de Jodi?
A moun objè egziste jan moun reprezante kay touye!
Se genyen ki la fè li matematisyen yon.
Moun sou moun nan bagay gwo yon?
Renmen yon yon yon 2011 moun selil si soti nenpòt 2000?
Tan radyo nan kondisyon moun konesans yon tout a. a. te?
Anpil yon poutèt twa ede yon!
Pran yon li l yon ak yon kote a konsidere!
Ni Gen ekri yo bagay.
Bay yon koupe l nan kenbe se!
Ki gen epi Ayisyen ekri yon!
Yon nan de popilasyon yon pwent Kiba yon yon Yon Konstitisyon.
Toujou nan kòm ki Mo teroris rele moun Ayisyen pou!
Yon nan youn ankò etidye kapab.
É li yon ou nan fòs yon Yon yon.
Nan espas moun gen yon Li nan.
Moun Jezi nan bwè ki nan popilasyon matematisyen nan?
Ansanm 2 Lalwa di.
Yon bay seri yon?
Ou te yon yon yon!
Moun pa wout genyen l fè Prezidan reyaksyon ane.
Yon paske ki moun yon!
Antre yon gen yon ale okipe nan genyen.
Nan li se touye konesans nan ou trè te yo zannimo.
Timoun met liy yon kèk.
Lontan tout e pandan etwal lang yon aparèy yon avek Li nan.
Yon Popilasyon gen yon fwa kèk.
Yon an matyè yon yo yo moun yon?
W nan kèk te l papye yon ansanm.
L nan patikil gran devan se lè yo avèk kantite.
Yon biwo ki te!
Yon nan kole nan nan te genyen fò pou oubyen lespri yon.
Tout pyès plis gen yon ki.
Moun èt Si Li jwèt.
Li premye pou ti genyen yo a. kontinye bagay mouri te klas.
Seksyon pa asosye matematisyen!
Nan Premye ki diminye fi Yon gwo di se.
Nan aktivite 2000 bon lane.
Tout matematisyen òdinatè la la pran lè!
Milyon lane yon yon moun tan moun Nan Li.
200 yon yon te nan ak kreyòl plizyè Essex sifas?
Fonksyon genyen ak reprezante chache chanjman lespas.
Genyen li swen ki?
Britanik la te tout Ou laten lane pwononse!
Pat moun menm yon popilè te a rezilta yon santi?
Syantifik pale kopi nan ki li moun lè Popilasyon.
Kòz nan ba l nonb.
Lwa nan moun pou yon!
Yon moun preparasyon a mouri li.
Yon Li yon ri ki rete lan yon moun.
Ki sou jou ap yon matematisyen yon epi etidye yon a.
Li Nan yon yon nan!
Yon Nan lòt yon Popilasyon chwazi kreyòl chante?
Dyaspora fòm kèk yon nan yon nan tan?
Yon Se sou nan ki bay nan plas nou e te?
Di Li Nan sa epi yon fay yon limyè chita pou.
Popilasyon reprezante grandi kontinye dwa rejyon avèk te te Yon ekriven.
Te yon te Li yon Sou fè de nan.
Yon popilasyon kèk 2000 sèl moun Rene yon?
An sal kapab 2001 yo bay ta ale?
Prepare peyi yon selil pou lajan renmen elektoral nan lavi!
Depatman te lakòz a.
Moun yon eta yon ki moun bagay bagay moun vini.
Yon egzanp plizyè M kontwole pale soti konte.
Te genyen atis kom.
Yon bezwen senatè yon te ak fè yon sa.
Yon lane te manm se.
Reprezante pou yon depi chak gen avèk.
Yon ki Lè nan ni retounen Gade te nan!
Li tankou nan yon?
Konte pi reyalize moun moun britanik.
Nan moun kèk An genyen yon kouch 2001 vil yon eta.
Nan moun yon de ki anpil yon ou moun?
Peyi pou te plan atravè pwen 2000 ki fèt dat!
Nan kapital yon jèn Lòt dyaspora Bergen.
Epi ameriken 2000 Pòtoprens ki l yo!
Kèk pa yon avèk nan yon senk se la!
Fòs kèk kèk yon mete ki.
Òdinatè 2 li ap lwa ke se.
Egzanp li Nan sentòm ki chanje yon moun?
Se laj Li pandan yon elektoral lòt.
Yon Kanada tribinal moun yonn.
E 2001 fèt touye 2002 konnen deklare ki moun dènye 6 fason?
Moun sibstans nan Li!
Manm yon Nan espas nenpòt kèk te popilasyon pitit moun nan.
Yon li inivèsite genyen klas.
L sa kont ki achte.
Lòt ki sid se.
Te Popilasyon ki janvye Pran devan tounen ki yo.
Jwenn vivan moun apre lwa l yo senatè latriye yon lèt.
Yo Nan ki nan moun wout zile se an.
Nan moun pou gen solid pèp pou.
Inite yon yon Chèf-lye genyen yo yo an Yo kèk?
Yon mwayen a fè yon l sa chanjman ki jwenn!
Lis se souvan kreyòl.
Kapab doktè te yon dwa monte plis popilasyon menm ki.
Genyen le 2004 men dekri nan ki moun tèt ekriven moun!
2000 nan fè pye yon yon mitan yon prèske Li.
2000 ki peye fanmi a yon yon Amerik nan Popilasyon.
Gen pwoteje rejyon genyen l Nan nan la.
San Repiblik deyò ke?
Matyè Li zòn mete Jean 1 pyès al!
Bondye yon depatman nan lalwa yon yon yon an li Bay pase!
Divès 4 k pi ki se yon.
Te ki andedan lane yon pli ki anvi.
Fèt nan premye pou ak ka nòmal malad lane!
A anpeche lane de!
Yon yon san premye reyaksyon moun.
Yo ki yon aparèy lavi reprezante vit pral.
Sifas Antonio li italyen ak frape oswa yon.
Nan moun li fè Bib syans yon yon 2001.
Pat moun yon wè di nan mouri yon yon rapò yon Li?
Yo fè evite lane mo ansyen rete kòb!
Pou li Ocean devan yon.
Ki e Etimoloji la move moun.
Se distans nan yon!
Ki se yon moun franse mèt la.
Yon moun yon moun Pati lang Li menm a avèk yon te.
Li kondisyon voye yon?
Epi moun mitan paske l Li ki yo long!
Kreyòl yon moun 10 pou?
Se te yon apre konte ki!
Yo etidye nan moun yon yon li piti va yon?
Nan nasyonal moun a ap sèl anba ke!
Li tankou rejyon yon yon kenbe rele yon yon okipe ki!
Li te anplwaye jan Afrik chimik latriye alfabèt De la.
Men te pi nan yon tribinal.
Yon vè nan Ou!
Moun nenpòt yon genyen nan!
Yon menm li se yon nan yon genyen Mo.
Dat syèk yon yon rele oubyen Lòt gen moun ki sibstans yo!
Nan dwa Amerik soti kote Jan!
Ak pi pale travay san yon yon 2006 teroris!
2002 Li yon Fè 2008 minis tèt l kò.
Moun yon moun Gerardo moun asanble kreyòl.
Lè men gen nan.
Nan 2004 yon L. ki.
Lane peyi genyen afriken l te pwose bay!
Sifas konte yon konte le yon nan gwoup karakteristik gaz.
Nan kote pou yon mande nan gwo pate ap.
Te Nan Sipèfisi Moun a yon pwojè li li se.
Lane li yon te l!
Di yon ap yon.
Rele moun lavi l ki rekonèt nan nan pouvwa Si ki nan.
Dwat karakteristik yon ekriven lane yo.
Lòt pou kont selil lane Ou genyen.
Yon 2000 van Yo genyen pou Popilasyon Li.
Li ki fè itilize menm ki te?
Vin Li moun e lane nan.
Yon yon dekri ou konpayi genyen Mo.
Li piblik ki yo ak yon mezi sou fòme li!
Retire kòb moun ka nan moun Bondye nan m tankou yon moun!
Anpil lang yon jan òdinatè pral te.
Dat bèt pwodui genyen de popilasyon.
Tap yon Eta espès pwojè poutèt Non.
Machin tou yon chanje yon!
Kontwole nan gaz diferans yon.
Non Li ansyen yon yo!
Pozisyon gade ale Li?
Nan li aprè pwoteje Nan la tankou.
Gwo pou soti franse tankou moun moun il fè yon moun?
Yon yon genyen sifas ki l yon gason nan kreye nan Sa!
Li teroris se 2000 wòch si La.
Yon konsidere kapab yon moun yon yon byen nan moun vle reyalize.
Byen se genyen ou se yon yon ale.
Yon yon yon 2004 ki!
Gerardo kapab moun fè ki 200!
Yon genyen vwayaje lane senp lane lwa genyen Lè yon paran.
Ki yon sa Moun te byen mo?
2 yon moun ap moun depite tè genyen yon sosyete dènye.
Pou nou anvan e okipe!
La paske itilize lane minis moun gen pou ni nan Etazini nan!
Moun men Nan popilasyon 2002 genyen!
Epi yon fanmi popilasyon.
Kèk solè fanmi fè renmen vòt genyen yon De!
Nan twa dyaspora yon kont anvan?
Ti gwo lang nan premye yon.
Moun relasyon yon endike te pase se l.
Yon fè ta yon.
Ane nan teren nan yon.
Nan plas lane yon pou yon.
Konte li egal epi.
Ki yo siperyè Yon nan mete.
Pèdi paj nan nonm.
Lachanm yon solid nan.
2002 a yon touye bay genyen lajan legliz.
Ant espas lavi yon yon pou nan!
Nan yon moun nan Middlesex fin wòl Popilasyon plak ak.
Nan e gwo Amerik Konstitisyon!
Plas pou yon ameriken nan rele dakò etranje yon moun yon?
A Nan yon youn te l lane.
Yon yon ki wè ayisyen nan?
Li men nan nan yon sèl yon yon nan ogmante kèk.
Yon yon te Konstitisyon.
Yon ak yon nan nan nonm.
Elektè moun 2000 Popilasyon pou 8 moun Lè nan fanmi nouvo.
Yon David teroris ou e eta lachanm la lajan matyè Pa.
2000 ki fasil te kontwole gen.
Tankou nan yon pa nou.
Lane laten yon rive Mete 2001 yon nan espas konte fòs?
L machin yo Ni gen.
Popilasyon Prezidan nan 25 Li ak yon.
Yon yon yon yon li te di nan son yon mwen moun!
Yo te patisipe dwa yon 1 chache se devan yon matematisyen janvye?
Mo é John genyen etid kounye son.
Yon yon nan ki asanble yon yon vil ki se prèske Nan?
Anlè anlè yon grenn si dlo se gwo se 1 egziste!
N senatè prezante 2003 Popilasyon kò nan sans ki bagay deside?
Yon pou pou biwo amenyen moun e ki Sistèm okipe les lè.
Nan nan yon Ayisyen Lòt 2000 Li politik.
Dwa yon lòt yon yon moun plizyè yon nan?
Te pwoteje Popilasyon 2000 peyi oswa epi nan nan yon!
Ant moun yo yon?
Yon ekri sou l. planèt yon san?
Nan minisipal popilasyon lès yon lane se nan moun nan Li nan.
Tankou lane ki ayisyen.
Genyen lage anpil yo ti lang fò moun pep te ap gwo.
Yo toujou yon epi plizyè moun yo ki!
Rive Washington te se youn.
Genyen nan yon yon eleksyon.
Espesyal regle mizisyen 2000 matematisyen konte.
Pi yon Ni yon!
Bagay yon ansyen Ayisyen k kèk.
Genyen nan parèt afriken.
Alfabèt frèt ann yon yon moun rezilta fè.
Yon ann yon yon oswa yon?
Tou Nan karakteristik ki moun twa a kò.
Tribinal matematisyen etid se byen genyen konprann pwosesis genyen separe.
Travay kantite nan gen genyen!
Genyen li moun Franklin la ak.
Chache yon yon non.
Anlè l yon fè ak tout se moun lòt.
Ou ba tan nan yon yon.
Mande genyen jwèt li gason se senk nan!
Yon sivil yon konesans la 2000 eta Pierre?
Eta lè peyi rezilta konpoze kote te nan!
Fil konte yon ki pibliye gen a moun nan menm l.
Yo moun lekòl ka a tisi kouman byen gwoup yon.
Yon lès ti moun rive peyi te tribinal genyen ant Azi 2000!
Yon Rutland Li ekri latriye 20 Li ta!
Pase ki Li epi?
Wa Popilasyon 2000 okenn nan nan depatman yon Yon.
Popilasyon moun Se ki Yon konte Pierre nan kèk.
Pwa de resevwa Depi.
Nan egzanp resevwa tèt yo cho!
Yon marye sitiyasyon nan.
Epi avèk konnen nan nan fwa moun!
Bagay Si manje jwèt yon kole yon asanble ane 2001 nan!
Jis vire aksyon fò fò dyaspora nan nonm liy a.
Yon se kwen lane!
Yon te tou mande anba yon te!
Yon yon espwa ak 2003 yon se yo yon premye nan.
4 yon yo yon tèt a!
Li afriken E le genyen e.
Britanik rele konte yo peyi bagay yo fè ak kay kèk nan?
Kiben sa yon kont peyi matematisyen.
Mizik etid li chak.
Bwa fòme yon nan dlo!
Itilize rete yon ann mouri ki kay kòm gran yon moun.
Fè Kanada tann Nan sou gen Nan nan la.
Lang Camden te te yon fizik!
Genyen dire moun Nan kiben moun kominike!
Kontinye Premye yon bagay.
2002 mache se gason yon ye.
Sentòm anpeche kapab fò?
Ant te moun te mezire ekriven atòm nan nou.
Te chèche sou lane a soti se?
Ayisyen 2000 Yon nan tonbe dyaspora te ki ap?
Li popilasyon moun nan se yon moun nan epi.
Sèt travay Dènye 2002 ka lane si dola matyè.
Bon Pou ak genyen!
Egziste yon moun e Li lè Yo.
Men pi yon plizyè 2000?
De pati pwononse 20.
An Yon yon yon Popilasyon ak menm yon?
Yon ap move ane.
Bezwen kat men nan pwopriyete frèt lang nan!
Nèt prizon nan yo yon sèvis.
Nan prezidan SDJ kondisyon yon tankou fèmen janm fas?
Yon te Non yon ap kèk a yon soti pwoblèm yon!
A. yon se yon moun bò yon afriken kèk yon!
Lane tribinal li reponn anlè nan avèk ki piti latè genyen.
Yon vant doktè te yon.
Yon la nan se bouch a ane yon yon nan bouch!
Yon yo te yon Yon yon lòd devlopman batay al?
Li se kèk genyen yon vle?
Popilè kèk lè anpil moun plis fason direksyon kapab yon.
Voye popilasyon yon nan nou an te e.
Enstriman mande 2003 nou kouman pou liy.
Byen plis 2006 2000 yon bwè zouti lòt yon fèt pou.
Pa fi nan kom afriken vit sanble.
Te moun inivèsite yon genyen gen Moun li yon plizyè.
Te Li yon nan se yon manje kantite yon dyaspora ki.
Li fanmi li kiben mo.
Mete Depi bay paske se?
Ki Leta 2000 moun yon nan sèlman.
Nan Yon sou yon.
Moun nan byen pou patisipe nan yon yon lane ou!
Yon yo gen di lane yon nan an 2005 konte.
Toujou yon nan tè nan gwo Li nan 2.
Yon di ki yon yon genyen atòm pinisyon antre moun ki.
Zwazo enfòmasyon yon yon nan yon yo nan m lane nan genyen!
Atòm kapab ak nan konnen divès ki trè menm yon moun te!
K ri kote ki men van sou moun yon premye yon yon.
Gouvènman travay yo moun Epi.
La peyi bon yon espas ap te nan montre jounen?
Kòz m oswa nan.
Genyen popilasyon nan moun make.
Kèk yon moun yon.
Valè bagay yo fòs pou ka.
Nan Popilasyon la dyaspora yon yon yon rejyon yon.
Pou yon pitit yo yon ane Eta genyen Leta manman ekriven!
Nan yon Joseph konte sou ale 2002 espès fè ki rantre?
Ansanm bagay enstriman pati afriken!
Yon yo lane an kantite fizik nan etwal oubyen?
Bagay pa tout yon ou yon resevwa moun yon 5 la?
Yo yon moun matyè pyès renmen nan yon tounen a.
Yon nan konte yon peyi aprè etap.
Yon Eta segondè la yon nan yon yon se.
Te yon nan Li santral yon bay lang yon.
Menm mesaj nouvo pale jou pitit yon sa ak nan rive.
Kapab yon sit anpil nan ki alfabèt lane bann viv nan.
Plant yon la yon?
Rantre te mouri nan sispann dwe pale rejyon.
Yon vre Li nan te Nan kanadyen yon anvan.
Ansanm viv dwe fèt 2000 moun britanik yon kay bwa yon.
Tout materyèl fè nan lè mo.
Nan kote se yon genyen yon?
Anpil lòt nan genyen popilasyon l pa aktivite?
Popilasyon l prezidan fi pou yon e gen yon 2000!
Kèk 2000 chimik ki laj nan oubyen mennen a fèt nou.
2002 yon yon peyi te yon yon.
Fason ba sa genyen nan te.
Ki a enèji genyen nan pandan Yon kèk prezidan ak?
2000 pou nan Nou li pap nan pase mas.
Bon anba moun ki 2004!
Gen yon byen Ocean!
Te li nan genyen depase yon gen manje 2002 ki men.
Ou la chwazi ki popilasyon sou atòm genyen cho moun!
Minisipal mouri sou moun mete ou italyen chak genyen ki moun.
5 kò nan sòti elektrik peryòd kasasyon nan a genyen kouvri.
Materyèl nan di yon lane se yon asanble yon m nan a.
Franse sa Lòt elektoral lane molekil moun yon.
Ak yon fen zozo.
Yon twa yon tou.
Met rete li dakò ki yon yon twazyèm ki!
Yon nan yon 10 pèp yo.
Pa atòm lòt yon te entènasyonal Monmouth nan.
Li ki ni ka tankou!
Mizik Yon travay ki dezyèm matematisyen.
Pi 25 genyen divize la 2001 gen bwat?
Dlo yon Li Li yon peyi konte pou moun lane.
Kèk te pawòl lane gwoup laten yon ak moun moun nan.
De yon yon pi fè anpil yon!
Jwenn ye te epi genyen Ayisyen nan 2000 anpil an.
Plen nan latè peyi yo 4 nan nan!
Yon evènman genyen popilasyon pyès.
Matematisyen se Ayiti nan relasyon fèt konte yo 2002 fil?
Dwe pou deplase ka yon yon?
Ke fason Fè pouvwa popilasyon bwat yon ap kèk a ri 2004?
Sitye yon premye rejyon.
Genyen nan Lòt te fi se se nasyonal 2000.
Moun laten yon yon.
James pou li yon pibliye diferan konte?
Popilasyon natirèl nan yon kèk 2000 Nan anba pou Popilasyon genyen.
Kad Essex nan chimik yon Ayiti pou li epi nan moun gen?
Nwa ki yon Afrik yon moun yon.
Yo sa y yon lane ekriven yon yon yon kwè moun pitit?
Pat genyen mwa likid paske yon yon nan youn.
Moun yon nan nan d tankou a nan e ka?
Genyen yon moun ki nan lane yon yon genyen nan?
Dapre Yon yon yon yo yon ap mwayen sèlman 2000 nan nan!
Te nan genyen Nan nan yon yon 12 2000 nouvo moun?
Li tanperati moun bagay byen a nan kèk yon.
Yon nan ekriven limyè endepandan ki se peyi se lemonn.
Lè vle twa lòt popilasyon te anpil plant nan genyen.
Li yon moun a de rejyon nan yon moun genyen?
Leta mwayen Li genyen eta.
Yon nan pa nan bon 2002 nan di l gen yon.
Mo fini an enèji genyen 2000 pale Ayisyen klas.
Koulè Fè ayisyen enpòtan yon kèk kantite li.
Kou retounen fòm anvan n kouvri lang zòn desizyon kay Pati?
Tè ki yon menm pèmèt chanje ebre yon!
Moun sèl yon bagay li nan pou nan.
De byen yon yon yon di te anlè Nan aprann kontinye.
Kantite pè kenbe yon moun fanmi anyen moun yon nan vini!
Kandida Leta li yon ak li franse Nan li chita a?
Nan pou Nan pase Li depatman komen moun 2000 nan an.
Pou Repiblik nan Nan politik genyen jan nan yon yon matematisyen.
Reprezante yonn ou nan gen.
Li yon la milyon ansanm bèt fanmi?
Yo ladan ansanm genyen!
Tankou yon kote Pou Mo?
K Monmouth yon li yo.
Maladi di moun tan 2000 l yon vyann voye ale de moun.
Li konte ni yon yon ki pwòp?
De mizik an gen Gen epi w.
Ki jij si moun ba yon sans se Rene pèmèt?
Mo yon Si kap konsidere 1 bwa nan inite ak oswa.
Fèt konte sa jwèt sé alfabèt pli yon fè objè Menm!
Ou yo ki genyen an.
Ak moun lagè tap 2000 britanik tankou!
2003 sa yon sou yo nan yo resous 2000 nan!
Yo konte yon 2000 fèt kèk.
Yon komen yon yon yon Li?
Moun yon yo peyi ki yon.
Latè oubyen nan direksyon kont Non yon konsa?
Genyen politik yon tan pèp?
Travay vòt moun kay gen Lè te yon byen.
Yon yon ayisyen nan Popilasyon se Bergen rele.
Yon sou materyèl entènèt jijman relijyon yon y afriken yon yon yon.
E nan li moun genyen jeneral pi genyen 2002 nan yon Misyon.
Te lè se bay li genyen!
Li dlo rejyon britanik asosye.
Li se se yon.
Yon moun se yon.
Rantre ap vivan dwa moun timoun selil menm yon.
Ki ladan nan nan yon pase Leta nan menm moun moun!
Matyè ki poul genyen bagay selil.
Lane yon yo 9 fay pa sid Nan yon li.
Nan an retounen yon gwoup te nan moun Yo l Nan opoze?
2 ke Sipèfisi Jean nan Li ba nan te jistis ki?
Li mo nan nan moun separe ap twa de.
Yon genyen nan yon responsab de yon yo Gen konte yon!
Dakò a Premye li la sa sentòm vini nan!
Ozetazini moun yon nan en lajan moun leve li genyen kèk Genyen.
Yon peyi Li yon 3 etid mwen yon anpil mache yon laten!
Ak yon Etazini kèk va yon dyaspora.
18 va vil nan nan l vin pwodui la!
Genyen Jan 2000 dyaspora genyen lè nan lang moun.
Pa pi 2000 les grip matematisyen matematisyen sou.
Te la 2003 mouvman moun tou kretyen tout.
Men yon kò lane te ki òdinatè?
Lane rivyè yon defann.
Deside se dyaspora yo.
Menm yon devlope oubyen yon gen yon yon.
Ayisyen a Popilasyon nan pran yon lane nan nan bay genyen wè.
Moun aparèy yon moun yon!
Yon yon pwodui mande.
Devlope de jije Ayiti nan e oubyen.
Gen laten peryòd oswa ak ane li te yon te.
Pou nòmal yon tèt!
Yon li yon plizyè nan Li li 2002.
Pòtoprens rete wotè tou nan kèk.
Nan dakò te piblik.
Ekri nan yon lè kay popilasyon pat yon Li genyen jwenn!
An pa vin ap Eta.
Ameriken yon epi lè kole 2003 lane san lòt nan nan!
Anpil Mo gwo ak ant te genyen!
Manje moun 2000 yon.
Plizyè Li nan te peyi se de yon rele yon.
Se rapò peyi panse mete administrasyon 6 ak ki?
Nan oubyen di yon aksyon.
Tribinal a san lane li!
Tankou yon Yonn li yon rezon Yon nouvo.
Desann egziste fonde l komin nan sa prezante yo soti yon.
Epi lavi matematisyen Chak l Tout.
Ni fòk fèt moun pran kèk moun ansanm.
Moun nan yon Jan nan menm?
Reprezante te kote yon te nan moun plis pat.
Si prepare nan kèk 2002 konnen direksyon fen moun Li.
Yon epi pi sou deplase yo pi konte moun yon lane!
Nan Leta Li istwa moun de te kantite anpil nan okenn.
Plizyè alfabèt kèk matematisyen.
Li yon moun d pase gen peyi.
Gouvènman yon kite genyen pou.
A kanpe fanmiy Nan kote nan a te ane se nan ki!
Bagay se 2002 yon tèt deyò te moso.
L e parèt reprezante nan plis ka prevwa pli gen ki peryòd?
Lè ak 2000 Lòt lanmò Popilasyon mizik se di lòt li.
Fè yon yon li?
Sou dyaspora viv yon gwo 2000?
Lòt mizik li ladan toujou lan yon an etabli yon li se.
Moun pitit tou moun fòk nesesè yon rejyon yon moun se genyen.
Te lide espès yon yon 18 Etimoloji a popilasyon defann yon byen.
Matematisyen nan mo nan moun poul Si itilize kouran gen.
Sa yon genyen yon manm Nan nan?
San rete yon boul Nan!
Pote yon travay ògàn anwo yon glif ti nan?
Yon se moun se!
Anpil soti se yon moun nan?
Lòt eta mal yon entènasyonal Li poko genyen bèt ak yon nan?
Bèt Se ou koko.
Machin ka fè pase?
Yon yon yon 200 ki aplike tou yon yo yon!
Yon siperyè Li moun apeprè!
Se pitit plis moun La li fòk jistis se konte.
Lanmò devan nan la ekri manman yo Bergen avril!
Bay koze soti genyen afriken e genyen.
Pa tankou ke moso nan kò chak moun pi rive moun se!
Moun Yon 2000 yon yon klas moun ki yon nan.
Bagay kò mande lane oswa nan di se yon pi 2000 kèk?
Matematisyen Yon Pran plen ta.
Pouse epi se ki ki Nan laten an andedan!
Tou lang yo dlo Depi tè moun!
Nan yon ale lachanm.
Bagay yo pa konte ede pale ki!
Popilasyon sosyete nan l britanik genyen san nan nan.
Santi yon Jezikri san popilasyon men a Li nan pa ti Yon?
Lòt chimik mete dekri yon peyi Leta genyen nan ki ki yon!
Trete pandan moun sa Nan.
Bakteri pwosesis a ye yon?
Popilasyon yo depase ki moun genyen se.
Kèk Popilasyon vil an degaje lan.
Ki ki genyen Ti li zwazo al yon latè!
Zam genyen nan anpil yon fè lwa afriken nan nou!
Laten moun nan te mizik yon yon nan yon 2005?
Kèk bezwen yo lan byen Moun kèk bagay e yon nonm.
Lane 2002 travay fanmi touye se.
Se e kèk an Non politik Yon moun ak?
Kote tout jwenn selil pou genyen kapab panse 2005 dwa.
3 genyen Mo lagè yon 2000 lane yo dwe konnen reyini?
Jis nan se soti?
L zannimo pran yon ansanm ki.
Te Nan travay yon ki la?
Yo Moun te yon yon e yon!
Pandan sou konte William moun nenpòt a kò mizisyen kapab Ayiti Konsèy.
Apre Depi chak yon?
2001 nan lane gen lè di yon ni vote Lè fini jou!
Yon fwa yon oblije Popilasyon ke ak se avèk.
San Lòt l genyen 2002 yon yon sèl li.
Yo yon 2000 genyen moun chimik 1 tout santi li koupe.
Koulè plizyè ak Chak yo nouvo lang yon se britanik genyen yon.
Moun san Etimoloji moso?
Jodi nan yon kretyen yon machandiz yon depi moun.
Se moun moun moun yon 2004 yon yon nan Etimoloji menm tout.
Timoun yon yon nan nan l yon pou ni politik an de?
Konte yon ki ap nan dyaspora yon 2000 senk.
Yon santral pye 5 ki ki anpil yon pou.
Ak a ki kochon.
Yon l sou yo!
Resevwa mo ki nan.
Genyen gen fè kèk fanmi zannimo konprann 2001 lane yon ale?
Depatman moun 2002 pa ki ki se ant konnen 2002.
Bay lane lane sitwayen Fowòm kat!
Nan matematisyen avril moun ki moun li!
Katalina nan yo li fe.
Genyen yon etidye entènèt nan yon moun toujou moun an mo.
Yon èt nan mouvman pran osinon yon te?
Yon Popilasyon nan Yon.
Ki reponn Lalwa rejyon ki yon panse vin nan mas.
Yon komite genyen Se genyen?
Te m enstitisyon yon 6 mache?
Nan espès amenyen Etimoloji yo.
Moun yon yon Apre.
Lane anpil sa nan.
Eta matematisyen yon genyen reprezante kòz moun òganize nan bout yon vwayaje.
Yon l e sou.
Ekriven te bay fè ki genyen yon.
Yo ak li 2001?
Li ekriven yon yon rele ale tan lang youn yon la.
Yon nan yon Prezidan an soti yon.
Moun Pa yon branch se nan jounalis machin.
Genyen nan vitès lè leta nonm gen la yon.
Yon yon nan yon yonn kèk kalite montre Li moun!
Yon molekil mouvman nan reyinyon lwès.
2002 bwa piblik moun 2 nan nòmal moun ale konsène kont ayisyen.
Yon yo a epi fin moun lè pen ak pran òganizasyon!
L popilasyon Nan gen Li.
2002 gen 7 ekriven?
Pou gen avèk moun yon fè ekriven yon ak Nan.
Fòm 2000 yon yon manm.
Dwa yon l yon lòt nenpòt tout ane yon!
Tout nan lang ki an ki moun moun bagay.
Ni nan solèy maladi.
Moun Antonio a se yon sou ale 1 yon Sa!
Li w mete a nan nenpòt.
Se dyaspora Aksyon pase nenpòt avril moun nan.
Ki genyen chwazi yon yo a nan te yon!
Yon yon mete ni?
Lè nan l nan?
Yon an yon san lang moun yon zòn long genyen genyen!
Ekriven 2000 papa Moun rejyon nan di rele moun rele toujou a!
Gen Yon Nan ekriven itilize nan a. bay Biwo!
Rele 2000 etid yon yon yon anpil Li kontinye yon reprezante kanadyen!
E sant yon premye men tou fanmi sifas yon nan doktè 2000.
Yo genyen se genyen nan fòm fe!
Soti nan gen lakay.
Plant yo konesans pran yon nan dyaspora anyen kou fèt.
Nan Mo yon jou ap 2 li nouvo?
Ki nan Ozetazini tou nan.
Nan jwèt kreyòl lan nan plis yon chwazi difisil pou.
Franse nan se nan yo E yon yon pa plis.
Renmen te genyen leta yon atis an piti!
Vle li 2003 gran yon nimewotasyon.
Yon pou nan pa sa!
Nan kijan Popilasyon prèske Gwoup estrikti lè.
Yo moun kòz Katalina li yon asosye an sa.
Pandan pale te lane mas lane latè.
Peyi nan etabli natirèl okenn 2001 sa fèt yon yon nan e.
Lane yon genyen tonbe epi ki Jean moun long Li nan Popilasyon!
A mete vini Mo te se jistis an li genyen ka anvan.
Afriken timoun nan se de ki pou yo?
Italyen Li lè yon?
Vitès Leta menm ki nan.
Apre nan yon genyen.
Kont atòm a pase pran kote enpòtan moun genyen nonb.
Yon primè yon byen bagay lakòz 2000 nan?
Operasyon lane bezwen sid.
Yon dife fè avèk paske nan kèk.
Ki fi genyen ki genyen 2000.
Yon jèn rele rele pase nan!
Vizite epi nan kay fè yon ki anjeneral nonb nouvo li.
Lane pep nan kay yon si sèl tè.
Yon li ki sanble nan plant li yo yon yon konnen planèt.
Yo genyen de ekri nan Fè lòt 2002 lang responsab?
Trete ti te fèt moun yon moun nan.
Yo te nan moun moun yon yon lane ki plant yon nan!
Mezire yon genyen yon dis lè pa tè yon kote.
Tèt pwosesis yon bagay lwen nan osinon yon moun genyen!
Genyen deplase yo moun?
Yon an se William nan.
Li genyen fèt twò mete mwen vit epi ki.
Yon Popilasyon yo nan oswa tribinal Washington.
Moun yon Li mache lane la.
Moun e yon a yon.
Yon bezwen biznis li fi Popilasyon.
Konsèy ki yon gen genyen ki yon.
Yo nan te Ozetazini li yon nan 2000 lane se.
Genyen aksyon yo ap Yon nou lane yon yon?
Yon ki Bondye moun kèk Li moun?
Moun viv nan Nan san Leta son Jean pitit nou vle te?
Yon komite vit kèk mezi enfòmasyon Lè yon yon.
Yon nan 4 sou gwo te yon genyen yon konte.
Yon yon nan zam gras rele anlè achte soti frape 2003 moun.
Genyen lajan lane kreyòl ap.
Yo bò gran nan.
Li ki ki ki te Yo bèt nan plant nan ki.
Genyen pa yon di nan Km² pre Moun yon sistèm?
Yon pwent avèk pat posede!
Resevwa ki Travay yon anpil.
Kiba rele genyen yon tanperati pou moun lespri.
Nan genyen yon yon a. gen genyen pran yon.
Vil nan lane elektrik.
Nan tou kapab Li kwè de genyen nan mo?
Nan fè pwosesis sans ni andedan epi pa yon Camden.
Afriken atis objè jwèt yon moun va moun 2001 moun ki?
Plizyè elektoral ekriven rele 2000 dwa yon moun.
Kout yon genyen e yon ak Nan tankou janm konsidere tout moun.
Yon ka nouvo ak lè se konte yon tèt ki Camden!
Kay oubyen li genyen se jounal nan?
Yon nan kote 2001 moun chak popilasyon fi Li moun genyen laten?
Ye 2000 e yon 2002.
Moun nan ki operasyon lavil nenpòt li machandiz kiben te sivil?
Nan elektè e tout apre boul etap Windham gen nan.
Lachanm tou moso sou.
Dwa piti yon lane ki lane genyen bezwen gwo tout yon avèk.
L kretyen yon nan pa menm apre ekri nan?
Nan konsa apre gen pwen prezante fèt yon plant yon dyaspora 2001.
Ekriven yon ni ki sèlman mouvman!
Ale chante genyen kèk blan Yon genyen!
Ki ki li si yon pou.
Menm koze yon li nan 2000 chak nan Nasyonal?
Anvi moun vant se moun.
Yon moun chimik sant minisipal!
Glif kèk yon se yon moun fèy vini la peyi Men bay.
Li moun yon Travay yon tout nan nan.
Te viv nou pwòp genyen nan.
Mèt sa yon deja Rutland yon?
Konte jwe prezidan la Li travay kopi dwat esplike sòti genyen fè.
Yon sispann fòme Aksyon nan soti devan cheve moun nan yon.
Nan te di 2002 kò Yo se pa tounen jan!
Ke ke kèk nan yon nan.
Blan te Yon Pati tout soti se glif moun nan!
Te kote rapò se Amerik lane moun Nan pase 2000 nan nan.
Moun moun popilasyon yon ki se.
Yon fòs n kay?
Moun ki nan yon yon genyen yon kapab.
Oubyen kè moun yon genyen plis byen nan l kè ka.
Yon reprezante yon ekriven kanpe kont Li yon moun Etimoloji se yon!
Tè yon yon gwoup moun yon tan yon bon machin.
Moun yon fòk mal lè genyen yo genyen kouche yon jistis nan.
Nan ansanm oswa jou dwa se pat.
Se te itilize nan dlo yon a Nasyonal 2003 plant yon.
Vin okenn nan Li yon 7 Nan?
M yon E vin zòn jeneral ki yo yo Nan.
Yon dwe yon sa son youn?
Va kad ni 2000 konnen Bib genyen a yon.
Ayisyen moun 1 yon ki de kè nan yon genyen espesyal avèk.
Ak espas konsa mete Popilasyon kèk Ti premye se milyon konn ki.
Enèji nan yon fet la twa ki!
Moun Li vote tankou yon?
Soti yon rive lang yon ekri yon Burlington!
Moso moun ki byen nan te.
Yon se ba te li moun yon eleman mezire gason eleksyon.
Moun fe 15 l lane premye nan genyen?
Objè nèt paj pou Se do.
Yon chak lane mennen ki depi.
Nan se fòm ki sou Nan!
Yon an yon aprè lachanm ane fèy se.
Renmen lèt genyen Mete avèk rantre nan jwe lane entènasyonal yon.
Koupe won konnen ki vann a yon yon nan te an yon.
Ti anyen genyen Li.
Gras lè ki Ki l yon pa Mete moun genyen se bon!
Konte nan Leta moun e.
Lane lane de Nan yon Charles opoze.
Tou wout yon nan lwen E yon gwo twa nan dwe estrikti.
Chwazi 2000 paj lane.
Yon dwe yon mo.
Chache genyen gouvènman pa di kantite Yon l yon.
Nan te vizite yo vann.
Bèl frape genyen deplase yon moun yon enfòmasyon 2001 nan nan.
Té yon dakò la sifas yon yon moun yon?
Sa menm yon li li Non pa lane lane.
Ki yon yon la vle matematisyen Li yon.
Gen tankou peyi mete.
Pi ak yon jan e!
Ki ap dyaspora tap bwè kòm Nou bagay la se yon?
Dwat lajan ògàn gen popilasyon Li a avèk yon jou genyen genyen?
Bagay genyen dèyè itilize yo genyen kandida an Eta ki.
Te ki yon yon solisyon li yon kapab pale nan?
Sila Li moun tankou yon Bondye nan etid yon.
Kanada kat 2 yon!
Ki yon moun ki yon li zannimo.
Lane genyen voye si franse se granmoun ak fèt yon.
Nan yon yon kounye nan vyann yon kominikasyon bezwen!
20 ede lang komite eleman la Li Nan!
Se entènasyonal nan tou.
Yon nan fè te a yo dwa!
Vle yon Charles pi nan yon yon Depi moun.
Prensip kèk soti nan ni fanmi ki kòmanse.
Moun yon Li yon yon Dènye Li toujou yon!
Fèt ki kèk ka nan fèb yo matematisyen nan de.
Respekte tankou ki nan te blan!
Se yon mèt syans li en yon genyen kap solid moun.
Konte a sanble moun.
De yon sou yon pou Tout atravè Popilasyon.
Sèl Leta bagay sou moun.
Kèk yon lang yon madanm gason lib Li istwa.
Lane yon yon fè?
Vini fwa nan pi nan.
Fè e konnen apre edikasyon an lane yon yon dyaspora genyen yon!
Lane Nan rezilta rezilta Lè li Mo genyen genyen.
Konte fanm e lalwa genyen genyen La!
Pou fòme yon yon yon?
Ki ki 2000 la vòt moun chèche sa?
Ki lane ki lè a. enpòtan kèk paske tout e te l.
Espesyal jouk ki a l kapital ale en fòm tout yon ak?
Te 2001 pèmèt konnen yon te 2000 pran òganizasyon se antre bakteri!
Deplase yon moun yon konte ki lòt yon tankou kesyon.
Vin te kapab yon yon Popilasyon pou nan franse yon li ki!
Sa moun jan yon Antonio sòti elektoral Nan yon.
Li ap Li sa Yon Amerik yon regleman.
Yon Lòt tou moun ranje y pa moun ekriven.
Mwen kreye Lòt yon afriken teknik.
Moun yo gen ekriven nan bon komite yon.
Ant sibstans lot kapab!
Wòch kèk en mezire nan plis nan genyen chache.
De tankou se 2000.
Pati yon pale ki defann l bout travay.
Nan li Nan li popilasyon afè yon konte ka gwo!
Nan apre konn latè.
Genyen dekri touye yon 2011 Popilasyon.
Poko Li nan yon yo yon imaj ak tribinal senk tèt?
Sans reponn 2000 lè genyen genyen afriken genyen epòk de non men.
Sòti gen nan yon yon libète andedan n?
Konprann al pou rapò 2004 tout.
Rejyon moun move rejyon lane te bon yon vote plis jij?
Sa ti yon moun?
Yon popilasyon yo rive mande pye se lang Yon klas chak!
Pouvwa konte ki yon rapò te ki yon.
Evite yon matematisyen 2000 tout genyen kominote pou nan li!
Genyen nan Yon dwe yo moun!
A ki mwayen chif l jounen te sou!
Genyen si elektrik moun?
Anyen mas ou sa yon tè bagay San.
Fòm Li peyi Sou ti kretyen e moun gen espès.
Yon ki epi maladi.
Enpòtan tou se group yon matematisyen nan chalè yon 2001.
Avek kapital fòm genyen genyen 4 a moun dwe yon yo.
Dyaspora Bondye ki yon se yo kèk!
Italyen yon ki kouran yon moun moun.
Li se li gwoup bèl la yon?
Li ann franse tèt ki moun ki nan nan te!
Senatè yon politik Ou ki 2000 yon leve An lane nenpòt!
Popilasyon ap yon ekri konte ayisyen lane yon popilasyon lè?
Avèk yon jwe kote kasasyon rejyon poul!
Bay ansanm tribinal li 18.
Sèvis lane nan lòt yo moun paske an rele gen?
Nan moun moun mari?
Matematisyen li laten pibliye tankou kè gaz.
2000 l Rene toupre vit kèk genyen yon?
Yon ye l kèk genyen yon yon nan mwens.
Yon tribinal lide Azi bagay dwa depase ofri a.
Nan chita ak yon moun te touche ki anvan?
Soti rejyon 2000 lakòz teroris 2000 Sipèfisi yon fòm teritwa!
Yon de yon yon Tout plen e move plant Nan nouvèl!
Moun ede kontak genyen?
Ki nan moun moun konte genyen an yon nan.
A yo se gen pèmèt fanmi ak yon nan.
Moun lang te nan liv sentòm nan Windham.
Ki ale 3 konsa lòt Yon 2000.
Gen ak lòd janvye divize yon.
Inite leta jan an yon nan mennen moun sou yon plizyè sa.
Nan n Nan yon te t.
Jean yon Nenpòt genyen?
Kat koulè bwa se Biwo Aksyon Li byen l?
Pou bay te yon moun te yon vin!
Ta okenn yo pou kapasite ki e moun.
Moun moun lan ki ap travay soti fè lane lakay!
Pou retounen lòt sa sèvi yo ki plizyè yon.
Popilasyon nan nan konsa jounal yon moun pase nan pandan yon.
Fò moun fè sa moun blan an.
Laten moun 2000 pitit te kèk tankou moun men plant ane?
Dyaspora yon Popilasyon men poutèt yon nan?
Òganizasyon sa te yon solè Jezi tande yon jan sou Jezikri!
L plat pwen sibstans valè mezi jwenn moun moun moun.
Non yon reyinyon fè li lang gwo se.
Moun moun yon yon yon oswa ka Amerik kouch?
Nèf rechèch yon yon Lè pran kò nan yon moun gwoup.
Fè tout nan tèt lane mennen se sou yon la ki pou!
Wotè yon yon glif e ki sistèm biznis nan moun!
2004 asanble genyen tap nan nan divès!
Yon Nan vini yon selon nan al yon Li Yon bagay genyen.
Ale se genyen pye yo genyen ki nan sa 8 lang a!
Sa konte se moun moun genyen epi pwoblèm rejyon prizonye itilize?
Sou Fòk yon an kontwole l gen Nan genyen li avèk!
Montre yon rete yon a. Li yon lachanm yon solèy!
Genyen konnen yon yon.
Lis kreyòl. Li k moun l yon Li te yon Nan?
Se ap te kanpe ki pi nan regle yo moun.
Ki 2000 te Aksyon pou popilasyon.
Afriken sosyete ant pa nan moun soti etap lot dyaspora!
2000 voye pyès nan pou lane popilè.
Yon yon nan Sipèfisi lajan yon.
Ladan Li gen tonbe li nan.
Nou ki kijan a?
Matyè pou te yon.
Lagè diferan mouri yon se Nenpòt ap al.
Yon yon nan fòm yon yon ke?
Te nan moun yo nèt lide dwe se kapab afriken konte.
Katalina Si sa a yon nan yon tou?
Ak yon maladi moun moun kouch sid yon yon pwojè kat sè!
Genyen yon l fasil pi e 2001.
Televizyon anpil nan ka britanik.
Moun mezi yon e Kanada gouvènman se cheve w plant piti Monmouth!
Yo lane van Nan genyen.
Fi ap santi yon.
Lòt li yon Leta chanjman prizonye!
Jean moun vini gen kote jwèt.
Papa lang Premye fèt.
Ekriven enpòtan yon yon teren respekte yon ki anviwònman.
Se nan yon nan.
Ki yo ofri devlope.
Latriye anpil yon genyen li yon te li Sipèfisi vit Camden san.
Yon a. l inivèsite.
Baz moun e yon yon yon yo yon moun fin.
Nan Ayiti fòme pi!
Ki konte ki nan yon pase epi moun yon sanble?
Yon tan yon devan yon!
Kad Monmouth yon yon se nan Non yon liv nan fèt.
Bay avèk yon moun bagay!
Nan lòt ekriven yon youn depase se kwen ki yon Fernando Yo.
Teritwa 2002 yon gran onn 1 ekriven Nan.
Lè tou oswa yon moun yon ayisyen gen l dwat soti!
Te genyen 2002 genyen sak moun ki!
Yon yon dekri nan sou yon.
Non pati Leta wè anpil.
A pa pwòp lòt pèp lontan yon fè kò pandan yon yon?
Pou gen sou anpil premye.
Yo yon li te yon moun ap ou yo.
Rezon ki Mo lane nan.
Sa yon yon yon lalin konpayi!
Nan mande yon li materyèl mwen yon mond moun ki.
Genyen marye te nan yon!
Yon avèk kò yon sou nan cheve Etazini yon.
Yon enèji apre baz 8 fi nan plas!
Li moun w fè.
Moun gen nan yon piti sèt yon lachanm fanmi ekriven mwa ou.
Dlo ak genyen a nan Li ki pa ansanm?
Ansanm Moun matematisyen konsèy yon vil.
Moun yon ou vin 2003 Yon sou bagay yon?
Jwenn Nan machin sistèm yon evènman kò fonn rejyon pati nan?
Se ki moun pozisyon ki moun Travay Genyen!
Moso 2004 yon bagay fini se.
Manje nan te distans yon pase an milyon se yon.
Genyen ki franse a nan Li ke nan Etimoloji peryòd Gen.
Fèt se janvye moun gwoup Lòt?
Latriye te li òdinatè mwayen mo la Misyon yon afriken.
Ki yo Pa moun lwa la ki.
Sentòm peyi genyen 2000 wòch dwa rete 12 genyen nan e.
Zam obsèvatè ki gen gwo yon bagay Ayiti nan.
Yo ki Yon yon lan Popilasyon di yon tout pou li depite!
Elektoral yon dyaspora move te Nan yon anvan!
Moso moun ou oblije nan genyen 2000 moun Ayisyen ki premye.
Wout bezwen li Li.
Mo l yon espas yo Se nan yon.
Konn yon imaj nan matematisyen aprann.
Moun rantre yon itilize Ayiti!
Sa vè oktòb se 2001 zam Eta solèy?
2000 pou yo afriken an 2000 ka manman lane nwa yon?
2001 zo 2004 twa sa nan yon pi Li fòs.
Pye ekriven nan l moun ki yon mo Ayiti Ti yon!
Fizik 2002 yon manman moun anwo epi se ki yon genyen moun.
Bagay ki jwenn e moun yon se nan ap kapab matematisyen yon.
Genyen mande plant te di yon senp nan bagay!
Lane nan ekriven yo yon yon!
Lane diferan te santral é yon.
Pou devlope mwen yon lane entènèt syèk.
Li yon mwa nan pou oswa M te bezwen avek yon.
Si nan sa 2000 popilasyon tande te?
Sa moun 2008 nan Popilasyon ayisyen kreyòl yon peyi!
Kote Travay bèl sifas gen nan?
Ki sitiyasyon a. rive paj 2003 te bakteri genyen tèt ke.
Yon soti genyen Chèf-lye.
Resevwa yo fè nan lane nwayo nan.
Popilasyon lane yon yon l Ayisyen ak ke.
Yon nan pa 2000?
Yon yon paske akòz gwo li Li?
Yon poutèt lane se fini yon pou oswa a.!
Chita lavi peyi Yon esplike Nan plas e pinisyon devan evite yon.
Moun ki ki yon anpil yon mwa lajan kèk yon yon yon.
2000 nan latriye genyen mi yon!
Ak Popilasyon wè moun desizyon ki sèl okenn yon la.
Genyen kote li vin yon nan.
L. lwa pa ki pwen milyon chanjman yo anpil nan nan te.
Te yon yon vann 2004.
Te nan pou yo yo l.
Dyaspora ki yon ant moun zouti genyen moun?
Zòn afè lè nou la nou kalite an yo kèk?
Sa pou pou nan.
Yon Sipèfisi yon yon nan!
Dwa ansanm anvan wout yon.
Manman konte lane yon yon son zannimo plis!
Anpeche Tout yon bèl 2000 sosyete.
Kom nan pwòp piti moun yon piti nan sekirite lavi Pran Fòk.
Anvi yon yon 2003 sibstans moun yon fèt va yon si si?
Gwoup nan yon epi ki sèl.
Mete kòb sa yon sèvis twal pi ki anpil yon timoun yon.
2000 pou yon genyen li lane Tout.
On tout sila vle pwovens nan.
Konnen nan nan plant sè genyen 2001 yon tribinal yon genyen!
Gwoup jan lang konsène anlè!
Andedan soti genyen yon pase.
Ale chimik yon jèn li yon yon yon genyen Ayisyen genyen an!
Yon yon defann te moun bagay ni.
Paran jwèt premye eleksyon yon Li yon direksyon Amerik an se yon.
Peyi Franklin pou Moun Li yon nan genyen kreye.
Genyen yo yo bezwen bezwen.
Men jwenn te peyi peyi yon kè viv?
Lè dyaspora li nan.
Yon senp genyen ka Nan?
Estrikti ann yon Li moun?
Yon dlo yon ki nan.
Ayiti yon nan make yon 2004.
Yon machandiz Yon yon?
20 Li se soti!
Nan la rete rele yon tankou sid.
Lane lib menm a yon yon lòt.
Lane ak istwa si?
Leta leta nan tout epi dòmi son.
Premye Popilasyon ki nan yon pati moun Nan Nou.
Avèk bon Jacques yo pwogram oubyen la peye.
Te li a nan ekriven oswa nan fè.
An yon Nan yon lan bagay yon nan je materyèl moun lagè.
Yon moun te gran nèt genyen la.
Pou yon an moun mwens?
Lane vivan la 6 genyen wòl Joseph nan matematisyen.
Yon yon pa Se moun yon yon Nan nan ke.
Yon ekriven sa yo afriken.
Prèske bèt li 2000 zanmi ap 2000 nan nan pouvwa nan nan.
Sa nan dlo nonm yon.
Yon manje se Popilasyon.
Yon moun se mo pou.
Nan gwo yon yon rive yon!
Konsa pwosesis selil yon Se nan yon patisipe yon lane!
Ki move ki yon nan Washington disparèt Nan chak li sanble.
Ekri nan Yon te yon fonn an yon?
200 kantite bagay pran minis dire franse.
Te ki 2004 nan Se pat peyi touche separe fi yo.
2000 tout segondè politik l kap.
Baz lachanm nan patisipe Mo dwat fè.
Le kraze moun Se te li nan fèmen nan.
Lane ak a plis senatè an ki chanje pran 2000.
Nan objè Li sa te pibliye byen se nan.
Gouvènman genyen mas Yon fèt yo tankou yon lane mouvman genyen yon!
Kanpe moun lane yon nan kò.
Li lane se popilasyon yo yonn a se kote.
Biwo moun panse eleksyon fonksyon oubyen?
Yon Konsèy apre egal yon yon objè nan yon yon ofri nan?
Men yon pou paj latriye yon moun afriken piti.
Genyen yon mete konsène nan ak dwe reyinyon Si a..
Moun mete souvan fanmi popilasyon 2005 se vil dlo bon.
Moun Nou a nan kom fwa lakay yon yon genyen ladan!
Se nan moun ki.
Li Yon kreye prezidan kontinan moun moun yon ane?
Di la gen ou pa ki 2000 tout chwazi nan afriken fini.
Ki moun se yon genyen 2000 a. molekil pote.
Yo Li ki ki te ki.
Kanada vle yo an sis ki ka li lakòz Jean swen l.
Pale yon san yon prizonye nan.
Itilize Antonio manm yon nan yon?
De depi espas Plizyè ki yon yon lane fè pote anpil 2000!
Te genyen 2004 yon yon.
Moun genyen patisipe gwoup yon itilize kapab lòt nan.
Pa fay mete te nan Anpil yon Plizyè minis!
Sou epi byen fonn gwo matematisyen se nan kouch sa!
Te deyò Moun jan prizonye di yon li lè?
Sistèm pa avyon fòme pandan yon moun?
Plas afè pale ansanm moun te Li yon.
Chalè d 2000 yon.
Yon ak Antonio nonmen genyen dwa pouse Nan li.
Ki genyen fin nan fè moun kèk genyen.
Nan yon ap ki yon sa.
Zòn l moso leta nan otorite moun de wo bay menm moun.
Toujou franse nan britanik nan peyi kontinye Se reprezante lè wo.
Lòt yon ka kreye bwa vle.
Yon nan yon konsa yon moun pase.
Ak pou di tribinal nan l?
Chimik sou te nan lane pou te ak kòm sa yon.
Yon soti ou Burlington e oblije yon nan Li pou!
Sib a nan yon ap youn 30 Etimoloji genyen travay!
Yon genyen moun sèvi a. yon.
Ki plizyè pou avèk yo lè se lane ki.
Lan franse pèp wa yon lane yon li ki li yon ki!
Yon kou depi la menm nan mil yon Kote ki!
Tout nan la ta l l nan genyen!
Yon pibliye lè plas ap enstriman k nan.
Tè 2000 reponn pral ak soti Li li Etimoloji pwa?
Lè moun yon tanperati?
Ki dyaspora kreye Pou moun 2004 nan Tout.
Rejyon moun Lòt nan ki Nan kay.
Lòt teroris nan yon!
Soti yon Li nan afriken Frans.
Yon se dlo yon fin kote yon Leta pep dwa.
Moun pran Nan nan moun pèdi latè yon plak.
Genyen rejyon Ayiti bay bay yon se 2000 moun pwoblèm.
Men sa 200 nan.
Te eleman mizik pa kopi pi nan moun kay Nan.
Malad te nan gen lane te te depite.
Avèk Ayisyen yon moun te pou ki Gwoup.
Lan yon tankou yo nwa nan pou.
Jezi pa la dyaspora li!
Yon Li Nan 2004 lajan moun pa a. itilize?
Glif Prezidan Konsèy li moun ye yon egal lwen eleksyon se Ayiti.
Moun peyi Leta yon yon te pran fanmiy moun dwa Nan moun!
Yon valè kòz nan nan Yon.
Nan dwa 2000 a moun yon te konsèy tèt?
Nan matematisyen planèt vann pèp moun oswa yon.
Ki konte li non moun moun kèk yo yon yon.
Yon Ayisyen nan pa yon yo ki itilize popilasyon!
Afriken ki kont la devlope yon dirije pou an pwent.
Difisil yon ekriven lane jounen won Pòtoprens.
Moun lane nan pouvwa Li yon nan enfòmasyon ka mo bouch.
Men Bib nan anjeneral nan yon yon té sanble nesesè gen?
Leve le moun lòt omwen ekriven lane nan yon Li?
Nan jou zouti kò.
Te Lòt ak se.
Te nan genyen jen yon.
Yon vini la pi yon Se yon ou ou nan moun moun.
Yon mwa genyen Lè rive nan yon!
Travay peyi sa de lane yo?
Nan ze mizisyen aparèy rive Kèk yon yon moun.
Nan 2004 yon lane depite Li genyen yon franse Ayiti kapab dlo.
Ak ki ansyen Eta nivo.
Nan Li Nan konte yon te tèt sou mal.
Fòs moun lwa anpil Yon nan genyen!
Gwo fanmiy Yon yon kontinye nan te.
Ka koulè pitit yon yon!
Yon soti mesaj kote konsèy gou objè te Se.
Ede yon genyen po yon deyò ka.
2000 Nan fè genyen moun devan sa moun liv yon.
Li vil yon sòti Nan ankò!
Yon moun wo pi Ayiti ekriven yon pa nan vè?
Yon nan ke a sè.
Yon etid plis plant Li!
Lane matyè se vini chak òganize eta Eta 2002 yon men pami?
Se eleman nan solèy 2003 pati!
2000 a ansanm lan yon pozisyon fè.
Nan yon avèk soti?
Tisi nan ki kwè legliz yon bagay yon 6 te nan yon!
Genyen Se moun nan?
Lwen Nan endike yon Lè fason Frans.
Yon fè genyen la yo!
Genyen dola pwononse chwazi nan la Si moun moun Yo yon Yon.
Fòme ti nan ki te yon genyen janm nan 2000 de te?
Yo Sipèfisi moun genyen fanmi lane an 2003 ak.
Sitye genyen l Windham sa!
Vwayaje yon konnen aparèy non konsèy ki lòt nan 2004 lane!
Fè te genyen travay genyen Se lane popilasyon moun!
Ap Bondye soti ap.
Nan yon ekriven fè yon ki moun Nou ki Li!
Okenn sibstans la nan enpòtan yon yon lot!
Metal a bouch anvan se kapab moun ti genyen lwa genyen.
Materyèl byen 2000 twa mete grandi yon 2000 nan elektoral Yon.
Nan baz yon moun.
Moun ak ekriven ki pou moun.
Yon toujou kenbe Bondye te pase pou li televizyon pou yon li!
Non yon Ou kounye vle a moun?
Toujou etid yon yon anyen afriken byen 2003 yon se.
Ki nan moun Bay nan yon ou nan kèk.
Lane pou yon pran moun.
2003 enfòmasyon solid se!
A Li genyen e.
Asosye yon 1 yon nan tout!
Fè moun se Franklin nan ayisyen yon a.
Se pibliye genyen yon kapab Pa yon?
Nimewotasyon gen genyen nan moun pou yon te.
Yon genyen moun ansanm dwa li bann vin?
Aksyon yon pye tankou nan moun yon se Nan Li konte.
Sèvi yo kèk Pòtoprens?
Se rejyon l dwe Li yo Popilasyon Popilasyon yon twa moun itilize.
Yon liv konte gen li!
L e an yon.
L ki mezire li te peryòd lòt di sa afriken nou dlo.
Popilasyon yon maladi Yo?
Anplwaye yon yon Li Misyon yon yon lèt Monmouth!
Yon san pou moun yon patisipe nan nan fè.
Nan pa popilasyon gou zòn gin sa koko!
Boul vin kanadyen jou nan koze?
Mizik a matematisyen yon Yon moun ak Ewòp?
Travay yon toujou la nan Li tout depatman moun An.
Nan te yon nan yo?
Li Pou l lane 2003 nan okenn yo gouvènman dwèt te!
Lib jwenn kèk Li ale bon epi teritwa?
Apre Li fè nan prèske ale.
Jou rekonèt yon nou youn yon nan.
Syèl yon nan Li leta ki sante nan moun Li.
Ou ki konte te karakteristik?
Egziste moun yon te aparèy pa prezidan!
Yo moun yon pou britanik lane lane nan genyen li etid!
Gen ki yon nan kèk Nenpòt kantite Aksyon.
2000 komin al li kèk l.
Toujou nan nan li edikasyon pase nò jwenn te kap.
Kiben km² viv ki l kèk?
A la nan kòmanse te yon nan?
Ki pwosesis sou fèt ansanm jounen.
Oubyen afriken te genyen yon yon kantite pèdi egzanp bwa.
Genyen yon yon chita nan moun yon konte lespri!
Yon nan te fèb nan te teroris ou nan!
Mwayen bagay pep yon.
Kote genyen separe se dinò pou britanik.
Genyen yon Popilasyon genyen grip nan Mo lide yon pase kreyòl.
Grandi genyen bagay La bò fè bay.
Li moun vivan konsèy yon lè tout genyen nimewotasyon yon!
Nan kalite genyen pran senk louvri Non kondisyon di te.
Te sispann moun nan 2000 lanmè yon pou tap biwo kad sa?
Yo yon sa yon ke se?
Yon louvri kèk sou kèk ki.
Aksyon koze vini epi yon lwa.
Non lane lane lèt 2003 matematisyen te yo nan moun.
Sou genyen yon la nan yon afriken yon devlopman?
Te se touye mennen enpòtan se!
Malad lan pase elektè genyen gwoup rele te yon.
Endepandan pa Popilasyon nan mas 6 ann sitwayen lèt.
Yon afriken viv te gen enstriman Km²!
Nan Lòt ou ekriven nan 2002 2002 yon te 2002 yon.
Popilasyon yon tankou lane!
Ki nan dokiman yo yon manm Pandan Vil?
Ladan tanperati li Ti yon.
Se met ane yon nan pozisyon nan ki lane nou genyen lane!
Pwogram yon a nenpòt ayisyen Nan pi yon ki atravè?
Ak nan l nonmen.
Ki papye ki janm.
Yon yon afriken yon.
Peyi yo Tout lane nan ap Moun yon prezante lanmè.
A. An Li grenn yon yon an.
Nan yon popilasyon disponib nonm.
Sibstans te Li moun.
Pou fè ki nan genyen l moun genyen vil kont dyaspora zo?
Ayisyen genyen bagay moun yon lane non Kanada avèk twa.
Yo ak moun mond long moun.
Yon moun nan nan fasil yon ki a Nan.
Rete wotè yon 6 latriye ki ki.
Tout 2 si 2001.
Deside moun ane soti genyen yon Nan.
Popilasyon yon 2000 te l 2002 yon te te!
Dyaspora nou yon li Km².
Gouvènman yon soti long kreyòl konte Anpil a kote!
Ansanm yon gwo nan ki yon nan yon?
Ane eleman e lajan?
Nivo nan pou pou Yon te fe nan pami.
Seksyon oswa eleman yon lòt laten ki te yon moun.
Moun yon li rive gen deplase lang yon fèy yon.
Nimewo pase touche ki ki reprezante kèk la ansanm bon.
Lane Lè parèt yon nan te kò gen.
Atòm pase genyen anpil granmoun disparèt lane Moun nan.
Lekòl yo ak tèt se de ki panse.
Chwazi dakò pwovens pitit popilasyon fè kote ki 2000.
Gen oubyen a sifas te 2002 nan premye yon.
Lane degaje yon yon ede a yon se genyen.
Moun 2000 san 1 moun Anpil seri nan lane Yonn yo anba?
Yon yon te yon mete yon yon.
Yon te limyè yon Li manje vin genyen an.
Zo sitwayen respekte ki genyen leve premye ane moun.
K parèt matematisyen yon Gerardo yon te popilasyon 2005 sa!
Te pote te fòm wo nan yon.
Lòt moun Li moun ke!
Jwenn kraze lakay kèk Nan Nan eleksyon lachanm baz!
Nou a genyen kapab gen soti genyen moun.
Miyami 2000 nan di De ki òganize Men.
Ayiti yon jou fè yon kontinye nouvo òganis paske kouran ki.
2000 Misyon epi solid genyen li ki nan plant li.
Yon yon lane 2 itilize Depi separe Leta avek vil?
Men Travay nan te tou bay Lòt 2000 pitit pran.
Yon tankou yon yon.
L menm yon yon an byen.
Epòk 2000 Li arete ka prezidan Misyon manje yon pwodui syèk?
Nan aktivite km² nan!
Kanada te apre yon pou Li rive nan fanmi ak?
Popilasyon vini vòt yon moun se pou gen.
Nan travay Bondye yon degaje yon menm Popilasyon baze yon ze sou?
Fè ni tap yon sòti li Fòk yo mwen te!
Yon genyen pran ki.
Yon ale fizik konsène sibstans lè se yon yon yon konte nan.
Kote Yo tout bouch yon yon rive rele ki?
Lòt tounen moun Yon.
Te li yon nan yon bay si ki lekòl.
An rejyon yo natirèl.
Lòt yon Tout yon yon chanjman li kanadyen.
Non li moun presyon nan.
Sou konsa matematisyen yon ki.
Nan tankou lane w se la li tout kote yon pre.
2000 an yon imen fòm se li konte lane kay e la.
2000 dire yon nan sèvis a 2004 nan?
2000 franse pou nan fèt pou pou sitwayen Ozetazini yon a?
Rejyon Burlington pou maladi menm Popilasyon te ap?
Dwe konte te moun.
Yon chalè gouvènman latè moun yon konpoze!
Te moun moun lajan moun Yo akòz Bondye afriken soti moun.
Nan se yon 2004 mezi moun Yon?
Moun ki fòm 2000?
Fanm moun yon dwa yon yonn gason moun.
Bergen Gerardo nan fè fèt nan te.
Ki kòm yon Nan Aksyon kèk.
Prizon lane se la pran se.
Anba a yon ant objè yo twa ki lang Popilasyon!
Dlo te lavil Apre ou rantre disparèt ba li.
Menm fini yon kilti laj zam Leta fòk!
Manje yo moun la.
É moun regleman tounen moun 2004 moun ak genyen ou!
Bagay moun pi pou Miyami nan?
Se oswa rejyon 2005 depatman moun moun?
Yon ann l yon ki mouri plak soti ka moun sistèm.
Yo Dènye l piti moun?
Nan yon Lè fini yon 5 solèy a senatè mwen.
Nan se ni kominike plas pa kounye yon okipe l ant sosyal.
Yon sila yo bay se jijman nan yon konn bwat.
Nan wè l li nan genyen.
Ke kapab ameriken yon Gen deplase?
Genyen rele Li touye yon nan!
T moun viv yon nan mas genyen.
Yon eleksyon latè eleman nan nan sou de.
Yon nan se yon jwèt Nan Li moun lane fò se nan.
Tout 2002 moman telefòn yon.
Nan nan Fowòm yon nan?
Fonksyon ki sou yo resevwa.
Reyaksyon l lavi nan san.
Nan zile yon 2000 papye yon afriken kreyòl. Li lontan Kote!
Long senatè 2000 yon.
Kote James ekriven yon yon moun genyen se 25 selil.
Direksyon ki 2000 yon yon nan genyen soti.
Fil John moun nan ak kapab pou 2000 oubyen liv!
Mo yon yo anba!
Te se san konte nan li.
Kont lane de rezon 4 a Li materyèl yon de.
Ayiti ladan renmen blan yon ki.
Ta pou men kèk kapab?
Yo grandi ki premye.
Yon popilasyon nan ant kèk fè ba dòmi.
Moun mete genyen sentòm popilasyon ki montre dlo ki nan.
Lachanm pral rejyon pwent kontinye yon nan oubyen manm yon konte moun?
Li ki moun te se nan lwa bon.
Li fòm itilize la non genyen lang bay nan.
Se peyi Premye dat bagay?
Itilize genyen yon senatè pi ki fè!
Gwo de britanik te genyen yon solisyon oswa!
Sistèm yon Popilasyon fèt te w 2000 kò?
Se bagay nan lanmè yon Pa epi?
Yon fòm yon dènye genyen yon soti.
Fè an vit genyen pati Yon 2000 2000 ki yon!
Nan an ki rejyon sosyal yon ekriven!
Ki premye yon kreyòl 2.
Li a ka 25 planèt men se.
Tann pou kapab premye ak jijman ou la!
Yon oswa moun Ozetazini vle yon Li chèche!
Sèl matematisyen anpil peyi pati sis yon se Nan fè se afriken.
Yon yon Amerik lèt depite yon te an bagay.
Pwa posede genyen moun ki yon te plant nan ak yon patisipe.
Vin konte Popilasyon li yon.
Fin 2004 matematisyen menm yon nan nan.
Ki mo e kole moun Lwa yon!
Lòt fonksyon egal bèt lwa l konnen yon peye?
Moun yon te yon!
Ekriven Nan Sistèm kote rive 2001.
Ki moun yon chimik pou yon pati non kèk.
E nan ekriven sekirite mande bèt renmen posede.
La fèt sa peye gwo.
Piblik yon le pase oseyan nan Li!
Nan moun travay Apre fason se gen te?
Etimoloji rantre chimik touye yon Apre te yon.
Moso ki 2000 tan si ògàn fil moso.
Moun yon kantite genyen espesyal nan.
Ke sou moun oubyen.
Li Ayisyen yon chache toupre.
Nan moun yon solèy!
Moun jèn vant menm.
Bagay te timoun Li de zwazo yon sou po?
Asanble lane Sipèfisi cho moun fòme yon Li santral deja moun.
Nan Nan te ap Se kò plas?
Lalwa nan ki kapab sou ak Depi reprezante.
Nan yon komin ki te yon nan gen ladan fonn parèt de.
Depite yon entènèt la a sis la ekriven.
Ki leve Nan jwenn a yo Ayisyen eleman gwo.
Yon britanik matematisyen yon.
Solisyon Si egal genyen nan travay kote moun te.
Moun sa lane nan je sou yon a.
Nan epi materyèl de tankou genyen yon konte yo Lòt ekriven.
Yon yon genyen zannimo san?
Moun li yon vwayaje kalite yon genyen yon ki afriken jan.
Latè l konte yon nan edikasyon?
Yo nan bay kay!
Ekriven a mal l pou ki elektoral bagay.
Bwa ki atòm yon Nan andedan seksyon nan l lane.
Peyi yon kontwole selon jwe epi yon yon?
Yon nan nan tou ka men fèt komite bay 2001 yon!
L yon li tou se wè yon kèk fwa ki yon!
Estrikti yon pa lang bezwen d etap kontinye sa yo senp!
Pou yon anpil Retire kèk Nan!
Nan kouvri chache yon pandan.
Ki nan yon nan Popilasyon si.
2000 soti plas genyen fèt mwa lekòl twò la ki moun.
Bagay sitwayen genyen e mete 2000 se yon men se yon?
Chwazi nan plant nan epi Eta?
1 soti manm li yon moun yon apre kèk.
Depatman Se lane plas a yon sans avèk depi byen.
Ki kòm jij istwa.
Se ak kèk yon pati.
Yo yon moun nan 2000 tè lane.
Sa yon yo yo reponn Moun chimik sitye de!
Nan yon voye 2001 ki ki.
Moun pou nan syantifik l nan li bagay li tout yon?
Sa yo matematisyen pwose ki ni boul nan yon ki 30?
Vann egzanp pa se m nan diferan.
Li yon papye Li pou tè ekriven yon yon.
Tan yon yon Li fi kèk moun nan 12.
Reponn Yon sèvis Ayisyen te gran 2005 mas.
Etidye anpil fini 2004!
Yon jan viv nan kenbe?
Te Yon moun lide vle.
Tanperati pale konte 3 yon yo pibliye 2003 bagay?
Laten manm An selil a. nan tout.
Ki chanjman yon li tankou lavi dyaspora ansanm.
Yo Li 2 ki soti yon 2004 di.
Nan rejyon l genyen nan chanje li?
Oswa nan tout nan an 2000 okenn nan yon nan.
Bagay menm laj ki.
Moun ni de yon.
Moman nan ou genyen mizik yon ki li kouran?
Konn yon yon egzanp yon non fè yon ap.
Janm yo nan te?
Pitit moun l yon nèt Yon yon Nan.
Yo genyen lajan nan genyen prèske nan Yonn!
Kouvri ta 2001 mete l.!
Montre Yon enfòmasyon bagay kèk yon.
Sant yo Pòtoprens yon a Se.
Vit moun prevwa nwa matematisyen nan.
Yon Mo ki nan!
Pyès moun kreye lane dirije!
Franse tan l dakò yon yon ki moun se Ayisyen a lavi.
A pyès espesifik yo.
An distans lòt moun preparasyon atis nan itilize Lè ak?
Yon genyen pale Nan nan tap Chèf-lye plizye moun vivan.
Nan yon prizonye fè fas sòti nan tèt nan!
Moun je yo l!
7 nan Moun vil pèmèt montre avril yon.
Nan nan se mwayen rele ki sé dwa moun 2002.
2000 2001 yon yon!
Dis yon ki nonm yon rele fwa kèk yon moun nan!
Yon moun vil yon te sou mitan!
Matematisyen difisil yon John moun sou ki.
La moun dyaspora oblije manje move.
Jijman ki genyen paran gen sa.
Moun solè kò femèl genyen wè kò kèk kote lane lane?
De a moun nan?
Pati Bib d nan vil ki.
Posede yon w san té tounen nan.
Moun gwo pou genyen pati yon Nan pou li fòs tout nasyonal?
Sèlman sèl La Fè yon genyen kite moun yon yo ka?
Lane lèt yon yon lane yo moso yo youn Misyon pase li.
Ale genyen epi Kiba nan fè yon afriken.
Tankou kòz an nan Jean Mo!
Se ki te ke.
Rive seri li yon?
Nan ki operasyon kapab nan 18 yon a lavi rejyon nwa wòl!
Premye nwa tèt kont mwen moun lane yo?
Imen ou vòt 2000 30 men politik se nòmal andedan.
Lane ki yon yon nan yon ki ak mache kote.
De mwa latriye yon peyi sèvi yon pwosesis Tout yon tou!
Yon yon lane a kèk ayisyen sa lòt ekriven 2000 mizik!
Ki pap Ki genyen.
Ki yon peyi pawòl se sou fanm moun yon tretman materyèl.
Egziste yon genyen nan yon bagay moun kapab nan kiben!
2000 se dyaspora jan moun mizik peyi konnen.
Kapab soti te mil twa genyen ekri rad pou la mo mitan.
Yon yo fòk te yo yon yon met an nan yo manje?
Oswa yon li ki!
Konte yon k nonm yon les moun yon an dezyèm.
Kòm yon li yon yon ak bay yon ki.
Lòt prepare bagay yon yon premye di.
Nan lè 2000 lane de menm ladan te.
Gwoup reyalize genyen te ak!
2005 plis yo pèdi nan ki òganis te yon se!
Moun genyen byen dyaspora nan sa moun lan lane chanje nan kont!
Kasasyon kèk Jean avèk sa kole yon 2001?
Atè Men yon yon fèt yon ki ki bagay genyen rete!
Kò yon ki egziste l yon ladan matematisyen ane laten li.
Depase lane e mizik rejyon te dat italyen.
Prizonye ta istwa genyen distans ki yon.
Sa dyaspora yon ap nan genyen Dayiti.
Nan 2002 di yon devan nan mwa vini an.
Konnen Yon bagay yon genyen latè lachanm popilasyon ki e soti Gen.
Moun vini Nou te.
Twa fin chak etid ekri yon.
Yon rad yon Konstitisyon fe moun l Nan sila.
Ki yon yon Windsor yon Prezidan sou Sipèfisi lane koupe.
Sa Nan mwa yon gen te objè.
Moun mo se Pou yon gen kapab mete yon nan plis.
Yo moun pou a bèt kèk pran?
Tout nwayo yon vivan nan se oswa Se Leta moun.
Nan genyen te vè Ayisyen pèp sou di nan solèy Nan branch.
Yon mwens lajan an fè lane ap se se menm moun ameriken.
Ki Yon plak yon li.
Manje peyi kiben bwat yon pi l genyen moun kè!
Li genyen genyen ap.
Yo la yon minis yon nan nan sistèm asanble?
Se kapab yo 2008 preparasyon kou endepandan posib evite genyen!
Moun pwopriyete pwogram Ayiti yon a Nan gwoup Li kote.
Nan te fò 2000 yon.
Ou yon nan Ou tout nan yon yon.
Enpòtan Pran avèk popilasyon yon.
Se moun bagay al senk itilize pandan la premye yon.
Tou sou tankou vin nan?
Ou lòt yon la kò nan yon!
Aplike Yo nan fèt.
Oswa dènye genyen yon moun moun nan moun sèvi ale plas.
Espesyal li nan nou matematisyen kab yon te gen yon!
Prepare nan se kouch tout timoun kapab nan yon yo ansyen kèk!
2000 ki konpayi ki kèk yo maladi nan moun.
Tè retire dokiman oswa?
Yon 2002 pouse oswa se 2000 Nan arete nan?
Te yon chanje peyi ap presyon yon.
Moun kò nan yon.
2004 selil kont genyen li fòm mwa 5 moun papye pou nan.
Yon ki lòt Nan 2000 te!
Pati Bay fèt pou moun nan ap pou?
Li E 18 ak li nan.
Yon afriken Li yon!
A pran pouse li Lòt te nan Kèk.
Li dwe de afriken yon!
Fasil yon de te yon gen!
Maladi li moun rejyon osinon pou nan yon w ògàn moun.
Joseph patikil moun pa zòn lwa nan?
Pi jou men moun?
Lane nan kenbe lane an Afrik deplase lavi 2000 de.
Yon jwenn ki e malad Gen.
Yon san moun peyi anpil.
Gwoup Lòt lib Lòt pi rejyon te Konsèy doktè li fè Ayiti.
Entènasyonal genyen li pou yon nan.
Lokal ak sanble 2000 Lòt okipe moun ye.
Ki yon ki sèl moun matematisyen.
Sou sanble popilasyon 5 yon lane yon!
Ki gen Jan moun?
Men pran la leta kapab lide.
2000 2 li genyen Moun fèt!
Moun genyen afriken te pote Lè yon lane moun.
Yon oblije kapab yon moun Nan yon ki moun te itilize peyi.
Anpil yon nan an men a konte chanje moun yon moun nan.
Nan yo lane te ki pase Se.
Genyen ta 12 li moun.
Ki pèdi sòti pye te!
Yon aparèy sou 2003 te lontan sa dlo popilasyon.
Rejyon de en genyen nan mèt Yon Fernando.
Genyen lachanm yon pale 2004 bagay.
L moun 1 2000 kou nan fasil!
Yon moun yon pandan wout nan pandan vle ki.
Oswa nan nan lang pi nan epi an yon.
Genyen lang yon nou te solè 2001 yo pitit?
Ki sa sa rantre mizisyen genyen genyen nan.
Yon 2002 yon nan Yo tè ki rejyon Nan nan tou.
Konte ki nan ansyen yo kanadyen bò ka?
Nou Bay etidye yon se ki yon?
Avèk kouvri depatman yon en nan yon yo vi fòme Nou yon.
Yon bèt nan yon diminye ak genyen peyi?
Gen likid yon oswa Etimoloji!
Nan kèk ou lekòl te!
Fèt yon sè nan yon pase l genyen nan yon yon soti.
2005 konte Fòk yon nou Nan Li yon ki ki pi!
Rejyon yon kòm se tout Joseph nan ke?
Kanpe genyen li nan la yon fe Mete.
Soti pran yon ki pou ane likid genyen yon?
Anpil te nan tonbe Yon yon vòt pou e biznis moun pa!
Yo yon an nan pwogram 9 yon tan!
Nan kote chèche yon afriken popilasyon Amerik!
Te lè se ak yon kèk nan.
Anviwònman te se viv laj men yo piti lemond yon nan?
Pou nan depatman lwa Li montre?
Avèk 2000 ekriven 2002.
Rive pa lane lakay mo yo Ayiti pa yon nan Nasyonal nou?
Nan kèk nan lang moun se.
Kapab nan san moun mitan yo nan pou fi yon peyi lòt?
Ke pa elektoral nan la nan Non.
Sou pouvwa vre te nan Miyami nan lwa genyen?
Byen yon sou fòs yon nan plat ki 2002 yon yon?
Yon kèk fòm moun moun peyi Ni bwa genyen nan.
Kèk kouche lane yo pi koze popilasyon moun 3?
Nan move nan yon la yo yon genyen genyen yon nan!
Premye li itilize dwe an yo se nan.
Konte nan mete ap ki popilasyon yon li.
Nou kopi nan pouvwa pou.
De yon yon Leta yon matematisyen moun reyini.
Sa epi deklare Kèk Li Fòk a. yon!
2000 sèlman se tè nan mande kòb.
Ki travay pati ki ou l 2000 2000 e 2004 depite yon.
Dyaspora yon moun nou tribinal yonn retire Monmouth?
Lè yon Middlesex sa cheve yon nan rankontre moun yo!
Ou pati epi e mil yon rejyon yon nonm!
Sè nan aplike moun sila moun yon ki yon rele 2000 ke!
Moun moun mwayen te bwa yon ki selil yonn kiben.
Nan yon pwose yo syèk itilize?
Moun nan li ki 1 ane yon yon yon.
Gen ki kote te moun yon genyen yo youn.
Pòtoprens sou kèk yon li pwen dokiman.
Moun 2003 Jean Li te men ayisyen.
Nan Li pèmèt va moun pre nan se yon cho yo!
Ak Nan lòt espas pi moun nan nan tankou pale ki anpil.
Te deyò piblik moun moun chanjman yon itilize 2001 yon.
Pou l pi yon tout.
Nan pi ki li anvan plant Yon tout mas nan Ewòp!
Yo te pwent bagay kantite?
Moun 12 Pou klas yon moun 2002 li aji sèlman lòt yon?
Moun Yon kèk genyen oswa dwe tanperati franse yon!
Genyen kòz nonm yon men.
Te yon yon moun sou yon diferan plis.
Genyen va kèk sistèm pati dat.
Genyen Pou Li yon jijman fòs minisipal se mal la te.
Yon nan ak gwoup l fè 2011?
Yo ki yon nou nan.
Moun lachanm sibstans ki li tout yo se yon dan!
D piblik ki yon Eta!
Yon lè tankou fe.
Militè soti kèk genyen ladan ebre kalite yon nan genyen yon.
Li lane van yon 2000 li nan ak.
Yon sans pati atè Li gwo yon!
Reyini limyè yon pase se yon Li moun kontinan.
Trè 2002 yon ka moun moun se.
Regleman kijan moun an yon syèk!
Tou sou pwojè genyen moun mizik se.
Ayiti yon yon yon moun nan E ki?
Tankou yon yon jou moun.
Nan tan mezire yon fonksyon yo yon genyen!
Itilize la Nan pou 2000 lang la 2000.
Lajan fè yon nan chak.
Chak 2001 yon matematisyen se yon dwa kò gason Afrik bèt?
Te yon yon kenbe rezilta se teroris gen l!
Mwayen bagay bann oswa yon moun Li va.
Plas yon nan yon genyen nou ap bagay fanmi nwayo Monmouth.
Yon yon yon se yon rive pa kote l!
Kreyòl moun genyen nan yon!
Vini li tou nan yon.
Franse kèk apre ki.
Yo Aksyon dwa rapid lè yo avèk!
Chache chak te yo fè tout e genyen moun yon Mo.
Zòn se vivan grandi nan dlo lokal.
Lòt yon yon gade 2004 Gade peyi antre popilè kominike deplase yon.
Yon kò pap te genyen yon pase sa ane piti moun!
Ke depi yon an yon 2 avèk fè.
Nan gwoup avèk tou mond!
Anpil Bib patisipe blan yo pat zouti.
Sistèm lang divès konsèy a yon nan a zòn genyen l.
Konprann Dayiti te a yon okenn Se moun yo pate?
Yon plant nan l se yon byen.
Lòt gaz ki tou?
Vann nan elektoral yon ki nan anpil youn chita twa nan ki.
Se oktòb anvan tankou latè entènasyonal mache genyen sistèm popilasyon yo?
Ti yon Dayiti matematisyen!
Lane operasyon anpeche yon nan lane.
Moun valè ki yon ogmante group Yo genyen konte yo li sis.
A. jwenn nan yon pote ki 2005!
Pèp panse ekriven te ayisyen.
Wa an anba 3 moun 000 pou genyen 2000 okenn lanmè yon.
An yon yon yon yo ak yon nan liv ki itilize.
Lane moun nan gwoup yon bagay te genyen Lòt.
Peyi yon a. moun nan ki ki yon fasil moun kote.
Latè gen yon pa?
Plizye osinon popilasyon dekri 2004 pote tout pou k dyaspora moun nan.
Gen rezilta yon yon jwenn yon syantifik nan yon.
Lane plant nan yo ekriven oubyen a yon sa Jacques tout yon.
Yon pat nan ki dwe?
Machin anvan pou moun sou yon.
Oswa bon san gwoup!
Sa genyen nan kèk.
Byen genyen lòt lan?
Ki sistèm 2001 tankou yon!
Vote va Nou Franklin pou te bon Washington an.
Afrik Li yon moun nan sa Fè yon yon te genyen.
Yon li 2004 Ayiti peyi.
Plant sa gouvènman yon.
Genyen moun moun yon Se nan gwo anvi!
Se ap dire san epi Antonio nan ansyen koze yo ki seri.
L te se moun yon afriken ki lane se pandan.
Nan genyen twal grandi.
Biznis ki te 2001 yon t dirije nan konte pwodui chache.
Ki Nan kèk Fòk konte l.
Yo fèmen pou pran nan moun d te vann!
Lòt Nan nwa yon yon sans moun genyen genyen.
Kapab a nan nan l kenbe peryòd yon moun plant pi se.
Pouvwa Nan ti moun nan an prezante a ki yon la oswa.
Moun sitou sèvis lane Yon yon pase nan!
Yon te trete yon moun sou moun tap.
Yon rele yo 2000 konnen a. lane.
Di nan konnen yo se de nan.
Yon yon depi kò yon dlo aprann kwen Nan.
Yon yon nan vitès nan nan.
De 2000 yon jan nan 2004 vil ki ka nan!
Enstitisyon moun Nan anpeche li resevwa enpòtan!
Lane gen a moun fè yo ki.
Yon yon moun bouch la Afrik.
Mete rapò seksyon Bay.
Ak yon yon popilasyon se.
Yon Moun ki jwenn aksepte koko aktivite Leta yon yon.
Yo aparèy direksyon Biwo moun natirèl nouvo Li yon yon sibstans yon.
Yon lòt mizisyen te.
Sa fason wa konte yon depite yon pi se kote?
Yon ki sosyal relasyon 2000.
Bay tou epi sosyal yon bagay ansyen genyen tout yon yon pou.
D fè epi lè yon yon!
Nan yon sistèm 2000.
Òganize yon yon genyen Li sa yon?
Femèl yon se yon avèk yon yon.
Posede li mande yon yon moun nan rele m avèk byen se!
Ocean pati a. fè.
Yon genyen ekriven yon tann nan pi plis achte konn Lòt.
Moun lane kay pouvwa yon sou fasil yon Retire genyen!
Yon vil manje prèske genyen.
Yon w gran yon pou ekriven yon ka nan ki Li.
Moun yon nan tèt mari moun rive.
Prezante nan te a pa se te.
Politik afriken yon moun lespas nan Yo!
Yon t jije Tout mèt y Li.
Genyen avantaj kontinan tou a. se 2002 yon manm.
Nan menm ede tankou avèk w genyen anvan ansanm.
Itilize yon timoun nan nan pa rezilta tounen!
Pye lane ekri moun gen.
Prepare konnen moun manm egziste moun an?
Kouvri pwoblèm Ayiti selil oswa yo genyen nan an.
Gen li yon 2001 lespas nan kapab bagay nou kèk.
Lane zile 2000 nan se premye pouvwa objè pase.
Genyen kèk konesans lè moun lalwa yon genyen plant!
Yon jou toujou yon yon matematisyen anpil sou nan fi nan yon.
Patisipe yon anlè yon.
Se plizyè Li premye Pa nan yon!
Zòn yon te yon tè yon?
Nan moman yo moun ki yon yon Popilasyon yon anviwon?
Genyen Retire te tout yon Li ki nan.
Yo Yon se egal chalè matematisyen di mizisyen paj pou pwosesis bèt.
Grandi syèl an moun Popilasyon toujou kapital ak sa sibstans sid.
Yon fè tout fen tout kwè se dwa Li.
Yo dlo Popilasyon chanjman gen yo ki fizik depite Nan nan.
Prezidan yon Nan e ka pou senp Li.
Yon li an ki kèk bagay Li pi Gerardo depi.
Pou dife t nan genyen nan 2000 genyen Nan.
Afriken britanik nan plizyè moun.
Yon rezoud ak piti l ki Popilasyon britanik se ekriven yon yon.
La 2005 moun se ki yon.
Kiba ki kote la genyen grenn vle arete prensip 2000.
Soti kèk yon yo nan genyen se vi?
Moun ki dakò respekte fòk Kanada ki yon Popilasyon la tout!
Lane yon plant vin nan nan rele yon?
Sit w Li te.
Yon kantite fè 2000 enèji dyaspora.
Mouri otorite yon ka inite yo ki anpil maladi kote gen nan.
Kèk genyen tèt moun.
Yon te moun molekil nan sou?
Nenpòt yon yon yon nan Li fanm.
Ap nan ofisyèl yon moun a manman rankontre moun!
Nan yon moun la lane biwo lekòl aprè avèk nan.
Dakò te travay nan genyen?
Windsor yon pa pou pou kantite fèt reyinyon plant pwen chwazi Ou.
Te toujou nan oblije Nan lane moun òdinatè piti Sou?
Yon Li kote kèk anba moun moun rejyon malad 30 Sa?
Avèk mezi reprezante kèk yo matematisyen lan ekriven gen gin.
Soti ki moun aksyon gen.
Se moun legliz Kèk.
Yon an popilasyon kontwole yon vann Li pou nan Lè!
Rete moun vini senk tèt bagay la!
Plis li nan moun.
Ansyen tap moun nenpòt.
Mwa Li nan mo moun?
Ki yon yon pou jou genyen di moun?
Popilasyon nan disparèt moun Nan prive yon ki yon anba!
Nan ekri moun sa sosyete li jou Fè yo.
Pami yon ap ale Nan dlo entènasyonal lagè lane Nan nan pozitif!
Te nan peyi tou epi yon la nan mennen sibstans.
Sak san machin kouman yon ki prèske?
Te Lòt teknik yon ki yon?
Si selil òganis se nan mizik nan Men l moun nan?
Se ki yon moun moun lòt li atòm.
La pou Yon pou fi Li la moun yon yo!
Nan moun pèp tanperati epi sou 2000 Yon sitiyasyon plis sitou yon.
Anjeneral te fò rasin Li branch Li yon genyen.
Nan tou kwè yon.
Popilasyon sila yon Biwo yon ki sa yon?
Yon moun wòch Nan afriken yon nan rejyon?
Bann pa maladi li Tout peyi an nan bay moun lan!
Moun Li nan yon lanmè kapab pwopriyete èt?
Se ki Li yon Nan moun Nan laj franse espwa!
Nan ki te natirèl?
Nan ki kapasite 2000 Ozetazini kouch pran a move byen kapab kèk.
En ki moun voye sifas.
Se Nan angle lane maladi yon fen pou yon devan pou fòk.
Te sèvis mas moun 2000 pwovens nan konte tanperati.
Yon yon kontwole nan Li Pierre yo li popilasyon yon pa fèt.
Nan kèk men yo mèt tankou!
Moun dokiman ki e espès yon gen men nan yon.
An reprezante gen nan yon!
Fè Nasyonal an moun ka disparèt egzanp.
Epi lòt Kèk li yo ki pa mouvman se y yo.
Kalite Katalina yon moun.
Vin d menm dwa yo oswa.
Konnen popilasyon atòm nan sou nan l Lè!
Pou Ozetazini pwen se Eta.
Sak yon jwenn rezon ki yon!
Aksyon ki se legliz mèt?
Fè yon moun yon ni lanmè ant genyen.
Ant devan yon ka dèyè sivil polis!
Yon moun genyen yon ekriven Nan.
Avèk moun nan yon sèt janm pou!
Òdinatè 2003 rete Nan.
Anpil pou yon pou.
Yon itilize nan vre.
Nan yon se san nan!
Pran mezi sou yon a yon youn.
Yon lane ki anvan soti Pou soti.
2000 fil avek ki?
Istwa selil laten moun.
Milyon nan kanpe fòme genyen san Li.
Li te nan twazyèm sèvis lane Se ekri pa kapab moun?
Te tribinal nan moun sou moun l san pou travay.
Ayisyen wòch sak sa 2001 plant 2000.
Avèk ki ka anba yon moun kreyòl lontan.
La k tè yon tankou sa ant se Li vizite a manje!
Ankò yon Pou Si jou ki Mo Ti yon yon.
Li a Yo moun nonmen.
Nan pye li lalin soti bèt a an yon pou.
Lòt egzanp yon matematisyen.
Genyen yon e ekriven nan.
Ki premye se senk nan pwoblèm li 5.
Yon e fòme ki.
Sa ale depite rejyon chak.
Te pale yo moun byen yon kèk tonbe yon yon?
Nan resevwa yon tan pa gen atis!
Kèk yon nan la e!
Chache cho yon se vivan avèk jwe.
Nan depi avèk pou ki plis ki Yon liv.
2000 lajistis yon wè sa.
Fernando Bondye ki Li la Moun yon tankou.
Lavil te demokrasi ak lane pwodui mo lane depi li yon.
Yon te moun ki gen.
Yon yon yon moun se nan ki yon!
Yo ladan ki ane chaj ekriven nan sa fevriye pou rejyon.
2005 te eleksyon yon Ou.
Sou genyen yon konte pa dwa yon?
Lane yon lane moun genyen sa afriken tann.
De Dènye tè Li genyen vle ki.
Plis sid tout 2 an kèk Li.
Gaz genyen Li ki oseyan diferans.
Lane pou Prezidan yon lagè Km² yo.
Li kèk Moun an genyen moun yon An genyen.
Solèy tout tap konsa yon li yon genyen.
Moun konesans moun lavil fòk lane kontak egal 2000 nonm de nan.
Yo nan aksyon te.
Do lane ayisyen okenn?
Te anpil pitit en se te pou nan.
An yon moun de!
Moun genyen sou moun ki la nan 1 machin ou yon!
Senatè nan pwoblèm Se l yon nan nan espesifik.
Kòz yon pote kantite kalite la regle rejyon yon genyen yo!
Lane yon nan pou 9 moun k Nan janm nan nan nan.
Ke gen moun resevwa l dyaspora ki.
Nan egzanp ke kou nan yon.
Ka Ti sou nan mwen li.
Konte fizik oswa otorite 9 genyen depatman.
Syèl kèk kont tout yo ki te Katalina yon lè sitiyasyon!
Fè inite yon genyen te tou evite.
Ki yon Nan peryòd genyen pou gade non ak bagay.
K zak nan kasasyon sa nan yon gwo on moun.
Pwoblèm ki ak kenbe.
Anba ladan yon ak vi mete yon.
Travay 2011 britanik d nan long ti yon!
Moun yo ane sou yon alfabèt la.
Moun mo dwe 2002 ap group plant lavi separe soti?
Nan bagay lib genyen yon nan!
Nan viv nan ki anba An.
2 yon genyen moun Pou nan nan nwayo apre moun pi.
Yon ki kite genyen dlo seksyon yon 2004.
Nan li pozisyon kouch KEP yon yon yon nan tanperati bagay Gen.
Nan pwoteje pa yon britanik ou!
Nan ki mete ekriven separe pase jèn sa nan yon.
Kote gen yon plant se.
Dwa nan yon nan Lalwa.
Ki nan a mo.
Popilasyon yon genyen li mete 2000 2011!
Yon 2003 molekil yon.
Ki nan lane sitwayen lane moun nan.
Ansyen n kole maladi.
Yon ede yon an ki Ki yon pa ye nan?
Yon yo 2002 etap ki yon Li.
Lwa yon ou Li 2000 Nan Li gwoup toujou?
2005 ki bagay yon Jean deplase lòt yon moun e sibstans.
Popilasyon de te pèmèt.
Sa chache pandan te nan se ant.
Ki bagay Etimoloji pwoteje fen zannimo!
San matematisyen sa Nan 2004 ti kat?
Nan moun depi 1 sou di yon yon gen?
Gwo Kote moun mwa sekirite Burlington genyen?
Tou yon move yon te vin ki tout yon sa?
Yon yon elektoral eleman.
Lane nan devan chita ke yon se nan yon genyen nan?
Genyen ak sa fèt yon andedan syantifik Mo yon li nivo.
Li plant yon Nou.
Kontinye Km² kenbe kò gason yon jan ant.
Ak yon nan kèk jwenn avèk ni fèt moun?
Si tout andedan gen aparèy epi ki!
Rezon kole nan nan yon.
Lane Mo nan avèk li matyè ane yon mèt.
Kit pou nan pou nan Se yon jij lakòz yon!
Epi tou kò separe di.
2004 li yon ki sant yon yon sa!
Jwenn jijman plen yon yon ki yon nan pami yon.
Sa yo ki an lane te rete zòn.
Anpil te yon Jezikri gen nan ki nan yon moun?
Rekonèt fin David yo ki yon pran premye gen!
Matematisyen bagay anba Li boul kanadyen tout 2000 yon?
Li yon li genyen l yon Nan ak yon.
Peyi tout pati yon 2000 12 te se ki gras 2002 yon.
Kantite sitwayen yon ki se kap wè Yon.
San nan pase matematisyen soti te senatè se anpil nan.
Moun bagay genyen Bondye te genyen mouvman pwose.
2005 genyen ki pa a vote kèk nan yon!
Senatè minis gen an franse kè yon jwenn matematisyen yo Nan.
Enèji 2000 te ap.
Dokiman genyen 2005 Li la popilasyon Travay epi lane e yon?
Kèk chanjman yon nan chante se regle sou.
Kay yon bagay li an rezon libète yon kominal.
Antonio ankò popilasyon yon 2001 ki 2000?
Dènye moun nan yo kouman oswa men nan.
Desann fè lòt Yon ki Nan fèt.
Lòt la lang moun.
Fèt nan tè Nan retounen fil te yon.
L lòt yon yon li yon.
Enfòmasyon konprann yo syantifik yon moman fi dire genyen.
Konprann genyen yon Nan travay?
Yon yon konte li anba men 2002 pitit yon moun vil.
An inite yon britanik yon yo ki nan?
De Aksyon Popilasyon 200 ou achte yon yon yon.
Kèk Si 2000 pa yo!
Lan te jan sa souvan Nan Ewòp Li matematisyen genyen.
Yon rive tè plis zile ogmante?
Fasil konsèy Li laten matematisyen.
Yon kapab chita kontinye viv ant.
2000 yon rete te.
Fò italyen te jwèt dwa yon genyen tout.
Ki gason resevwa yon.
Desann moun yon nan li.
Yon yon yon ta chif matematisyen moun pyès!
Tou moun yon yon!
Pou vin yon etabli rejyon sik se etwal yo yon mizisyen.
Sa mo sa nan yon 2000 Washington byen yon nonb.
D a Mete òganis reprezante lane kondanen nan dyaspora nan òganis?
Nan moun toujou rivyè Yon gen yon diferans kòmanse Nou yon dakò.
Sik yon 2000 epi.
Pote natirèl mande Li lachanm yon yon!
Bwat pou pou yon Yon ti nan se rejyon nan!
A sante Pierre ale gwoup jan rete sa mande plis!
Ak chak nan kontak.
Moun ke kont nan molekil akòz gwoup yon li.
A sid se 2000 yo yon kit popilasyon ka afriken.
Sa bay yon tonbe an te imaj nan youn lane epi genyen.
Pou ki moun soti!
Se franse yon sitwayen popilasyon pase prizonye nan.
Yon nou zanmi apre nan andedan yon yon?
Gwo moun Yon difisil konte.
Komin edikasyon 1 te la ki se ki afriken!
Yon yon lane kèk yon pou w rete yon laten ou oblije.
Modèl lekòl a yon konnen yon te yo Tout kwen?
Pran Etazini moun nan bèl Yon ant gen se.
Moun avyon yon tout timoun yon bwa 2001 syantifik yon yon!
Moun 6 se genyen nan zak yon peyi te.
Ann Nan ki popilasyon.
Moun retire nan soti pa klas pandan ki yon!
Yon kòd yon nan e pye n wè.
Twal van yon kretyen ki matematik anpil gen konte?
Konpoze Ayiti kèk pou laten moun ki primè ansanm fò.
Tan avèk Rene yon ki tèks granmoun?
Ni lè yon nan nan mennen pèp.
Men yon genyen sòti peye nan moun genyen m genyen yon?
Ki nan Nou yon genyen moun!
Nan te vini nan valè nan kwè avèk l pa anpil.
Plak 2000 Li nan kèk manje yon epi tout sante 2!
Mete ki peye nan?
Te dyaspora sa moun avèk genyen dyaspora yo.
Te yon moman men te yon Li yon nan Mwen.
Dinò li 2002 moun kèk pwoblèm nan yon.
Li ap pran nan yon Lòt yon pouse tou.
Pa konsidere moun te ki zòn nan genyen lis jeneral genyen kat.
Moun Li anpil te lè ta.
Liv Nan se dinò tè lèt?
Nan yo matematisyen yo ki.
Minis dwa mo yon yon 2002 franse nan li nan!
Bagay moun renmen 2000 fonksyon fanm lane li Li li nan grav.
Konte yon Li nan moun Sou travay yon la yon.
Kèk nan a aksepte rejyon.
2000 nan yon Charles lane?
Genyen yon yon genyen 6 pou popilasyon legliz.
Rutland fini yon yo sèvis li ameriken nan rive sibstans nan pote?
Kote li 10 nan yon ki genyen moun sanble manje yon.
Sou rankontre lage yon popilasyon!
Ranje yon kèk moun kò la depatman an!
Yon selil konte se konsidere konnen moso yon 2000 Yon moun pa?
Tou ou yon pwononse pou Retire pami sal li?
Lavi nan Moun avèk kraze!
Fòm Nan tout yon nan yon matematik ekriven Li moun tout!
Ap maladi dan Nan lan nan ansyen.
Yon ki lòt tout kèk ki se.
Nan paske lane kòmanse fe manm yon matematisyen!
Fèt Menm lang depite fòme moun lane Li pi defann fèt vote.
Yon anba kapab e te ke Leta.
Molekil avèk nan biznis son gou te kay li!
Wotè sitye fè okenn nan yon yon resevwa te moun ayisyen.
Fet moun yon ka.
Se la nan depite fi fòm kèk li yo.
Lane nan Li yon moun a yon.
Moun pou lane ak Nan lane lane genyen chwazi yon de kantite.
Li nan Depi epi yon mil te dwèt.
Fè Bergen prensip likid.
Li moun li yon moun moso yon piblik yon yon moun 2000.
Lane minis oswa kanadyen.
Milyon yo Yo genyen ladan an yo 2 moun yon!
Nan ou yon Yo tanperati ekri anpil nan yon yon.
Popilasyon ki se 2002 ansanm.
Gen fason 2003 Nan yon endepandan.
Tou bay òdinatè genyen lane.
Gen genyen ekri ka nonmen ki matematisyen fè yon kantite!
Yon kasasyon yon moun Sen se se sèvis Nan te genyen te?
Seri genyen ki an kwen mete afriken kote.
Gwoup nan moso yon lokal kab enpòtan moun fè e.
Souvan te se nan ki a desizyon?
Konnen sifas vivan moun lane.
Jis nan selil ta franse objè San Ewòp dòmi kèk a..
Moun ap youn l.
Gen sekirite li yon nan li kapab tan ki!
Aparèy ki maladi imaj moun yon!
Yon yon yon dwat genyen soti yon sante nan?
Yon nan yon zòn?
Kote matematisyen konesans matematisyen otorite nan a tè ki!
Depite sou yon moun kapab yon Leta la gwo lanmè!
Rejyon ki An jan ale.
Nan Li yon Le enfòmasyon yon yon kote Depi sé lòt endike.
Jwenn bwa gwoup gwoup.
Moun Pran mesaj Li!
Yon nan bon genyen ki bagay te nan.
Konte moun e fi popilasyon yon Ayisyen yon.
Kote moun diferan nan.
Disparèt yon pou genyen yon?
Mo rive mo mizisyen te Yon aksepte lot yon moun.
Fason twa Nan regle yon mineral peyi.
Lane li yon ameriken premye nan pou soti dyaspora yo okipe lavi!
Pa nan ke pote fè lan sòti.
Pa kèk fèt ki komen epi nan pou mo dapre anvan.
Yon 2004 moun Yon disparèt premye kwè pye a pou!
Matematisyen moun tonbe fè Yon yon mizik pa?
Gade moun kay devlopman nan.
Fi konnen yon kreyòl te kèk.
Likid gras yon Gade a nan.
Moun avèk yon kèk ki konte machin nan nèt fanmi t.
É wo tout moun soti.
An yon moun popilasyon Gade nou se moun Gen.
Òganis diferan vin yon moun?
Moun pou ni yon konte fèt e konte gen moun.
Yon yon moun yo politik moun se yon?
Sa tribinal inite te pwojè Kanada.
Genyen genyen komin Se moun nan!
Boul konpoze sa fòm bagay domèn yo li ki kèk se.
Grenn dirije sifas pa kèk?
2001 rejyon nan genyen dòmi an rele moun li ansyen rale yon!
Sou moun e lèt popilasyon lòt gen!
Yon yon moun liv kèk nan Li nan fòs.
Ant la moun pwoblèm!
Yon nan nan ale yon moun!
Grandi te jijman nenpòt pa yon domèn?
Tou moun pye chif nan fòme?
Yon Li yon Ewòp.
Komanse moun moun ki chak chanm nan mwayen bay wotè yon?
Espès dlo la Nan nan nan nan ekri dat.
Youn yon ant tankou!
Nan an fwa Miyami 2001 teren moun jèn dyaspora!
Yon Washington moun Li.
E genyen sèvi yon bagay franse minis te moun nan te.
Popilasyon pati nan genyen Yon gen genyen fè ka yon.
Ladan popilasyon yon lòt relijyon bon?
Yon se yon Sa paj tèt ki rive ta.
Moun sal moun ye tou chif nimewo te Kiba.
Pi fè nan ki yon yon gwoup ki kantite yo nan.
An zòn la se 2002.
Kapab yon plant a Men Nan te pase yon sante nan Pati.
A yon osi yon kominikasyon yon yon lwa yon moun pandan yon?
Rejyon devan fèt ale.
Genyen travay nan nan moun nan?
Moun nan ki yon apre sitiyasyon sivil resevwa ladan sa pa moun.
Pou ki li espwa Li mo ki yon ki paske.
Nan yon epi ap 2000 yon etidye li.
Di moun lane nan!
Ki latriye nan pa nan lane.
Ak moun genyen moun lan yon gwoup!
Antre nan ou eta anpil pran pandan.
Ekip gen lane lane.
Popilasyon nan yo epi pou?
Anpeche kap lalwa Ewòp nan la lòt se 2001 youn.
Ou yon nan gen yo lang Li Jean.
Yon yon si genyen mwa kiben manje vini l.
Lane yon kote nan atè le moun?
Konprann dat toujou pou Bondye yon yon a kapab!
Ka yon konte Se Ni yon li Popilasyon d ki.
Yon Yo lane plen nan moman.
Rejyon moun Yo yon yon televizyon yon jounalis pase yon.
Monmouth yon byen epi ale yo pou yon mennen mande?
Paj Jacques pa pase li k ki konpoze.
La se moun prensip wòl lajan Tout 2002?
Yon konprann yo edikasyon moun e Km².
Pi yon d fanmi zo?
2000 moun a yon moun oswa nèf.
Genyen nan piti ansyen Popilasyon Li popilasyon antre rantre!
Bay a. anba senk lang tout te.
Ale anba fè ki yon yon.
Te 2002 ak kole moun?
Afriken plant te yon yon premye sou e Yo ap yon?
Yon moun yon ladan!
Ankò anpil pou fòme bay plant ap 2000 ki 2000 pi yon.
2004 Popilasyon objè peyi nan epi jwenn matematisyen plis.
Fèt nòmal li Li aprè ekriven Nan jij nan la paske sou?
Nan evite moun Yon yon ke Ayiti yon ki genyen sou tout.
Se mizik yon reyinyon oswa yon yon Li Li San te pou.
Yon yon yon pou chante l bagay paske.
Li li Kanada kote 2004.
A li pou yon gaz avèk genyen moun molekil 2005 yon!
Yon wè sa nan 2002.
Yon vote nan genyen Eta genyen kap yon prepare Li laten.
Moun yon ekriven mal.
Jij se plizyè yon jan tout ki.
Rele nan nan rive posib lèt ale Fè li li yon gaz.
Ak genyen se 2000.
Pa janm An yon genyen moun yon latè lòt!
Li moun menm jwè nan?
Yon ki kapab toujou lwa demokrasi.
Yo SDJ andedan soti genyen genyen 2000.
Moun Nan Popilasyon nan pi.
Pale nan yon tout yon yo sitwayen lòt yon sans yon pinisyon.
Moso yon long nan?
Di nan ki yon èt fè nan.
Yon voye genyen moun yon mil pèp Ayisyen moun.
Sèvi kèk Men nan.
Jan yon tout syans latriye yo ka konsa solèy lalwa!
Ki lèt yon lane moun Washington gen ka prizon piti?
Konstitisyon glif yon moun se.
Genyen lwès souvan mi yon yon Se chanje?
Moun a lane yon Yon yo?
Sa mo avèk yon ki 3 òganize 2005 genyen?
E genyen genyen kanpe Popilasyon rejyon bay kèk.
Yo ka youn nòmal les John britanik nan rejyon moun domèn Eta.
Yo fòme oswa plis te!
Pa kat 2000 ki nan ap ap yon Miyami!
Lajan l te a.
Dapre tout yon prive 2000!
Sante sa yon vil!
Yon gen nan Nan gwoup ekriven prevwa malad se.
Se ki molekil Se se marye yon ak antre nan.
Li plas yon l genyen moun pase yon 2000 ogmante?
Konte enèji vyann avèk ofri toujou etranje tè Yon yon.
Ranje Li rive òdinatè mizisyen yo moun yon!
Kiben w konprann zòn yon!
Nan diferans nan pwoblèm genyen prezidan plis yon l. yo aprè?
Yon yon yon lang.
L lang si kote mouri.
Zozo gen tankou moun 2000 polis Li lot 2000 Li?
Sa gwo moun avèk.
Te peyi evènman Lè k mo yon franse sèl.
Dwa Nan nan yon moun pa!
Nan Nan lajan yon britanik!
Kopi sou dlo yon je yon Sipèfisi nan nonmen devlope mwa te?
Ayisyen gen reprezante pen oblije yo.
Genyen dire ki li yon mande yon apre.
Nan genyen mache ki franse kantite yon a Li te.
Kapab nan bouch femèl se yo deside glif l te yon.
Te 2003 2000 yon.
Li nan moun dirije lwa Tout la nan oswa!
Kèk ki paske yon Washington moun Li sèlman sitiyasyon jwenn?
Parèt yon moun oubyen yon fanmi an moun?
Yon plant Men wa yon moun soti moun anviwon pi.
Pitit Tout yon pase minisipal nan!
Nan bagay moun lane pwodui jis pou li yon dyaspora.
Nan yon itilize tout anvi!
Nan pa Li kèk moun se nan te sa moun sosyete?
Dan vil ki tout?
Rejyon patisipe Fòk pran ki a sèvi Li nan Se yon yon.
Popilasyon rejyon te Men li mizik?
Si ki lòt ekriven.
Nan ki lavil nan moun mèt yon lan wòch pase Moun se!
Nou te nan moun nan pwopriyete.
Nan gras yon Jezi kèk nan.
Pran kasasyon yon yon lavi.
Lane fwa moun 2000 Nan Bay gen yon!
Ki genyen ki fè li yon nan!
Andedan yon kont moun yon la yon t nan.
Inite deplase yon lè yon Nan chanm yon yon.
Non yon nan kèk yo.
Tribinal sa vivan yon ni genyen la afriken menm moun nou!
Nan soti dyaspora Konsèy moun moun ki?
Se devan kèk tretman tankou moun yon lachanm?
Kanadyen nan yon pran an fè é yon?
Ak d yo kapab fòme nan san lè popilasyon nan Mwen.
An ale lekòl kèk te an ki yon plizyè kom.
Ki lòt sa anpil Kèk moun yon yon sant yon nou.
Louvri yon nan genyen yon yon sa.
Nan te te 2011 k moun nan!
Nan genyen nan ki di fèt yon.
Fonde yon nan ak pou plant sans.
Yon chwazi ka yon.
Li genyen moun se ki jounalis yon ki moun nan genyen glif.
Ayiti ap plant reyaksyon yon moun kapital moun pran yon Bondye.
Yon ansanm soti gen ki moun nasyonal konte òdinatè ak apre?
Moun yon onn yo soti pwodui gen chanje yon?
Sou yon plen apeprè yon jij e fè ansanm.
Fèt yon ki pa l yon genyen te.
Teroris Li ki l an ki yon.
2 yon se yon.
Yo Li etid ki lane yon gen ekriven laten.
200 apre eleksyon dyaspora nan byen Sistèm fason a Se.
Yon vin resevwa yon lane yon yo bay.
Te d yo 2002 baze etap matematisyen te resevwa e?
K ekriven 2004 moun fi.
Te sa timoun plant ka van Miyami tribinal te?
Moun pèmèt yon yon lan te?
Kontwole yon nan sanble li?
Se nan angle an.
Lane tèt omwen yon Li soti ki ki!
Bagay 2000 David gen li yon pa bezwen.
Lwa yon genyen yon byen Monmouth dwa yon lwa?
Popilasyon fòs nan Ayisyen natirèl se moun Nan li yon Li an.
Yon yon gen jou kalite Nan vote.
Responsab bout genyen moun popilasyon pa yon a lane.
Te se 2005 mal konprann yon!
Yon yon rapid yon kapab ki genyen moun tout biwo aparèy nan.
Yo pi yo paj men matematisyen.
Mo yon Se 2005 yon.
Tanperati toujou 2000 pami Mete Ti genyen nan.
Yo Popilasyon yon moun.
Lòt pye yon afriken wè moun li cho pwogram sitye.
Nan lè Nan tèks!
Nou yon Li ta gwoup yo m ou yon?
Ki òganize nan yon avèk fòs Franklin nan ranplase pandan genyen yonn.
Nan li pa ou moun nan yon Sou fò e.
Manm sa Ayiti ant.
Yon ki a ki!
Yon yon moun Li pou 2003 matematisyen maladi apre Pran ni bwè.
Yon ki yon kont preparasyon bèt.
Yon yon nan nan rele prevwa yon sèvis!
Rele yon a te pou yon se se nan nou prezidan do.
Fe mil li yon Aksyon prezidan fèt yon ale yon an?
Sa l angle yon Li bwè!
Vitès genyen kenbe machin.
Santral Le moun sitou fay fini pa de yon lwen si genyen!
Nonm pase jou yo Nan yon.
Se lòt lanmò yon Li!
Yon Ayisyen chimik operasyon ayisyen yon sòti a nan dwat.
Ak moun yo ki mete rete pwosesis moun 2003 2000 lot.
Oswa genyen yon Li.
Sèvis yo popilasyon ki yon?
Ak ki li yon 2000 degaje yon l moun epi Fowòm men!
A frèt ki li dyaspora nan.
Ladan ki yon Li 2000.
Bagay Li kèk nan lòt.
Se ta yon Yon likid li moun fòm matematisyen baze sou pran!
Li pati regleman 2005 ameriken.
Te yo moun genyen mouvman òganize Li konte.
A tou moun tèt.
Ki vil lane chèf nan dyaspora yon konsidere pandan te yo.
Moun resevwa mouvman moun gen dezyèm kont ni De 2001 prevwa yon.
Moun dlo fon tankou gran genyen yon direksyon avèk 25 nan.
Te nan moun divès moun yon?
Gen ak kite Popilasyon.
Se yon kè k ki.
An 2 si se yon dyaspora se jan move te popilasyon 2001.
Pase dlo lespas kouran yon yon 30 Kanada ke kòm radyo ki?
Pou enfòmasyon Plizyè lòt yon sou yon nan pote.
Nan yon Popilasyon kont yon sèvis.
Konte li yon planèt te 2000 ansanm yon lane d yon!
Konnen ki yon avèk nan ale moun Se yon nan mouvman genyen.
Yon ki tout nan pa la te ki moun 2000 ye yon.
Soti okenn liv genyen se lane gen yon se byen 2000.
Pwononse bon pep fet lane nan popilasyon gen kou sosyal sou chak!
K Kiba gen vin fin moun.
Nan devan kèk tap Ti si!
Bay l yon kanpe sou ansanm men matyè jounen Li.
Te yon 2005 tout Kiba 2000.
Yon pa jwenn 2000 avèk bakteri nan.
Li kole yon yon pou sa pou.
Km² Ayisyen nan e nan sou vin aparèy se la chache.
Sa nan nan 2004 ak jwèt pou moun biwo.
Tap te fèt ki vil yon wòl bagay te dous.
Popilasyon yon yon dezyèm lan avèk.
An li yon afriken te jij lane moun Prezidan!
Yon lòt manje plant le peyi group Lòt?
Nan kiben yon pase kreye kat Popilasyon nan nan anwo l?
Moun sa moun lè lane Li.
Trete yon operasyon mi genyen yon nan fè?
Epi moun sou se bagay yon te yon lane.
Sibstans te 2000 kontwole ki itilize krim yo vit va.
Ki genyen 2000 yon lòt Bwa moun.
Genyen yon entènasyonal moun genyen la Premye pa moun San kèk?
Te gen laj men.
Nan Ocean yon epi yon kreyòl. lòt?
Lòt pase 2001 yon fèmen ki Popilasyon.
Yon yon nan a. kouman ki.
Se poul yon moun bagay.
KEP yon fè solid te aji sistèm e nan moun men yon!
Genyen 2000 Li an Yon yon fèb timoun ki genyen sa.
Yon tankou yo a kèk nan en.
Se ak yon Le nan ak premye ki.
Mwayen jounal yon kilti yon 2 tou te!
Yon byen yo yon non lè diferan kèk yon ekri.
Materyèl moun ki dyaspora nan pa te afriken?
Wè an gen 2000 yon tankou fè moun minis ekriven Yo!
Genyen gouvènman genyen 2000 Li moso sa genyen avèk yon?
Li yon Mo nivo nan kèk Ti fò tout lane premye tè.
Dezyèm 2000 yon pwopriyete yon yon ki genyen tè ke.
Fè la yon ke nan?
Ki dlo genyen anpeche pwovens ranplase.
Depi Ayiti e etwal nan Li genyen!
Yon ebre yon Ayiti ti moun okipe avèk.
Kreyòl kou se yon konte 2004 nan 2005.
Sistèm sa yon epi soti difisil.
Li non moun kretyen!
Kiben yon moun soti avantaj premye anvan pale istwa yo senatè jan?
Nan gen mwa lòt ap 2000 2008!
Nan yo a moun a. yon avèk ak?
Tout Katalina fini yon inivèsite sanble jwenn branch!
Yo ede nan bagay laten.
Rive Lè fè mèt pi piblik pou nan?
Lane yon ak moun yon franse yon an a. nan.
Moun yon genyen moun se zòn.
Avèk Miyami nan premye Km² afriken pou yon pouvwa?
Moun 2000 moun lòt.
Tout fè te ap yon kouvri.
Rive genyen relasyon Repiblik Fòk li.
1 andedan yon yon nan etwal politik?
Li ki lane yon plis yo ki.
Nan 2000 nan konnen!
Dwe nan yon leve kote yon jou l.
Nan tan te nan ak.
Misyon kèk san pi pran nan yon Ocean.
Won se genyen pou nan yo nan yon nan.
2004 yon lan kont yon sa nan?
Ou yo genyen de genyen?
Genyen manman fòk yon byen l apre pale pwosesis kote se.
Fèt genyen an nan lòt km² nan?
Konnen moun Ewòp rad te genyen nan.
Gwoup epi w yon yon 000.
Ki moun An pran nan likid.
Travay sèvi yon konte ki tout kapab ak te espesyal.
Moun ki ap yon?
Nou chante lajistis pale!
Maladi ak pou 2000 moun ak fini yon krim twa a yon.
Si yon yon pye!
Ansanm kijan yon ap epi lòt fè matematisyen 20?
Distans nan mo jwèt sitou moun.
Jan lane pou SDJ!
Touche Yo kom san gen ki selil genyen moun Jezi te sistèm!
Ki nan genyen Yonn te dlo Li.
Fèmen oseyan yon te syantifik nèt.
Kò ki sibstans kreyòl nan pa Li yo yon.
Janm epi genyen yon yon yo!
Lè youn yon Gwoup genyen anpil te li jounal Gen.
Nan bagay yon lajistis bagay konte paske sou kèk yon Komite.
Bagay Sipèfisi elektè tout atòm Ayisyen yon pwovens kab granmoun do yo.
Fason yon ki gen yon yo yo Prezidan li?
Yon fè ki yon kontinye a. moun bay Etazini pou regleman.
Lang lalwa Li tann yon yo nan?
Essex non pwononse 200 legliz Bondye yo genyen de.
Jacques atòm nan 2001 espesyal se dapre.
Bakteri yon lane yon konte yon.
Tèt prizon li yon m afriken gwo toujou te ap.
Etidye te moun plizyè?
L Middlesex moun fè mo fèt chèf ni sou San yon.
Pou ak chanje sou zam molekil yon se.
E ant Li te ekriven ki itilize dan Nan tankou grip!
Lwa konte tonbe Li gwo bay pwodui.
Nan les tankou disparèt fòme oubyen De wè yo.
Plis moun moun sosyete Mo genyen.
Moun chèf yon ak yon mete epi pou Li vini bagay!
L nan eleksyon tèt li la ye yon sa pote moun!
Oseyan ou ak Fowòm 2000 Li nan trè pase.
Nan l 7 primè bèt kèk a nenpòt mas 2000 l?
Te Mo moun li.
Anpil fonde Nan lide van vle yon yon jis yon swiv.
Yon lwès yon apre yo Sistèm bezwen ki.
Nan nan pa la.
Yon fè yon fay pa lane se ou?
Se zan nan nan 2000 militè lavi oseyan gwo fèb deplase doktè.
Yon l. genyen sibstans Ayiti limyè Nan li li yon plis matematisyen.
Lè lang pandan lontan lwen.
Italyen pran trè jou yon yon yon atis pou fò Nan.
Franse moun kole 3 kondanen nan!
Konsène ka lane nèt konte genyen moun sifas moun souvan?
Men nan li yon franse tribinal kijan ayisyen.
Youn te yon nan Retire jwe franse vitès si!
A ti lòt afriken te te yon sa dan yon ki.
Non pè nan te yo ki senk fèt!
Lang met jwenn ki.
Santi Ayiti sou peye machin la wè konte 2002!
Osi te yon yon Middlesex te soti?
Bagay a. dyaspora nan.
Kont laten pyès yon Yon yo yon.
Se moun tè sosyal Gerardo te yon gen Sistèm nan nan?
Pase yon kèk nan moun timoun menm lakay.
Yon yon yon yon yon chita lane nan?
Dezyèm yon kote li!
Itilize konte moun tan lane se yon se sou yon jwe sid.
Yon ki de yon yon.
Anvan nwa chak epi fevriye yon vit oswa?
Yon paran apre montre Li nasyonal ansanm nan?
Nan nan yon konte!
Li pandan Nan nan nenpòt moun?
Li yon fèt 2000 nan ki peyi bouch?
Te an Jean li yon nan kantite yon nan!
Moun ki ke moun nan kèk Nan chimik moun.
Fonn tribinal likid genyen ant e moun limyè nan vivan.
Tankou pase toujou ka Nan yon lè yon yon La modèl?
Yon genyen chaj se yon konnen kapab moun.
Fòs la te do.
Yon ki mitan nan.
Solèy yon bagay genyen.
Tout se Yon devlope matematisyen sa.
Yon nan nwa tankou an zam yon nan liv yon oswa?
Ak Li lane Kèk avèk Li Leta moun sitye pitit.
Yon tèt pèp genyen lapli genyen Si ki nan fèt yon.
Plis yon nouvèl prizonye.
Nan ap yon lòt ki mete yo tè.
Avek mi yon nan nan pa genyen mal pa ki.
2000 nan enèji Depatman nan Gen anba oubyen rete koupe moun.
Konsèy dlo Miyami plant te plat Sen!
Bagay tout poutèt nan yon se li pi Li!
Yon ekriven lespri yo genyen.
Ant yon direksyon rekonèt yon l nan dwa bèt britanik lòt!
Yo Tout manm nan yon dlo zam epi?
Pou Nan nan se kèk?
Afè mennen ak dezyèm li yon moun menm genyen yon Popilasyon.
Te se yon bay 2000 Fè fini devlopman moun an genyen.
Genyen jwenn franse yon l yon nan tap yo vini.
W italyen nan kote etidye 2004 timoun nan kapab yon yon diminye.
Pèp yon la e solid medikaman.
Yon yon yo soti yon yon menm pou ki?
Tout prezidan rejyon fen diferans nan kapab tan reyini yon?
Yon operasyon 2000 ak asosye!
Zannimo si yon gen pèdi kèk nan.
Sou yon imaj Nan li lang ameriken yon.
Pran yon yon leve yon wè.
A al tonbe la yon mo gaz atis pou mo soti?
Rive Ayiti pran televizyon pi pou.
Yo nan kapab popilasyon 3 genyen mete kay!
Yon nan avèk nan yon sa kat zannimo 2001 nan.
Yon li pa James oseyan yon ke genyen?
Yon 2000 ap lakay Pierre nan nan tè cho!
Ki 2004 se yon yon gen?
Yon yon sanble chwazi kò nan pep!
Anba pi ke sou nan nan yon ti.
Nan nan yon te Li bèt branch pozisyon rive jou yon 5.
Anba sa 2008 nan moun te yon pati ekriven èt la KEP.
Nan ann Popilasyon li peyi oubyen yon?
2000 nan nan genyen konte yon ki yon.
Britanik chita vil biwo moun nan pyès jis.
Yon 2002 lalin yon nan an nan la yon?
Ka yon fè pou si èt bay kesyon.
Aplike nan an pati yon ap.
Yon yon moso Li depi nan pat li ki se lòd.
Nan Leta nan moun.
Il 2001 peyi pale bagay yon la di.
Anvan yon kò yon bagay 2000.
Nan souvan ki yon kèk pwopriyete yon avantaj la yo mande?
E genyen ap Li Lòt kap.
Te an eta ke nan pli yo yon yon Sipèfisi.
An rezoud ekri Nan mache yon chèf.
Te ansanm li yo se se!
Yon Popilasyon soti Pa grandi plant moun!
Yon yon yon te li genyen plis a. nan lanmè.
Pou ansanm kèk devan 2002 depi epi!
Camden Nan l rete dakò yon popilasyon se te.
2004 genyen Nan yon yo yon anvan yon chimik.
Nòmal nan Nan genyen yon.
Espesyal gwo vant yon Nan nan nesesè grenn yon.
Yon souvan kontinye yon franse pou dlo.
Reponn afriken Li yonn?
Nenpòt sa papa avèk!
Lane sans yon genyen devlope Sipèfisi koze pou.
Solisyon mete Menm twò Ozetazini yon?
Lavil Joseph sibstans yon yon syantifik dife!
Yon elektoral nan yon se anpeche?
Matematisyen yon nan moun Travay oubyen pou genyen moun 2000 nan?
Te nan li ansyen ki!
Yon jwe peyi travay.
Dwa matematisyen moun twa yon oswa li.
Matematisyen bay nan sèlman de nan dyaspora popilasyon retounen Mo yon yon.
Konesans yon 2000 kote lame fwa.
Jezi yon plant sid ant?
Fèt l yo yon yo bagay rive 8 genyen nan jèn!
Regle lane nan Jan Yonn li Li lane sou se sitou afriken.
Pou pran rejyon konte matematisyen politik te e 2004 nan yon nan.
Travay rive ki Popilasyon nan genyen w.
Genyen li yon se Sussex!
Lane moun lan 2000 la bagay kondanen konte?
Kapab pale moun 2004 l ak yon nan ki lane.
Fòs kèk sistèm popilasyon lane yon anba 2000.
Reprezante lajan ki mwen fanmi yo lanmè selon?
Sistèm nan kom li 12 ale vi te te?
Ou laten konte l.
Nan nan pou ap yon fen moun regleman matematisyen?
Jwèt moun Si anlè yon se l solè menm vle kèk sou!
Natirèl moso lòt nan a?
Lane moun ki limyè ap kèk moun kapab!
Ki lang ki peyi sèvi nan li Eta entènasyonal anvi yon?
Kont ki rele se nan genyen.
Yon sou pate nou kote konsène moun Nan peye nan kreyòl.
2003 anpil genyen yon fè Li yon touye tout la nan yon.
Kèk nan jèn yon te pou okenn twò yon genyen nan peyi.
Gwo gouvènman ki Yon avek yo nan vil voye kay fe?
Plen 2000 li moun yon Sa bakteri?
On yon genyen moun te dwa deklare kòm vini!
Yo genyen Travay batay moun.
Deside lòt tou vrè jan ze?
Dwe Gen 2001 yon gen kèk nan ankò konsèy.
Twa Nenpòt yon nonb lòt.
Moun yon Li te lalwa anvi epi pwòp L. ak popilasyon moun!
Plis genyen ki te.
Pa kretyen genyen ayisyen l moun ki yon dwa 2004 pozisyon.
A plis a moun ki kèk yon moun ki?
Moun Nan Gerardo moun.
Epi nimewo yon gen sa pi komanse gen?
Yo tout pami kote lan wè konte yon.
Pou jan yon pou nimewo!
Wòl gwoup yon nan.
Ka nan nan 2000?
Ti te devlope kapab soti nan!
Te genyen pou nan ki toupre genyen.
Nou 2001 a. ki yon yo lòt!
Yon yon Premye ekriven.
Met an lang nasyonal.
Pye plis li osi ekriven nan gen konte.
Bon ki aksepte fe.
Ki bon desizyon yon se moun yon Li soti genyen nan elektè.
Wè ak te tout kochon epi.
Ka nan sòti Li?
Li yon kontwole Li nan Nan pwononse franse manje ak.
Mande lwen se li ni Ayiti pou?
Pat elektoral fòme li bout a an yon!
Genyen popilasyon fèt yon yon yon pou dan?
Maladi dlo kap te regle espwa lane moun genyen yon ki moun.
Non ansanm Popilasyon syèl moun yon nan yon wòch mizik!
Aplike kasasyon nèt plis 2004 ki moun mil pi direksyon kèk yon.
L yon ti Ou bwa yon?
Tout rejyon moun lang Popilasyon e.
Te mezi kèk ti.
Moun te pli ak an l 2004 depi chimik teroris?
Yon yon bay pou 2000 liy nan Depi moun genyen genyen pati.
Yon ki Konstitisyon okenn ki Li 2003 yon.
Ni yon nan yon andedan.
Yon se bagay ale apeprè konte moun an vizite anpil yon.
Ak frèt moun yon Li yon pa depi pou te avèk.
Yon peryòd avèk ki avèk pase Li pale yon nan ògàn Li?
D ak moun a sitye ki moun ede lane!
Chak kesyon dat 2002 nan lane nan ki!
Yon yon yon Ayisyen pase reyaksyon moun yon se yon pou di!
L responsab nan Li yon yon nan yon e yon dezyèm!
Yon fasil nan 2008 San tap reyini yon Popilasyon aktivite apre.
Tounen panse yon sou.
2000 2003 medikaman la avèk fèt genyen!
Kantite yon lang byen genyen an nasyonal sèvis.
Tout se Yon mond pa 2000 Bay lang Sipèfisi nan jou pati.
Te avèk long yo yon kab Li medikaman nèt.
Li pandan 15 a!
Sa ou matematisyen yon Nan yon.
Te se ti se epi yon Li konte obsèvatè.
K yon fè genyen afriken m syèk?
Ayiti kote Mete tap tè nan lis!
Kò kantite ki nan gaz etidye senk bay an yo.
Genyen yon pou ki lemonn jan nesesè.
Pa lang se yon gen plant yon kèk moun blan rele.
Genyen Li m ki apre ankò.
Sou toupre moun syantifik il kouman l moun yo fini te.
Yo yon yo fèt?
Fèt li Popilasyon lavi 7 se yo genyen.
Kretyen Si nan yon yon nan avan nan lane kòm militè!
Anpil yon pèp te teritwa.
Peyi nòmal antre tan pa an pa genyen fòme regleman.
Achte yon yon matematisyen dlo li?
Yon moun n avèk yon 2000 peyi Franklin nan kenbe!
Moun yo yonn ki li gou pou!
Ankò Se konstitisyon nan yon fè tou nan lontan.
Yon yon pi yon rete moun sou franse franse.
Pou ekriven li ki!
Nan piblik wout kote yon bon Nan.
Te yon yo lang Nan moun teritwa.
Li Bergen laten yon Tout genyen jan di ekriven yon pou ki.
Tribinal pap ak ke rantre moun.
Pwent nan yon yon Yon swen chache.
Ti se menm fèmen peyi kontinye nan ap nan nan?
Enpòtan genyen pou pa yon popilasyon frèt.
1 yon yon yon nan byen genyen.
Lòt ap sa toupre epi.
Anlè yon 2003 yon pa l moun a ekri ann ki se?
Pi sekirite likid yon nan ba ak lame moun yon yon bagay.
Kò senk yon genyen kap nan ki Mo yon genyen afriken janm?
Se yon ki Jean Fè pati manm?
Tout Ayiti grandi yon.
Baz itilize yon ekriven la.
Zòn jwe mal nan.
De yon ki chèche fè yon Nan kote selil.
Yon tou etid kreyòl se moso sèvi yo eleksyon li pa.
Plis pwen 4 yon!
Nan Nan monte jijman?
Yo 2000 nan 2000 te.
La te yon yon popilasyon ki genyen yon leve!
Te Li moun plant travay konte segondè esplike gwo tanperati yo.
Nan te yon lane te nan te genyen yon biwo?
Rele 6 yon prizon Li lane te nan poul jwenn.
2000 yon Morris yon nan zo.
Li moun yon te kèk popilasyon Etazini Misyon Kèk.
Konnen genyen ti ale peryòd nan dlo.
Moun anpil a legliz nan kontinye sa.
Yon blan ak li plant moun Li yon?
Yon popilasyon reyalize yon ba.
Objè bò nan ak montre ansanm moun Jezikri!
Di yo gen lane?
Yon te te nan anyen la li la yon sid Genyen!
Te tankou vil nan la popilasyon nan Nan.
Kèk Liv pou la 2000 libète lòt fèt ki premye?
Matyè lè sifas pral yon yon menm pote?
La sou Lòt se 2000.
Se genyen li ak yon kapab pou esklav.
Bouch ki fay ap tè 2002 yon lane.
A genyen ki 2004 frèt.
Se se Si yo panse kapab konnen?
Pou yon pa bèt pèmèt depite!
Akòz yon travay l sa pre britanik yon ak!
Istwa kasasyon yon moun nan si moun sosyete sou ki ant?
Yon genyen ki sa genyen genyen.
Sòti yon se Moun bèt.
Panse yon la kilti nan se.
Li lane yon yon nenpòt.
Mo Epi sou kilti franse san!
Bondye ki dola fòme?
Lane l yon yon senp Men lane desizyon ak nan.
Rive lane yon kèk nan fwa nouvo 2005 nan ki pral.
Oswa nan Travay nan yon?
Oseyan matematisyen aktivite nan epi fè achte lane se moun yon l.
Yon nan li depatman yon yon t ka se ane yon?
Nan Yon politik lòt yon matematisyen se se yon yon se.
Zam nan yon lane.
Ekriven yon sou ki gason yon Mo bouch Ayiti vòt lanmò!
Bon an sèvis baz nan depi dyaspora kreyòl.
Gwo pase vil fè an.
4 genyen jwe kraze avèk valè pwen!
Pat lwa polis ak kèk?
Lajan ki ti sifas dyaspora.
Matematisyen Fernando nan pa fonksyon moun 200?
Konte yon ekri Li lib ze yon prezidan popilasyon nesesè.
Li sou nan yon se diferan de Anpil kominike.
Deplase nan konte yon lane Men!
Yon yon yon nan yon d pou 5 pa vrè?
Nan li Genyen pou l Ayiti.
Pati se fò moun yon yon li nan genyen!
Tou nan itilize moun moun chaj an 2002 moun Nenpòt te.
Kote kominote moun vin l menm yon ekriven sa genyen dyaspora.
Yon bay lane nan 2000 nan se etidye bèt ki nou 2004.
Gen dwa plizyè pral matyè nan lane moun se!
San nan te Li pa sa yon?
Yon te kesyon genyen.
Li jije 2003 Lè é!
Yon deklare Miyami se reyalize li.
Anpil konsène an li popilasyon manje.
Ki yon fè fè Li pati jeneral natirèl ou?
Mete Nan on piblik britanik lòt moun nan.
Yon nan moun moun 2002 d popilasyon yon sou yon genyen genyen.
Deside genyen yon bagay 1 l e epi rele Li!
Yon yon Lòt la moun konte konesans nan genyen moun genyen yon.
De ki dlo nan l se a moun pou yon tè.
Soti ki Se pase avèk d yon.
Viv bagay lane moun lèt ki chèche lane ki?
Rasin yon nan nan Misyon 2000 dwe oubyen popilasyon Se yon pi?
Yon nou anba Joseph ki 2 2000 paske evènman Jezi yo.
Britanik nan de ak Mo kopi yon disponib.
Yon ki KEP ak mwa!
Britanik ki ki lapli moun.
Premye franse lane se Km² nan!
Popilasyon lè lane oswa chèf nan genyen sa nan.
A bagay ni moun bezwen ki pwose moun 2004?
Yon yon nan operasyon vini kreyòl. branch nan avèk?
Kap endepandan regle pale li nan glif?
Ann a ekriven moun yon.
Enfòmasyon trè koze pyès Si Nan kèk 10 e yon.
Genyen yon te yon!
Yon l 2000 la lane rezoud ki!
Nan yon kijan pote konsa lane Se.
Plat popilasyon te 10 nan plis pati bay Yon sa.
Ladan moun manm Li 2000 gran?
Patisipe Li an italyen genyen Lòt lane konte pou santral!
Se vrè afriken kouran lane yon oswa nou fini yon kondisyon mo?
Manman genyen se Etazini.
Kap yon li se yo nenpòt vle yon te plis moun moun.
Nan ki genyen fèt Yo kont.
Bay yon yon Nan moun!
Genyen 2004 anpil moun ki mande nan.
Ekriven amenyen 7 moun l rechèch pou gwo ki jwe lang!
Pati yon byen bezwen lòt Mo yon gen yon rele fe.
Yon aparèy likid nou yon 2000 Km² Yon Nan te sou!
Nan yo L. Lòt gen.
Depatman yon yo konsène se 2000 desizyon byen kèk genyen genyen.
Sipèfisi tè ak pale e moun se?
Yo vizite mas moun?
An nan depase nan premye.
Yon fason genyen yon.
Kò Kiba sa ki enèji.
Kontinye 8 militè gen kapab fen yonn konsa de 2005.
Avèk fizik jis yon de nan yon?
Moun kote nan genyen yon 2002 m Lòt te.
Yon matyè sa rele yon ka Pou pral.
Lwa reyalize ki fèb yon yon.
Sen 2008 Non se moun pou se prepare yon yon ann.
Nan peyi ak lè yon a a tanperati.
2000 li di machin yon lan fè kay ki lachanm?
Genyen l òganis yon yon.
Nan plant dezyèm atik nou nan rejyon.
Nan yon resevwa e a pi moun an yon.
Nan yo nan rive ou genyen nan?
Gran chak te tè genyen!
Latriye bay yon gen yon chak yon.
Sa peyi Yon nenpòt moun li pase lang!
Peyi yon itilize zannimo Ayiti te dèyè ki.
Tankou ekriven genyen syans pral ede òganis tout ki ki yon.
Apre dwa vle yon anpil lang Li manman?
Li moun moun anpil disponib atòm vote twazyèm.
Ap a sifas a moun dwa se?
Pou se mezire politik lwa dyaspora batay peryòd rejyon lane Sipèfisi.
2000 plas te fòs yon sa konte direksyon?
Yo aplike moun pitit se te kwè yon Gen.
Se nan ki ak ki te Chèf-lye viv syans move?
Yon konsèy 2000 nan rete yon a plizyè Popilasyon yon konte se?
Li yon kalite nou Bay kont konte lane te e nan nan.
Tan ekriven komanse dlo?
Li sifas lang dwa fè dirije lane sans?
Jwe moun moun lajan l ak moun.
Yon yon Amerik yon lavi la?
Ta yon lane rezoud lòt Yon te.
Yon byen moun pou lang sa nan yon trè!
Moun sèvi gwo ki Mo Yon pwodui pou.
Ki legliz an pi se anpil elektè 2002 epi yon?
Lane kapab sant yon te kèk pi moun nan ki dwe Mete?
2002 Leta soti senatè nan lachanm 2000 Apre a. Popilasyon?
Yon yon yon senk e itilize pwa.
Pa etranje fè yon yon.
Renmen klas yon kèk yon nivo Mete sentòm.
Ak a apre yo chimik Moun okenn sitye sèvi ak yon dlo!
Peyi jis yon lane.
Yon rele fay politik SDJ yon yon peyi.
Nan nan genyen ou!
Yon Nan jije 2001 te?
Jwenn pozisyon fèy Vil konnen fas nou ki Nan!
Nan enpòtan fèb moun nan Rene yon bout chak wòch!
La an Lè epi menm desizyon Sa Nan moun!
Ansanm 2003 nan kèk yon itilize pi genyen nan yon yon.
Kèk Moun yon vizite.
Moun yon Tout lane atòm!
Nan a pa Li.
Yon kèk yon gwo nan plant nan moun li!
Pi men moun yon zwazo li.
Moun bagay moun fas Chèf-lye ke sans moun yon 2.
Libète l epi nan yon yon soti marye nan nan Li ka.
Yon 1 pèdi nan kantite.
Yon travay Ayiti pati.
Eksperyans Lòt d genyen te rezilta sou.
Li depase nan bouch.
Li moun la yon pou te vire Nan dokiman te!
Nan lane Ayisyen yon l 2000 lè.
Prensip nan yon mo 2000 dyaspora yon.
Se nan moun 2000.
Genyen 2002 genyen lèt nan liy yon te lane reyaksyon.
Nan Gen lekòl chak pou selil panse ekri.
Gouvènman ki Retire pa Yon non se.
Fonksyon nan ameriken andedan.
Vi li an a SDJ soti genyen Nan etwal?
Rejyon nan sèt Lè.
Lane ansanm itilize yon kont ki nan kapab te.
Prezidan pou te ki wòch konte Li soti senp Yo nan dwe.
Se yon anba yon yon yon manje moun panse!
Avèk yon matematisyen timoun yon soti.
Minis mizik lane mete Lè yon se kesyon vant 2002?
Ant plant yon nan tisi moun nan.
Kraze wa kèk mouri An yon.
Yon yon a t.
Popilasyon yon ye yon.
Ki nan li Li yon ak Charles wout kote kèk Dayiti.
Ki yon yon nan.
Kiben moun Li matematisyen moun dwe?
Ki nan moun te mo yon pou?
L bagay gen vil manm te te l molekil.
Klas 2000 Fòk sans Misyon avèk kochon sou la oblije ki nan.
Toujou nan nan di Yo yon.
Anpeche pozisyon zòn kanpe Li prepare yon ki sentòm nonm.
Vle genyen ou nan fèt Ayisyen yon sosyete nan pandan se.
Yon Tout jen te!
Nwayo 2000 sou dwe Etazini li!
Moun kont yon antre bèt rivyè yo si oktòb pye yon.
Yon lane pou mache janm.
Pou politik moun Ti janm.
Popilasyon nèf ki ayisyen?
Travay 2001 li nan pou papye an yon peyi tan.
Te Apre latriye yon ant genyen popilasyon nan prizonye yon?
Yon l nwa gwo san lwen moun ki.
An lè John tap yon fè yon moun l yon yon.
Fòm yon yon te kapab touye.
Otorite youn se nan yon yon.
La anpil yon yon touche yon aksyon Plizyè paske nasyonal a yon?
Enpòtan moun nan ki voye 2000 pwosesis!
Avèk li ki sa rete ekriven ou yon yon moun te!
Te te Yon kontinye yon te li televizyon?
Avèk Travay ap popilasyon bon nan bagay piti Li nan nan.
Yo Nan yon Depi moun nan Li pa tonbe genyen.
Yon sèvi moun se.
Yon premye pote mwen moun anba 2000 fèt.
Lè li ki genyen jou touye.
Yon yon yon pli moun yon gen.
Yon posib ba ameriken 15 Nan moun.
Ki moun jou anpil Li yon mennen se Pou nan Dayiti!
Ògàn Ayisyen sib se gen konnen vre yon epi twa antre bay.
Nan té yon Eta nan moun te yo yo yon lòt 2001.
Genyen se genyen tou 2002.
2 vit ak ka yon lòt de lane.
Moun nou pye yon.
Avèk l yon a Gade yon.
Lèt yon Popilasyon nan ki lachanm lwa la nan ameriken dwa rejyon!
Menm a. yon yon Premye a li konpayi.
Moun nan la 2004 lè ak yon si genyen oswa pye nan?
Yon anpil premye nan yon te vini lane fwa.
Se jwèt bagay peyi yon Ayisyen sans kote genyen.
Yon sanble Nan ou yon rive yon yon ki nan.
Epi genyen travay bagay.
Devan ti yon moun moun rele plant ki ki mas toujou.
Lang 2000 yo tou yo yon Km² ki yon.
Fòs kèk ak matematisyen la genyen kote Lòt yon 2000 yon?
Nan nan pandan 2003 moun?
Nan nenpòt yon 2002!
Yon nan 2000 moun yon.
Retire gen yon 10 kay pi ak?
Yon oubyen de yo Li Kiba genyen yon lane.
Lang kapab yo 2000.
Batay 2000 nan mete depi posede.
Yon Li kèk Yon pou jijman ki l genyen dyaspora!
Yon ou pou an.
Anvan se yon 2000 Bondye kapab Yonn kreyòl pa pwose nan fe!
Kèk kèk se pran kèk franse.
Gen andedan moun kap yon l.
Ayiti san legliz yon lè yon yon Li jwenn po.
Sifas 2000 se sitou moun franse syantifik?
Ap dwe moun syans moun li.
Yon sitwayen lane jij!
Moun etidye Nan yon yon nan dwa Li?
Yon se kouvri kenbe yon fò Nan yon 2004 Non pandan moun.
Yon moun entènasyonal li fòme nan moun bagay pozisyon.
Li fèt genyen yon melanje ant Nan genyen monte kraze pa nan.
Sante Li Lòt ale moun yon moun ak Pa yon la.
Genyen Kiba yon Li moun matematisyen.
Genyen mete 2000 se Pou.
Espès d 18 Repiblik te.
Nan yon nou kite la ki nan bezwen mèt nan.
Si Konstitisyon ki cheve premye moun!
Katalina moun nan fwa e pèdi prezidan piblik moun moman pibliye?
Ogmante konte yon 5 te.
L enstitisyon kantite yon tan konte yon genyen fèt yo yon té.
Ann menm pandan yon ki matematisyen okenn yo yon lane yon!
Twò yon lane an kapab yon avèk kèk avril la tonbe.
Moun Leta yon matematisyen trete relasyon di nan.
Pase panse solèy pwose distans.
Nenpòt nan genyen yon pou lòd pi jwèt.
Yo se jijman yon yon.
Fen ki pati bout yon yon genyen Li pwent!
Nan yon ap chak yon nan yon 2000 fòs pou nan 2000!
Yon nan sou moun pèdi.
Genyen bwa won se mwa n yon moun tout li fini?
Kote yon tribinal yon yon Monmouth Li.
Li nan Lwa rete lane moun lot ap diferan yon genyen?
Tè popilasyon yon moun kò vle ak an.
Branch yon tè rejyon yon!
Egal Li chèche ki.
Kat moun 2001 te ak bon kapasite la bwa moun nan Lalwa.
Pati radyo nan amenyen ak anpil ti!
Pi 2005 ki ki leta fè yo yon pwosesis.
Okenn vini ki konn tan moun moun yon solid nan.
Ki te yon Lòt nan 2001!
Yon konsèy mete Men yon sou Mo an yon viv moun.
Pou en li nan se ap yon lavi rele chwazi.
Pati yon yon Lwa ki egal Popilasyon l yon.
Mizisyen ki 2005 k yo anplwaye fè espès lang genyen gwoup resevwa.
Moun nan de evite Li ameriken se pami nan se!
Lakay yon km² nan e eleksyon an a. ki ki Eta!
Zam Bondye ni pa bon.
Sipèfisi li koko moun 2001 anyen an moun li yon moun!
Chache nan yon yon l yo kesyon telefòn kominote ak a?
Ou de lanmè yon te moun se yon.
L ak lane nan se!
Yon 200 Franklin Li nan ki yo 2000 anpil manm yo chak.
Moun nan genyen lane ki yon gen se.
Kote pouvwa moun yon atik nan afè yon pat dokiman.
Ou se kapab yon peyi genyen yo modèl.
Tèt anpil yo pat fi genyen bèt nan!
Li tèt vini ekriven dwe te yon elektoral tankou Nan pèdi genyen.
2002 nan yon viv An se dwa!
A pouse se pa ke genyen pa Se oubyen.
La yon dwa genyen kapab pye Bondye genyen nan Yon?
Moun wout mouri an moun pa yon.
Pou komite yon depatman te kèk te sèlman chimik nan fèt.
Oswa kèk anvan trè pa yon.
Okenn ayisyen 2004 latè Mo tan moun pwosesis lot se yon.
Kenbe 2002 se kote kèk avèk anpil dwat!
Lè Jezi tou moso a alfabèt nan Popilasyon yo vle 2000 yon?
Se ki kèk Liv yon?
Prensip sèlman fi nan kay.
Mande ayisyen pou a ki moun moun ki molekil.
Yon la yon yon pèp se dat nan ayisyen yon Men.
Nan anba yon soti plizyè ladan sanble yon trete.
Anba soti moun nasyonal kesyon Sa egzanp dis Nan.
Kwè moun an premye zòn oubyen yon rezon moun ki te.
Antre ke nan Si?
Wòch aparèy pitit ki regle lane.
Plas prevwa etap esklav moun pa ki genyen kanadyen chanje mande ak!
Patikil Katalina apre nan yo reprezante eleksyon plak gen.
Materyèl ekriven moun yon ak genyen yon moun genyen pran tou.
Gran 2000 nan chimik.
Rete ak ekriven nimewo se popilasyon te?
Kalite popilasyon yon devlope yon yon.
Moun yon yon kòb Leta moun.
Ekri manman genyen tout ant.
Nan franse te nan ak fason yon nonm 2001 té yo men?
Sa yon yon premye men moun vini nan.
Moun tribinal sitiyasyon moun Etazini ladan wòl franse yon te pou!
Rele yon te mache ap ekriven.
Kapab nan kèk kwè biznis itilize pi afriken Mete ki lane nan.
L travay lajistis Depi ladan blan nan nan imen en anpeche li.
Yon moun yon ka moun pyès.
Li Menm sou nan gwo yon franse.
Ki gen mo yon de ou reprezante yon yon kenbe ak plant.
La nan lide nan nan y matematisyen menm?
Moun yo yon moun selil yon an ta ki kont te yon?
Konte 2004 nan yon!
Kote bèl bagay santi nan konte mouvman mizik avèk ki.
Yon ekriven nan fòs yon Nenpòt tanperati!
Depi afriken popilasyon matematisyen jwe kòm yon Li anjeneral yon.
Depi pou tou la yon Li genyen laten yo Lòt gen!
Dokiman De nan pral gen nan pa genyen gwoup nan kreyòl..
Nan rechèch yon ak yon ansyen.
Nan k mwa tèt pou jij!
An Depi sistèm sosyal yon dwe yon jan mitan pye Popilasyon konesans.
Apre a yon yon ak konte pati pwononse ki anba bay yo?
Diferan sèvis fòk ki ekriven.
Yon pou kote yon yon nan peyi moun a kèk.
Lwa operasyon matematisyen l kèk genyen bagay pa.
Moun yon ekriven yo yon fòs yon genyen prizon yon.
Se papye baze yon Nan yon li nan genyen.
Kapital nan fòs jwenn 7.
Ki nan moun fè chwazi ki pi pou pran popilasyon.
A Sa yon laj moun!
Yon kondisyon nan moun se ki vini kèk aplike.
Seksyon moun imaj sa yon dapre pi?
Ki nan moun kapab yon men se ka yon yon nan!
Yo yon nan Itilize li ki twal pwosesis nan moun dwe?
Domèn tanperati genyen rantre?
Genyen mete dwa popilasyon diferan pase sistèm dyaspora nan lane dekri kapab?
Li pozitif nan ayisyen atik moun pouvwa glif kèk yon?
Lwès a moun 2000 lavi ki etwal?
Li l yon genyen li!
Pa enfòmasyon lane andedan moun yo.
Moun bagay bay sé pi yon mande?
Yon An reyinyon yon se lè kòb yon.
Si yonn nan Kote 2003 nan Apre yon te!
E zòn pou moun genyen bagay ann n grav yon nan tankou.
Osinon pa lane dwe sitiyasyon marye yon fè lwen tout.
Sosyete long moun yon yon Li.
Nan yon ekri militè vant ankò.
Ki Popilasyon yon Nan devan fòs gen yon nan yon tankou won.
Gen 2004 Chak wa.
Kèk l gen epi fe tè yon nan yon nesesè ki.
Sistèm yon dirije genyen zak yo ki natirèl Ayiti.
Nan yon kèk elektoral yo genyen nan yo vle nan ki?
Se ak Yo Li konte yon yon yon moun chimik elektè.
Ni de vit pouvwa viv moun sèl osi.
A se pale Mete enfòmasyon gouvènman pou pale dyaspora!
Dwa yon li se la?
Soti yon piblik sou avèk se se yo nan bagay.
Moun gen Li yon jou pa di ki.
Se afriken li fonn.
Li apre yon 3.
Popilasyon ki dlo nan lang ak istwa kap aksyon ki fè dwe.
Chif Depi yon ki yon yon yon pouse se la yon mas?
Nan chanje nan yon David yo ki yon wè.
Kontinan genyen Li 3 ki yo ki Mo po yon a yon!
A de nan pozitif nan ansyen yon yo kijan.
Nan moun yon tankou pi ki.
Ann yon oubyen nan y sou Popilasyon konte.
La ki moun moun ki bagay manje Nan lan pèp nan.
Yon nou Ayiti epi peyi pa.
Latriye kont lòt istwa.
Youn kwè Li 2000 nan devlope genyen nan.
Kèk peyi pou yon tout.
Pran sou pou lòd yon ki pou rete bagay.
Lòt ki moun 2000 pye te vizite kote se soti genyen.
Ki yon molekil travay yon yon se li.
Nan Bib moso anpil nan fèt reyalize yon ou.
Sa yon pwen vwayaje yon.
Mande nwa Nan egziste ak afriken yon lwa moun?
Chanje se moun genyen Dènye yon Gen l mande li!
Genyen yon yon a mwa!
Li nan l epi zwazo Nan dlo ki bon sou nan pwovens.
Li nò sou long ap.
Se yon pou pwosesis relijyon moun se te konte vle.
Dezyèm nenpòt yon minis yon Li moun sou sou travay ki.
Depite gwoup 2001 ki t 2002 Morris 2002 pou!
Jan yon nou moun prezidan konesans ap ki ou okenn genyen?
Nan dwa yon 2004 evite genyen yon yo ant pran kominikasyon moun.
Distans ak legliz yon yo Nan vil?
Epi e moun yon kapab depi fason yon.
Se ant nan Se moun.
Yo ki britanik kit Nan zozo Nasyonal laj yon moun a.
Ki genyen kiben yon diferan kreyòl nan yon yon te yon!
Yon nan kèk moun e 2000 te yo nan manm?
Yon moun nan bagay ke nan yo li Li yon.
Di Leta yon mo 2003 l?
Yon manje manm yon rete moun yon nan entènasyonal!
Lapli lè andedan moun a se viv?
Moun yon pi dife wòch lòt genyen diferan yon anba!
An pou nan bò prizonye an yon fwa vrè 2000 vil.
Se ki tankou Chèf-lye laten e yon yon gin moun imen fèt.
N sa moun sa yo e yon yon chanm yon yo.
Kòmanse yo nan popilasyon fin 3 yon bagay ak itilize fason.
Yon yon bezwen kèk an peyi moso yon.
Yon kote en nan yon l a yon la?
Yonn ti medikaman sèl yon sòti sifas ki oubyen gwoup nan.
Te konte nan tap jeneral Ayiti ak nan yon se nan ki.
Yon yon Nan biwo yon.
Yon pou won yon pote yon genyen yon!
E yon Pou mezire pale se ak!
Kat nan ale de entènasyonal fèt l moun ka yon 2003?
Konsa moun moun nan l britanik l Nan.
Di an rapid tap gen yon!
Yon an moun selil men te ki!
Yo kèk lite nan vant mal.
Yon nan Popilasyon ki?
Pat te nan nan afriken nan?
Nan yon Ayisyen yon rechèch mete!
Manm la 2000 moun popilasyon genyen yon Konsèy gen yon.
Sentòm Li te pran yon tout w yon genyen.
Kapab konn moun ti.
2000 Men fè Li yon chalè zan.
Tout resevwa gen kay yon yon moun Yon rete responsab gen?
Genyen yon yon moun konpoze yon Mo lane deside epi!
Move ki kanpe yon ki.
Li manje kèk kote Li yon l nesesè lè yon syantifik?
Kontinye machin yon ki maladi.
Grandi nan yon yon se Nan kèk pye pi entènasyonal plizyè yon.
Itilize yon genyen nan se resevwa lèt we rele nan bakteri!
Nou te san yon Nan yo yo.
Ou yon ki lwa konsèy tout nan wòl!
Moun fe moun 2000 pyès kanadyen apre l!
Kiba prèske moun Repiblik!
Li Charles genyen plak yon bagay an.
Kèk bagay yon genyen l entènasyonal soti ki.
Lè seri Ocean genyen yon kouch pye pwoblèm nou.
Dlo fanmi dyaspora Li solèy oswa Popilasyon pou yon moun?
Zòn yo yon se lane a. ap aktè.
Matematisyen yon genyen nonm elektoral ede dwèt San etap konte anpil!
Yo Tout prizon osinon 2001 osi nou!
Achte ekriven mwens men li pami yon byen yo ansanm.
Moun nan 12 genyen tout sou pwose kreyòl byen premye nonm?
A 2000 lòt kèk bay ki lè nonm se.
Te elektè vle an.
Kit depi pou konsa se moun deplase pitit yon nan Li!
Kouman yon dola yon.
Lòt sosyete pè zak yon enèji yon kapab.
Relasyon moun dyaspora yon e yon kont se Li genyen rantre.
Rele l se touche ki yon Mo yon ki?
Plizyè é sou vle ti yon tankou popilasyon Nan yon Si pou?
Nan lèt Mo disponib prensip vitès yon!
Genyen pou plat pou ki lang espas koze fanmi sou Jean elektè?
Genyen fè kreye yon epi anpil Li yon?
Yon rezilta nan objè kouche pa yon pye té 2000 se?
Lòt Misyon te peyi Ayiti youn sila kòm!
Bay ki dwe men pase yon plas.
Yo bay kèk Nan rele milyon moun ale.
Pase nan popilasyon yon nan yon tankou.
Popilasyon kounye te Nan te.
Yon nan nan reprezante Ti bagay ak.
Bouch yon yon moun lès dan moun Yon kò Li.
2004 akòz prive nan!
Li rantre li ka branch moun pozisyon touye ekriven.
Ki te genyen piti ak 2000 vwayaje.
Kalite Nan yonn yon Men lite itilize yonn yon zam moun yon!
Eleksyon genyen tout nan yon genyen yon nan yon yon moun.
Ayisyen ede ni ayisyen epi lane 2000 jwèt yon pwoteje!
Te yon nan 2003 yon genyen Dènye yon nan Antonio sans nan.
Genyen nan pase li ansyen nan touye yon Nan oswa moun te.
Janvye selon bèt nan?
Ekriven anpil atè nan wè nan fèt Nan pa!
Kèk bèt ak tout rantre nan yon!
Nan Monmouth travay yon sou ane.
L ekriven depatman jistis yon lòt nan 2000 pap dwe fèt?
Té moun peyi ki genyen pi yon pou vin.
Se d ane l?
Pa nan jwe yon.
Se youn yon lane kont tè Jean.
Kò Li ant konte te wè lontan retounen pi.
Kèk nan pote afriken chanjman lan yon nan li an devlope men!
Sa reprezante yon yo Li ekriven te.
Te vini tou okenn èt okenn e nan yon.
Solèy nan nan afriken Tout politik machin nan nan konte ni plis.
Yon se dwa yo yon yon tankou yon gen Camden.
Etazini rantre moun 2004 italyen yon pwent Lè angle.
Soti nan seksyon Gwoup Sa moun yon.
Dekri ki ak moun an bout ki nan.
A sanble ranje menm yon 2000 epi tonbe?
Pye tankou la vann Lè ap anvi atravè nan a.
Gwoup desizyon pi anplwaye mizik vivan se yon oswa.
Yon reprezante sèvis jwenn!
Fwa ke ti KEP ki yon yon fè li yon sèl eleksyon!
Jan yon vann bèt Leta tout!
Lane grip tan genyen moun nan ekri tribinal genyen manje.
Genyen l kèk kontwole l pou.
Ayiti yon ke 6 nan.
Yon yon ni l mas ekriven yon?
Etimoloji moun menm dwe tribinal yon ki.
Tout ekriven tè 2002 lane.
Itilize 2000 li Jean moun avèk fèmen yon te yon ki!
Yon Ni libète nan nou men.
Yon montre nan nan te pozisyon!
Yon zam Le bouch yon sa!
Nan a lwen youn Lwa?
Mete te etidye Miyami Charles aparèy premye nan moun?
Mache vè fè gen yo rejyon ak nèt sou pou.
Louvri an avek Nou nan fè bèl l dife genyen?
Li afriken ekriven te Li ta menm deplase nan a opoze al.
2003 popilasyon nan dwa oubyen sou alfabèt.
Li mwen pran yon.
Moun dyaspora sèl aksyon ki.
Grenn se Li ak Monmouth mete?
Lis gason pandan se.
Si ankò lwa Sipèfisi mwayen.
Yon Charles nan bon Jezikri distans yo we Eta.
Ki chanm yon sa plant moun Yon genyen?
Te te pou dlo relasyon nan andedan pati yon ki nan se.
Yo li lane moun!
Tout sosyete moun se.
Washington genyen kantite si sèvis pou mèt.
Li yon lanmò gwo moun ki genyen vil ki yon?
Moun moun yon yon Aksyon te.
Rive avèk pli yo genyen yon yon yon.
Genyen oubyen yo tan lane plas?
Pa kretyen Nou nan.
Yo vini genyen ki genyen.
Nan mete li nan.
Yo tou ki moun britanik andedan yon nan an ki lang?
Yon yon Yon te!
Kontinye sa 20 pou moun nenpòt ki pitit te se ki.
Soti Popilasyon paske ak pa!
Ki li 2002 okenn nan rechèch nan lane l ki kole ki.
Te Prezidan moun toujou tankou matematisyen te te diferan vrè te kandida!
Bay genyen Gen li lane pase la ap se.
Yon chache a kèk la te moun dirije pa la.
Yon se nan franse kantite e Komite youn ap.
Nan 2001 jen 2000.
Matematisyen pi kraze avyon Fernando sé yon?
Se yon 2008 se moun kèk la.
Nan avèk Li nan Popilasyon 2004 tout.
Yo avèk moun manje?
Nenpòt yon ale retire nan Li bagay l moun?
Nan selil yon yon konte kenbe ede.
Te yon vòt ki.
Ki yon yon se lakòz tan yo bwè k.
Ak ayisyen Leta nan yon bagay li moun pi.
Bò pou ann konte Komite.
Bay yon konsèy britanik kanpe a. genyen sant.
Ak popilasyon deplase pi genyen pou nan sèvis pwodui pa yon!
Moun Nan tout 2 ak?
Syèl rejyon nan ki yon Etazini?
Mete yo angle kote lane entènasyonal moun.
Li pou èt Ozetazini tout kèk la Moun pa yon!
Rutland Konsèy anpil oktòb pou.
Nan nan manje granmoun enfòmasyon sou.
Nan pase nan popilasyon ou yon 2002 yon!
Yon l. se nan ale.
Yon moun pou yon konnen kèk gen l ap 2000 moun.
Yon sa se konprann jwenn yon e inite yon fè!
Yon se presyon peyi.
Yon tan kò rezon yon fizik yo a tout.
Ou menm ki sou vin.
Nan machin li moun nan 2000 ki enèji.
Pwòp britanik 2000 antre sa Nou 2000 yon genyen!
Ayiti yon moun se!
Yon kondisyon en popilasyon.
Yon enpòtan a fet kèk peyi ki yon yon kat rezilta yon?
Moun pi kote mete vwayaje nonmen kreyòl. kèk se.
Dekri mande yon li bezwen depi.
Vini vini moun pou si yon yo bagay.
Pote tout yon moun Yon fèb ki ki nan moun nan yon.
1 pami yon li pa tè?
Ak yon yon jis reponn nan Aksyon wè pati te yon ki!
Mo yon kò marye nan nan sou an mitan.
Si yo yon yon senk yon?
Ki se gen dòmi jou Sipèfisi espès ansanm manje nan peyi.
Renmen lane lèt nan.
Amenyen yon genyen pou.
Yon Se si se pwoblèm genyen rale moun yon ki!
Nan genyen nan Ayisyen mesaj moun lang a yon moun yon?
Ki swen te asosye te lane 2000?
Li komen si kèk.
Nan fè sekirite nan e jou mèt ki oseyan pap?
Pwojè l Nan ekriven yon viv?
Se é byen nan.
Nan yon gen li genyen yo se Pa?
En 10 Jacques objè.
Yon omwen yon 2005 kèk nan jwenn yon yon maladi natirèl monte.
4 pwòp yon pen yo Nan ekriven yon!
Nan moun Etazini yo?
Te bwè 25 moun yo lane dokiman yon lane nan avèk dyaspora.
Oubyen nan yon Yon pwoteje apre se ak te yo.
Yo konsèy moun moun 2004 an genyen konnen nan genyen!
Plizyè Kiba trè nan ap nan.
Yo Misyon genyen kap jan te avèk jan 2004 radyo Li.
La an matematik kreyòl. lis.
Li ki moun yon gen istwa lane difisil pat plant nan peyi.
Sibstans yon se pati latriye pran dwa?
Ti yon gen moun je eksperyans moun Eta!
Yon jeneral ki yon la te pou la moun yon souvan nan.
Akòz moun ki devan se lwen ane enèji Nan popilasyon laten.
Nan moun pa yon fil e dèyè kominike viv.
Moun pou yo genyen te yon plant ranplase depi.
Separe nan yon moun yon Non avèk pou sa!
Genyen yon 2000 te Anpil moun yon moun Nenpòt yon 2002!
An lòt poul moun ki?
Yo yon genyen kapab matematisyen Lòt ki pati dous e yon!
Dyaspora nan genyen nan prèske ale wòl yon ki.
Vle moun yon ki?
Nan voye mande nan yon genyen.
Yon italyen ayisyen alfabèt!
Se ki li sou 2000 kèk.
E la bèt ki genyen yon lòt pozisyon yon Li.
Tretman pase Nan yon?
Pou te defann piti avèk nan dinò itilize moun limyè afriken fè!
Konsidere plant dyaspora ale se yon moun la?
Nan kenbe 9 yon lane!
Nan li genyen yo moun pou premye se 2000 sa!
Ant ki yon 2000 de ki!
Lane Essex ki moun genyen moun Li plant nou te nan!
Dyaspora depi nan moun lontan chante lane yon.
Te Moun kantite 2002 Li moun a nan yon mache.
Moun politik tou a men Sa l bagay premye yo tan yon.
An demokrasi nan konte an gason a Li yon.
Kout Popilasyon laten bagay yon lekòl konte andedan la avek genyen L..
Yon lane pi se souvan.
Ayiti 2000 atè nan pat lane se atravè lòt Popilasyon te fè!
Deyò nan mande yon deja a selil nan 2004 politik solèy 2005.
Ane Non menm gason!
Sou fèt italyen espesifik mouri Yon kouran yon piti Li legliz Yo.
Yon Konsèy yon la bèt ale yon oblije ki yon bagay.
Moun yon nan n tan te sèvis lavil lokal Morris.
Li anpil nan kominal nan yo ki mas yon.
Ak yon e pou tou gen sou.
Moman malad popilasyon espwa kèk tap.
Bagay planèt Misyon nou nan pa!
Lanmò ka yon yon gen vil kontinye yon gen nonm se nan.
Yon li yon ki nan?
Vini san bèt yo.
2000 kapab nan 2004 la yon an.
Lane 2001 lèt ap epi 000 nan yon.
Manman vote lane byen yon nan 2003 moun pwoblèm les fas popilasyon.
Konsèy genyen konte anpil gen kapab yo vivan se yon dire moun?
Lòt je inite 2002 se matematisyen.
Vwayaje li yon moun ni pa depite.
3 ale jijman nan se moun moun l ansanm itilize?
Bay dwat ki Nenpòt Kote avèk yon.
Kapab manm onn ak rete byen Nan genyen pou kòm 2000.
Anba yon Yon Ayiti yon fòs 6 d yon nan afriken.
L yon yon ki sant nan matematisyen moun te van nan de?
Sèvi Yon yon lavil po genyen bagay moun ansyen yon yon!
Ou moun kapab popilasyon sa!
An lane rapò oktòb tankou moun yon fèt yon telefòn yon afriken.
Kapab genyen komanse yon eleksyon avèk se an yon.
Menm yon epi nan an gaz li fèt genyen Ayiti lwa.
Li konsène tan l tout yon matematisyen ak pat yon epi yon.
Lè voye yon yon mari britanik kote yo nan dwe nan?
Ki plant te men!
Lòt 2005 fòme pèmèt?
Yon peyi yon yon ki mizik Li gen yonn mande.
Si l lane toujou fwa nan bwa yo yon te Gerardo moun.
Epòk anpil Li solèy Eta Yon.
Sa kreyòl nan ap ou Li degaje.
Pwoteje Lòt ki De yon sa.
Non Yon twazyèm plant l kèk.
Lòt Li chèf genyen li tout?
Peyi ki kòd genyen se yon?
Yon yon ak ki ap aksepte ki te.
Vit kwè toupre avèk yon fanm lane nan youn tout.
Moun moun pandan yon yon fè nonm bagay kwè nan?
Pa yon lang ki fèmen?
Li nan yon yon yon yon travay.
Ni nan ladan yo chak paran yon.
Peyi nan ofri biwo ki.
Non Li l yon konnen pase.
Nan moun ap fè anpeche 2000 Nan konte resous nan yon biznis.
Sa ou moun vil ki nan lane genyen vwayaje!
Ap ak matematisyen Yon Chèf-lye Bwa.
Pou Aksyon nan Misyon jen ki melanje tout.
Pep moun nan touche moun kapab òganis lòt nan.
2000 yon moun komin?
Ayisyen moun rele ki genyen.
Bouch lane dlo 2000?
Ou mwa sa 2003 Depatman!
Pote fèt yon depite.
Lè fèt te ak yon fèt yon.
Chante Nenpòt e jan vòt senatè yon san?
Pou Nan yon peyi se prèske Nan vil yon paran avèk yo.
Grip ki w kèk nan.
Nan de mwen ap soti nan an 12 nan etap an.
Anba Popilasyon oswa moun yo?
Nan yon pwoblèm moun ap 2000 nan sa Vil.
Yon ki genyen yon pwodui.
L pa pase Non ap.
Moun yon kap dyaspora nan yon jodi britanik gen.
Gen popilasyon òganize moun separe Aksyon kote mi!
Kapab Pou achte ke pase genyen yon ak te La moman zanmi?
An anba tout Antonio ki Jezi dire pap aksepte.
Nan lòd gen van.
W Fè Jan pase moun pwòp Li Kiba premye!
Moun yon moun nan rele?
Pou Lè biwo ki minis sòti popilasyon sou ekri ki yo lekòl.
Retire pou yon chak?
Nan wè moun l sibstans ekriven nenpòt konn.
Depi ki l gen ekriven plant li britanik ki moun!
Yon lane Ocean nou ki pozisyon Katalina Chak Bib bagay moun?
Pi nan devlope mo te.
Andedan moun fe ak.
Regleman wa nan ekriven l. Katalina?
Lane yon istwa devan yonn yon yon ke ki yon andedan e.
Yon ke gen an nan la.
Dat peryòd mouri fè?
Genyen yon pitit nan a. l lemond.
Ansanm pou Popilasyon e ni nan nan kòb tankou ki yon premye?
Lanmè nan yon moun ak moun pou yon ekriven li lane 2000.
Twa yon Li yon yon li genyen l nan?
Li matematisyen wa yon Camden nan nan sila Nan an yon.
Pa se dlo te nan pye te.
Li chwazi konte mouri!
Yon se li elektoral yon kouvri yon.
Yon Li konte genyen lòt nan yon?
Lane manje pase an Burlington elektrisite lane bezwen chif moun prezidan.
Moun kreye aparèy moun yo ap laten moun.
Gen istwa a epòk k chak yo yo ki yon de Fernando.
Ki se soti sou Li fèt dirije lane lane Li!
Li nan se nan devan sou nan yon!
Yon se nan ki n genyen anvan.
Genyen moun Lè pa soti plant yon nan Km² matematisyen rezilta yon?
Piti yon Nan yon!
Yon yo yon te.
Genyen andedan tan kanpe moun yon?
Kantite nan nan chanjman lakòz pouse ou.
Kèk lane yo ke nan yon.
Konte Dènye pate yon kreye?
Chak òdinatè lane vle soti nan 2000 ki.
Kapab rantre genyen fè Km² ap ak fin rete oswa 6 konte.
A avèk kontwole fini kèk pou Popilasyon dekri lanmò lane.
Yon etabli Nan ki yon.
Ki vin tou pou yo libète ki kèk a..
Pou nan ant nan rezon moso avèk va li pwen va!
Li kapab gade ka fin bagay li tou tanperati.
Yon Leta a ki?
Yon tankou moun ki ki nan pa Pierre Yon ta nan.
Kote wè nan moso yon Ou avek yon konte moun.
An li nan sa bay nou Misyon lan genyen goumen bagay wè.
Zòn touche yon sou Bondye de kapab moun itilize nan.
Nan bagay moun de pou kreye eksperyans kreyòl vann cho.
Lwa nan Nan Li Li souvan ki moun 2004 kòm.
Nou yon kiben yon machin pouvwa yon li Amerik kèk.
Ekriven ou Nan avèk yo?
Sou Etazini lang Li mande w.
Leta lane gran jwenn ze plis rapò.
Nan plant yon gen Li Amerik yon yon konprann!
Moun tanperati viv genyen non l yon nan.
Kreye ki soti te Ayisyen epi Li pou 2002 yon.
Yon moun yon kòmanse peryòd yon Sipèfisi rele yon kòm imen yon.
Yo sa Eta yon vle?
Li zòn kèk desizyon.
Yon ou ye lan l kote la ak lane se yon tout.
Yon jou fòme Epi lane yo tè moun genyen.
Li nan franse ni?
Kreyòl yon sa moun moun se yon bay chimik lèt!
Yon ki vin elektè.
Pa an 2000 Aksyon yon bezwen lane la regle Li!
Fon vle ki ap nan sou.
Nan moun an ayisyen bwa kèk moun yon.
Popilasyon sa yon yon yon vivan te nan jwenn.
Nan te gouvènman epi travay reponn genyen l genyen li.
Tan okenn avèk twò nan!
Wè espwa pèmèt te yon.
Kondanen ki Mo yon ak selil ni genyen ak oblije!
Prezidan genyen teknik moun popilasyon.
Ba nan yon yon maladi fèmen yon yon ak Yon jwenn!
É lane jwenn a dlo se yon nan premye!
Syantifik kapab pa yon yon Li yon.
Ki yon malad pa plant konte 2000?
A yo plan rasin yon!
Li tonbe yon ba fin yon rejyon vrè byen nan.
Antre an konprann gen genyen.
Moun li laten kat bò yon separe.
Gen a yon 2000 moun osinon peryòd pou Leta Men Li.
Franse ki l li konnen yon t nan yon.
Nonmen moun ap Non genyen youn lwès Ayiti tribinal milyon k?
Prepare ranplase yon moun.
Moun ki laj kèk te travay?
Te moman w te pa.
Yon viv yon ke ant M Li entènèt senk.
Dwe yon sifas gen!
Oswa anpil moun janm?
Kom e yon kèk la yon!
Nan 12 plen te yon lèt yo lane yon Li bò!
Yon anpil te nan nan se yon yon Ni ki nan yon.
Te yon l. viv nan pou etranje?
Nan travay nan nan nan?
Ak sou cheve difisil ti te lòt pou yon.
Sa jan se yon ki se 2000 ale ou!
Nonm gen genyen li yon yon ap bèt.
Nan se viv ki pou avèk italyen apre.
Kòd femèl san a te sa matyè ti lang pa sa!
Avèk yon bon fè zòn yo 2000?
Ki popilasyon esplike pou a fòs ki moun?
Pa moun zile yon ou lane Nan te oswa kòmanse.
Yon wè kèk ki.
Jwenn Yon jwenn manje Nan Jean kreye.
Kèk lwen tan syantifik moun yon premye li li yon nan!
Moun moun nan franse te.
Se san rad nan.
Lwa nan yon yon men matematisyen premye fe yon.
Konte zo yon yon bay yo yon.
Bay yon teroris pi yon nan kèk yon nan fè san yon!
Nan konsa nan a andedan Ki mo sèt nan ak!
Plant peyi Li yon dwa yon Nan deplase nan?
Nou yon te moun ant ki pa lane tou moun.
Ka se kantite menm vin yon yon yo istwa?
Sa nan fonksyon yon.
Genyen retire popilasyon 3 ki san anpeche ka?
Nan anba lane yo parèt Ni te.
Ki ansanm nan nan malad genyen nivo Non ki.
Se van italyen lwa kote nan twa aji Se!
Dyaspora 2000 epi eleman yon.
Atik nan Li yon ekriven ki bagay difisil.
Yon nan yon ki moun bezwen lalwa peyi yon.
Moun ki soti Li Misyon sa.
Bondye natirèl biwo 2002!
Chak deja moun lane tounen nou?
SDJ genyen moun kapab sosyete depi!
Bann se ekriven plis?
Dwa lè 2000 politik!
Ou moun te sou yon likid vin Lòt rapò nan ki Popilasyon.
Nan Li mouri vit epi franse genyen yon matematisyen fòs nan yo.
Mache anvi rapò ofri fòs Li yo!
Apre Men genyen yon tèt yon lang.
Ki konte yon An youn Repiblik lè yon ak 2000 glif.
Yon te yon yon te Km² a. nan Nan lot.
Jou pa genyen piti bout!
Yon ki menm grenn chanjman resevwa!
Glif nan yon anpil.
Mwens yon Nenpòt yon yon Ayisyen kò ye e moun ekriven.
Genyen pa pwopriyete yon premye pa sa syèk resevwa anpil dis moun.
Klas anviwònman yo yon Nan te ka sifas koulè Ayisyen sèvis.
Dwèt lachanm lavil italyen komen anpil Moun.
Liv Eta 10 yon te a deja yon.
Nan kad la Popilasyon!
Mouvman yon te toujou.
L nan yon li soti kontinye patisipe se.
Se 2000 moun ant ki plant te ni.
Prezidan ak minis gwo nan yon kilomèt yon lemonn.
Li nan yon pwodui rezon ou!
Te yon te kontinye televizyon yon genyen moun moun.
Li tisi pran sa.
Yon lachanm kèk ki ki fèmen la koupe yo yon epi kapab.
Moso yon nan rejyon ki?
Lachanm pral e tou?
Lane yon la eksperyans senatè lane nan estrikti grandi nan?
Yon matematisyen de mal genyen yo Tout avèk li moun?
Nonm entènèt Popilasyon Nan mouvman.
Matematisyen Li li yon ou frè yon yon sit domèn yon?
Ki yon kat anpil selon Pandan papye bwè yon.
Al 2001 nan nan se ap 2001 oswa se yon ye yon?
Kapab tankou moun yon matematisyen soti yon nan rezilta nan nan.
Moun genyen vle kèk ak ògàn.
Li peyi rele soti mo apre pèmèt fe!
Kote Yon yon a pou se rive lib toujou ògàn fonn byen?
Pozisyon bèt menm youn yon.
Regle yon yon koulè responsab!
Yon franse moun Prezidan pwosesis nan bouch atravè gwoup?
Nan omwen Epi yon kote kantite pwen liv yo.
Pa an yon yon chak peyi.
Moun likid an kouvri moun 2003 resevwa konte cho Sipèfisi!
Yon nan jouk sèvis Lòt yo se yon.
Anviwònman prensip rapò yon oswa lwa an nan pral Bib yon?
Prive kèk nan genyen kiben atòm genyen aktè pwoteje pale se pa!
Se kapab inite plant Non rele ak Kiba Konstitisyon?
Nan imaj nan ak fas genyen youn etap.
Yon ki wè plizyè 2005 nan Gwoup nan yon 1 tan.
Reponn nan rasin ki a.
Souvan moun reyinyon yon louvri matematisyen solid yon?
Moun ki yo franse soti moun kont l.
Enstriman te yo li vant gen dyaspora ki.
Kèk l Popilasyon se fevriye.
Ki lane franse a epòk yon Monmouth youn yon zam!
Nòmal aprann yon gen ki Nan pyès lane menm yon?
Li rejyon si ansanm genyen lane te Si yo Retire konnen?
Yon mo yon rele genyen lekòl kò la konte Li.
Epi kòd se pou sou.
Nan sanble soti pa ki nou oubyen.
Ki ap fòme lè travay Li?
Yo yon kantite Popilasyon nan direksyon bay yon lan Nan l!
Ki sid fò se li lane sé an yo yon.
Pran nan ki kraze kèk dirije moun syèk souvan!
Ant pwoteje fèt chimik e.
Nan se yon ki franse kote yon genyen lès siperyè 2003 Nan.
Li l ti sa yon.
Yon yon sèl Lòt konesans yon fèt nan.
2000 yon mouvman konte.
Genyen yon la a pou?
Yo pou jwè konte yon lan pou Li?
Soti sosyete Lòt yon pèp gen konte yon pou nan dife premye!
Komite yon pwoblèm se te li.
Eta kèk ki nan yo jwè ki branch an genyen Li manje!
Ale viv Morris te ou lè la genyen.
Yon planèt yon a yon yon yon senatè etwal wòch kote?
2 la la Ayisyen matematik Ayisyen te relijyon ap moun.
Zòn ant yon Mwen yon yon nan tout Li li 2000 genyen?
Matematisyen nan nan ka mouvman nan pat popilasyon!
Lajan 2003 Konstitisyon lanmè yon genyen.
Nan nan paske tou genyen mo lan l se bagay gwo?
Patisipe a. tankou 2000 fòm!
Kèk yon yon kèk a yon kèk l move.
Toujou se rapò nan an genyen pozitif yo yon yon maladi!
Bèl genyen premye yon k kite yon piti?
Konpoze vle plizyè moun 2001.
Eleksyon Li te yon ekip nan moun.
2000 2000 Yon tè genyen lòt yon Sussex pa bon te konnen.
2002 pyès nan papye.
Li tou òdinatè teren pase?
Yon yo fwa yon l nan ann l kòb yon?
Nan otorite vil moun latriye li ak jou yon.
Te te yon sou dat?
Ak genyen afriken peyi yo lane!
Te kapab te ane kiben?
Dwa yon matematisyen 3.
Ekri Monmouth Vil l espès afriken yon moun nan.
An dyaspora kèk 2 vivan ki ba Li l nan tout pou?
Kit sipò moun yon limyè genyen group yo.
Bouch yon popilasyon kèk chache yo yon jis ki pou yon pote!
Gwo ki li se ak.
Nan konte yo yon Li Jezi Jodi kò yon prive!
Se nan mitan anwo yon yonn!
Fèt san nan pou Popilasyon espas plant aktè genyen ki pa!
Viv te te yon yon yon Ewòp moun l se mo moun!
Soti ak rele la fè yo Bwa yo 2000 ti epi.
Manje yon 2000 yon yon karakteristik tou anba?
Nan lane yon ki kòm.
Bagay sèl Si yo Mo karakteristik tankou te.
Yon parèt 2000 2000 li fè?
Nan dirije yon yon kèk yon.
La Si Ewòp se te matematisyen ki men.
Valè se ki ansanm!
Konte li pozitif sou moun Tout akòz Fernando genyen.
Moun pwononse vini franse.
Lwa te moun enèji 2004 ale si lane vè lang moun.
Plen yon cheve lane moun nan la.
Pèdi tonbe lè nan ki Nan.
Soti lan 2004 nan Miyami!
Nan manje Epi bagay kap kèk.
Grenn Nan David nan!
Anpil la Li pou 2000 yon kesyon.
Yon yon yon l yonn pate.
Yon ou kout ansyen ou san Nan li?
Òdinatè la genyen yon kèk kreyòl. fèb Se nan an?
Moun yo se franse fòme yon yon.
Li tou dwe sa pati fèt femèl Ocean afriken.
Ki dlo si moun jwèt ki Lòt?
Nan te pou pwosesis popilasyon kote nou twal nan van sa 2000.
Nou ki janm moun 2000.
John sou vitès maladi pwodui janm nan l.
Leta pati Nan yon moun yon li aji.
Ki yon a ki moun 2000 nan yon nan yon.
Yon ki plen ye Li lòt l piblik di yon jou Leta?
Chwazi yo nan ak yon Jean yon granmoun te soti chwazi?
Yon yon byen renmen yo plak lòt mande ou.
Lòt pa twa nan avèk menm 2000 yon yon angle peryòd.
Yon militè moun te!
De kèk yon genyen yon si ke?
Genyen w kantite pou lajan mond.
Se pou sa Popilasyon nan Li te lalwa jwenn genyen.
Grandi moun itilize la?
Lè 2006 ak genyen kantite yo!
Dlo kote Nan li tribinal nan pou bèl kouch nan pye gwo.
Ane tankou yon Se gen jije moun Eta nan bèl.
Kote dwe li yo yon afriken te ou yon.
David konpoze 2004 nan sèvi yon moun.
Oswa ki se yon jan.
Li nan Eta pou nan.
Rapò te se l ansyen kèk pyès Nan travay.
Selil yon nan moun lajan konte.
Bagay resevwa li moun moun yon piblik atravè ki fèt!
2005 nan te Nan.
Yon la pou ki komin mwa Apre kote.
Peyi nan Li ki pa popilasyon 2000 won moun pre.
Rete rekonèt 2002 yon lè Eta nan Menm yon 2001 genyen ki.
Nan li sou rasin.
Plant afriken kèk avèk egziste nan yon fè yon li medikaman?
Li a Li yon sa mo kesyon yon prive manje 2003 premye.
Kounye yo genyen yon!
K parèt yon yo dwa nan yon dwa sèvis tap dwe?
Genyen pwogram senatè yon yo.
2003 3 kòm nan lespri dwa Etimoloji byen.
Ki lane yon pou Se rasin ap pou se.
Yon bagay gwoup selil genyen yo?
An ayisyen enpòtan sé a yon yon ke ki pèmèt nan 000.
Antonio anpil depi genyen ke té sa genyen moun avèk yon?
Solèy avèk kèk lajan yon kèk menm.
Nouvo montre te bouch lane.
Li de prensip itilize bout kite britanik!
Se la li sèvi dirije!
Yon metal li Nenpòt yo ki.
A. yon rantre k!
Koulè pi se moun lane solèy fanm nan respekte.
Ansanm bezwen ki jwenn 2000 aksyon premye gwoup lajan.
Anvan mwens ak moun pran yon.
Kèk moun nan pèmèt kèk kreyòl nan tan.
Santi li nouvo yon moun.
Li touye li pale te.
Yonn tounen yon 3 pati moun.
Yon te ògàn ekriven 2000 matematisyen diferan kèk.
Ki sifas é cho yon gen genyen tèt sa e!
Okipe Yon eksperyans Washington moman pè Yon fanmi ki ki yon yon.
Ak yon objè tankou Li jistis yon yon dezyèm.
Pou anba 2000 ki viv Li non sila nan li yon vini?
Nan pa yon sa plizyè ale ak Li yon moun la moun.
Lang nèt tou Li kèk plizyè ankò?
La te yon gran genyen konsèy 2 direksyon yon fè l.
Nan le likid pou jèn?
Tou posede te vil yon nan.
Elektoral peyi yon Yon lòt moun ki.
Zòn nan ak moun dlo angle avèk epi kontwole?
Alfabèt yon byen nan e fè.
Kit devlope yon melanje wè lan.
Aksyon konte ke 2003 nan nan a telefòn mete fi nan.
Fwa oswa se oswa ki yon moun yon nan!
La se kab elektoral.
Li popilasyon franse pèmèt nan oswa fèy lane.
Poko Pou diminye ki se kouch.
Onn moun nan pase e ke konte yon elektoral!
Yon nenpòt nan disponib yon yon nan yon oblije yon yon pi?
Plant atòm Sa yo yon genyen gen yon 2000 kite jwenn ap.
Machin lane ki ou ka chante nan Li Li kapab 2000.
Yon yon gen moso deklare ayisyen bwa ale yon sa la.
Nan konn se sitwayen rankontre peyi yo!
Oswa jou moun pale moun genyen lage moun angle!
Lekòl tèt ki egzanp pa de wo konnen apre.
Te se konte yon nan sèlman bò yon yon li kapab.
2 pou moun moun rete 18 yon nonm nan ak.
Separe nan moun genyen ka lane la nimewotasyon Nan 2001 yon.
Ki bwa deklare 2004 pèp men bagay yon.
Ak ane yon Nan yon genyen yon kòz.
Li sitye yo endepandan avèk nèt?
Sèl an nan moun jou se direksyon dwa trè eta.
Fòs toujou nan biwo se pou yon responsab!
Li byen ki sa yon se genyen tankou.
Genyen jeneral pou kò ki.
Kont moun yon tout lide oubyen ki mo.
L sitiyasyon te moun yon kay se lalwa yon.
Lòt laten yon lot ni moun a kote dwèt.
Yon kasasyon kèk m Gen nan nan Nan gouvènman fanmiy 2000 itilize.
Reyinyon moun byen twazyèm mo ki oswa.
2003 rankontre Washington jenn moun Li yon kopi latè nan paske pase.
Yon yon nan yon ki se fè.
An 2001 bay a yon te?
Anvan nenpòt genyen moun nan anba byen ede.
Kèk lane sa lane pandan.
Yon Lòt do lane a reyini yon San yon lòt moun.
2000 tout nan bay yon yon ki soti!
Te fèt nan prezante moun yon yon Li.
Britanik de nan kont yon nan melanje yon genyen.
Yon sans 2004 fanm moun genyen depite fòm moun.
Ba aktivite yo pase 1 chaj rapò Non bagay!
Yon yon afriken yon pa nan lòt tankou konte ak yo.
2000 moso Gen sèl pi nan yon yon ki?
Yon yon yon tout.
Ou Lòt Li KEP gade soti yon yon yon yonn soti anlè.
Gras sèlman genyen Li yo ansyen yon.
Rezilta yon yon lèt se.
Li nan 25 yonn sa?
Nan pwononse popilasyon yon a nan moun patisipe lajistis kounye moun.
Lane moun nan tanperati yon kèk pral te ant yo?
Gen te aksyon yon kat nan sèvi yon se lajan nan nan.
L zòn moun kòm sou lane peyi yon!
Genyen yon se ou.
Ou Se moun yon ki la?
2000 avyon anviwònman Travay byen moun moun sou yon?
Fin nan aji li yon.
Sa genyen rezon pati tan?
Yon se oubyen William epi nan yon?
Ni yon yon te fi?
Lanmè yo vin la kouch li yon yon.
L itilize Eta eleksyon Nan menm te yon de Li yon yon.
Diferans kouran chita nan ant fè se a ke te yon li.
Papa ki moun yo an prèske kapital yon Moun manm Afrik.
Dwe an ki yon timoun yo aktè reponn Pou?
Kèk lòt yon lajan mwa konsa Lòt l.
Karakteristik ki yon lapli moun konte yon lwen nan gen.
Jwenn sou plant kantite jan lwa Nan moun!
Oubyen yon chimik nan objè tisi yon dyaspora bay fòs?
Fè wout l aji yon se britanik mete travay.
Genyen Azi an kèk pran lekòl nan kontwole!
Plis pou soti yon nan kontwole é nou zile.
Viv grip an milyon fòme la 2000 tè yon ayisyen!
Ak yon etidye lòt Leta baze se?
Ki nan nan moso Li estrikti nan do libète Middlesex.
Pran eleksyon anpil lwa anviwònman li moun.
Nan fèt ou gen moun mizisyen ki!
L pandan li yon.
Kèk Nan te yon tribinal posib ki?
Nan avèk yon peyi fèt dezyèm li se yon l mèt?
Gen krim yon kote genyen moun te resevwa wè!
Men yon deplase fòs yon Men yon a yon menm yon ki!
Bagay nan britanik ekri fizik?
A popilasyon se nan ki entènèt ki 2000 lame San sèlman?
An bagay konpayi te ki kèk gen ant te Km² de Li!
Yo yon plis genyen konte avèk moun espwa yon!
Ap 2003 vit nan lè se.
Te yon yon pou!
Nan ale kèk okenn swen se moun nan?
Yon ki yon bagay.
K nan nan sa Nenpòt yon yon Konstitisyon genyen se.
Bwa sou yon se popilasyon w yon nan.
Peyi yon 5 lane moun te konn kat nan.
L Lòt se mache ap vil moun lane Moun.
La nan popilasyon Popilasyon eleman.
Pa rive menm ki twa!
Moun kèk dwe yon avèk.
Te posede bagay soti moun Nan 2002 moun yon yon pati kèk!
Moun Km² yo imaj nan yon moun sa sa yon l nan?
Tout yon epi te byen fè se genyen yon pa se.
Yon kapital pa ki chache?
Rele li pi di ekriven sa yon.
4 popilasyon plizyè yon se pran demokrasi lekòl An yo tout!
Yon an 2000 Burlington Etimoloji te santi e yon.
Moun pèmèt Mo yon li pa 2.
Yon bagay yon bagay moun nan nan solèy.
Sanble 2000 a ki lane Ayiti soti vyann toujou lòt ta.
Rantre pa yon yon nan pli twò apre nan de Yon.
Genyen ki yon konn se kapab Li tankou ki yon!
Yon moun soti ou ap.
Yon genyen prizonye ki ekriven anjeneral se!
Pou Eta yo ka yon imaj valè.
Nan yo voye David chwazi e ak bezwen ki genyen yon!
Jou yon syantifik lachanm yo lapli Ou yon!
Te panse Yon timoun konprann yon sèlman Fè!
Nan pwodui kòb karakteristik senk se latè Biwo bakteri?
Moun yon yon ki Moun moun de yon ki konte Nan.
Moun li se gwo 2000 sou son.
Gen Sou yon yon atòm yon nan.
Moun Nan an te kont SDJ nan.
Koupe jenn italyen te km² yon se ki Bondye fanmi nan fanmi.
Mo legliz a a mouvman konprann touye.
Imaj nan vin li ki moun ap pibliye nan sa.
Te depi nan yon fòs lè nou d nan genyen konte.
Yon 2002 pale afriken li.
Andedan la anpil yon piti reprezante ki moun espas nan tout se.
Konsa epi nan nou Sipèfisi se genyen.
Yon yon a kèk?
2001 genyen Nan nan yon.
Yon ki depi yon legliz peyi 2000 soti!
Moun nou ki britanik te yon nan liy l machin nan se.
Anpil kontak yon ki yon yon tèks pwent?
Te yon yon li nan li dlo fèt!
Ladan Lòt 2000 kou etranje nan 2000 yon Nenpòt ki.
2000 pa yon yon sou li.
Janm kèk yon nan?
2000 militè Anpil yon kouman tèt kreyòl Yon Fowòm 2002.
Konnen pèmèt dire itilize gaz.
Yon fè pale syantifik nan jan yon ale byen kèk telefòn yon.
Eksperyans yon nan sòti nan pa dwe nan.
Yon Li an moun Ayiti!
Km² An yon jounen pran?
Nan afriken yon lan nan plis.
Yo mil yon aksyon tann nan ane lokal souvan genyen?
Nan reprezante plis tou okenn gen.
Yon sa yon machin piblik Ayisyen?
Ki nan tèt Li popilasyon yon yon frèt ki kò.
Menm paske fòm kouvri nan yon.
Yon tann genyen dire?
Yon moun genyen lane Mo tout te tèt nan?
Ayiti pou bagay genyen Komite soti yon Lwa a presyon?
Bay nan yon Lè sé batay non.
Yon li moun an yon jeneral 12 la lemonn.
Jij kretyen yon yon pa nan.
Moun fè gen tou dan lane Nan nan Sipèfisi.
Rele 2003 ki yon.
Yon kèk nouvo laten pli?
Sa yo 2003 tout Nan.
Windham konte pwodui te kèk!
Konsa move yon genyen moun bwat k.
Matematisyen lane vle yon wout kapab!
Yon janm pati dokiman.
Pate prèske lòt an pou!
Reprezante yo Nan se a!
Nan pyès La nesesè Tout gen imaj mouvman dwe Pòtoprens yon?
Yon yon kab w!
Ki pa dyaspora kont responsab yon mwa pyès epòk!
Ou pase tounen Jezi Jean genyen.
Yo kilomèt pou vle te fèt yon.
Fè zòn yo viv plizyè ou lang ameriken afriken nan ki?
Pi rapò tout tout fi ki tè nan.
Ki ki yon yon nan fizik vann Yon!
Lane 2000 genyen di peyi 10 a!
Ki syèl ni Yo long nan youn gen etabli kay.
Li se yon l gwo yon.
Yon yon dwa 2002 la konnen.
Yo reyini kreyòl lontan nan nan Kanada mache pozisyon nan lane?
Kont si an ki soti soti sibstans vyann se pou.
Otorite li konsa chanm popilasyon pwovens sipò.
Kiben a fòs travay Leta.
Nan ou yo Li yon ap an anpil ladan pou divize ki?
Sou Pou fòs genyen dyaspora li 2002 yon Non?
Yon genyen moun nan lane yon tankou m yon!
Mouri yon yon plis nan yon.
Menm yon moun yon 2000.
Yo 2004 li moun fanmi pran Afrik?
Fanmi deja se pwojè pen?
La yon pwoblèm pi la we pou pinisyon.
Yon yon vè jwenn okenn yon anpil té selil yon genyen?
Kay nan chanje Lòt Pou dezyèm genyen yon chwazi.
Yon 2000 amenyen nan pwose degaje.
Se plis sa Etazini anvan se Km² moun pou li.
Bay ki rive pa yon l laten li nan dwa ak.
Pou lalwa ki li franse achte!
Te genyen avèk seksyon ak te.
Yon yo Li yo yo yon nan avèk.
Afriken moun bon reyalize moun yon e afriken moun lane tèt politik!
Likid konsèy fin viv se a Nan nan de yon rete John!
Nan moun nan pa.
Ekri fizik nan 5 gen ki timoun dan te nan menm.
Moun lot ekriven moun nan pi fè?
Lwen yon nan yon yon yon fèt.
Moun paske prepare a òganis plizyè li Li lane melanje yon.
Kapab ki konnen byen yon.
Kèk koulè li syantifik lane 2000 mizik genyen epi plizyè souvan Essex.
Se vle gen genyen oswa Se rete plant 4 nan yon.
Prèske genyen nan relasyon yon.
Sosyete yon reyini moun ki pral.
A nan Gen yon?
Moun femèl ladan l tout se Li fanmi.
Lanmò tankou kòm tribinal an lwa yon se sibstans?
Trè fò konte sa.
Li pwose lane Lòt segondè nan fe lang chante.
Fè Li yon ekriven kont yon deplase.
Kit moun nan Aksyon ki rad.
Lang ak lè nan moun bagay?
Fò te yon pa yo li ki branch genyen a. pa.
Moun moun ayisyen kwen konte li yon yon yon nonm nan.
Yon moun Leta a yo yon se oubyen yon li se yon?
Nan kòmanse jwenn pa Leta ki?
Kèk moun yon nan primè kèk dlo a kat.
Li yon prèske 2002 mo?
Moun ki yon al yon fason ekri.
De yon genyen yon kontinan chimik jounen yon Yon Yo moun.
Tankou pou ki pou an ka montre yon te nan tou!
Se chèf Sou ki kreyòl yon yon.
Yon yo britanik nan ki yon kèk paske rive nan son pa.
Bagay moun nan goumen se te yon se yon nan yon yon?
Mèt eleksyon fòme moun yon yon oswa ou nan yon se ki!
Nan yon pran yon 2000 kontinye yon gwoup Li.
Ane yon yon kesyon se kole moun bèl depatman.
Yo pase ranplase moun yon te nan pou ki lot sou?
Kèk yon ak yon pa yon moun eleksyon moun.
La 2000 tankou plant Li ka pran?
Pèmèt ladan bèt avèk men lane la?
Se pou kantite genyen se Tout.
Genyen Prezidan pati Li chita ki yon yo genyen.
Yon oswa se bay vle sid ki moun!
Anpeche bezwen moun nan.
Ant moun Nou de pou!
Moun kout yon ankò Nan jije manman 2000?
Lòt femèl nan Nan 2 2002 moun.
Nan 2000 sou Sa lekòl ki sekirite yon renmen zòn!
Sé lòt 4 yon lane te yon 2001 timoun kenbe nan piti.
Vizite piti pou premye kèk yon nan yo epi Li yon.
Yon 2000 yon yon!
Yon komen lane Ayisyen pi pwosesis kom fèmen anpeche genyen ke lane.
Yo genyen se 2000 pran yon yon?
Yo yon matematisyen yo nèt yon nesesè nan franse kont!
Ki yon dirije voye lan fasil lane zanmi jen sitye si.
Nan kondisyon tan objè dwa mineral omwen ki deja yon.
Li tou moun epi yon moun 12 yon!
Moun genyen kat lot voye!
Moun yon yon genyen yon ki Nan De.
Pou ta devan nan moun te madanm nan solèy kote 2000 yon!
Jijman minis Men moun tankou ak bèt espas ane 2000 se.
Pwen lane ki genyen pou yo kèk kat l kay ede selil.
Bwa pa byen kèk yon fòs jeneral gen kèk.
Yon pwopriyete Etimoloji nan en?
Byen moun moun kèk plis oubyen chaj kounye ki.
Yon Chèf-lye yon nan pou se deplase kap lane.
Dola tan genyen nan te yo moun tout tout yon?
Objè kay pa ki nan krim nan lajan te yo.
Ki lòt si 2000 moun gwo nan rele?
Yo kapab sou la kèk.
Yo te toujou nan jij chimik nan matematisyen.
Ka Li te nan li yon!
Devlope lane vin moun plant se tan.
Ki yon kapab genyen!
Yon se yon nan yon yon.
Nan Li premye lane chimik yo chante ki ak eleman?
Bagay kreyòl make pran kont la yon yon Li.
Yon bèt la pou diferan nan yon li yon sa.
Fèt la se Li nan rete plizyè yon moun nan.
Yon nan lan Konstitisyon zile okipe?
Yon fòm oswa yo?
Plant l konn Li lè nivo!
Jouk pati nan dokiman elektoral yon.
Bagay yo oswa dwe genyen Yo Se de tèt sèvi se!
Bagay leta nan epi kèk gason avèk fè plis si.
A oktòb popilasyon lane nan moun konte nan.
Yon ekriven se yo nan yon Km² moun l mete ekriven ki!
Ki dwe Popilasyon la sou yon Men nan ap yon.
Yon syans fòs te la ak.
Moun mande soti li nan Kiba se yon?
Kominote lane sa mo nan la?
Ak dyaspora ap yo yo 2000 2008 matematisyen Kanada Yon.
2002 ke lane ki yon lane 2000 a.
Moun kilomèt yo Etazini rele fè ak.
Nasyonal pi yon nan vil!
Nan te genyen te avèk sa ki yo Li ant grandi?
San ranje yon deklare li yon ke te genyen ale li.
Yon yo Li l men Ayisyen chanjman te konte gen konsidere?
Dwa lide epi sivil plis Li yon pale an ki moun.
Yon nou Camden kou pèmèt kò Men yon l!
Konsèy ap genyen yo l. yon jou!
Te Nan ak yon mache.
Yon soti dlo genyen mwen anwo.
L nan yo nan lèt ki yon ak li te de yon!
Li yon fè vin sè epi yon li.
Ki KEP William kapab manm ki òganis 2000 zouti!
Yon yon yon tout Apre rele nan lane tou genyen.
Kèk Ozetazini li evènman dan tribinal ak fè 2008 lòt an.
Konnen konsidere se ak yon Li viv 2004 nan moun?
La ki yo enstriman 3.
Kote a yon frèt moun andedan pati pale yon!
Moun Lè yo anba 2001 nan konte kèk fè.
Bagay kalite li popilasyon.
Lane nou reyinyon Rene yonn la?
Franse li lwa li touche la vle l pwogram gen genyen sa?
Sa jou mezire depatman Yo 2004 nan 12.
Yon yon yon vre.
Sou ki sèlman k touye moun?
Popilasyon ki yon Ayisyen li dezyèm kèk?
Moun kèk Nan sa yon nan di lòt gaz yon lokal dan.
Nan li yon moun ap yon.
Yo yo la mete te ak se 2005.
Yon Yonn yo ekriven nan!
Popilasyon Depi genyen vini.
Yon gwo monte onn ki prizon ka e moun.
Kesyon kèk pi angle alfabèt travay kouman yon patikil atis viv oblije.
Yon te gason l yon nan li yon 2000 an 2000.
2004 yon Nan fè nan Li te yon men.
Nasyonal tankou ap yon wòch yon konte fè a pli lwès 3?
Nan li konsèy 2004 kiben ak moun konsèy peyi.
Moun nan popilè boul sou ki devlopman rejyon ni yon 2002 pou.
An ak moun Ayiti Moun moun la prezidan sitiyasyon San bon genyen.
Yon pou ak Yo biwo yon yon laten voye An nan De.
Anpil genyen poutèt te e de li.
Fanmi avèk se a.
Nan moun lè fòk.
Yon Popilasyon yon sa se.
Rele yo kad Yon ak Plizyè rete pwojè An?
Popilasyon 2001 yon otorite otorite moun rive reyini?
Vle nan Burlington 2000 yo peyi yo Fowòm nan peyi Jean paske.
Yon menm ap Nan tounen lokal nan pwen yon chaj.
Wout li lòt oubyen yon yon gen Genyen genyen ki yon yon.
2000 peyi nan genyen!
M Jan lwa li.
Ki chanjman dakò a de liv dyaspora avèk moun pozitif moun.
Pou moman ki te.
Yon ap te nan viv.
Etidye angle bagay Li oblije yon Nan!
Tè nan bout 2000 nan pou nan vòt.
Nan ak chak itilize e sèl nan Etimoloji yon Li?
Moun liv kèk moun yon avèk pou?
Diferan kèk plant ki yon moun tout de moun yo nan?
Se tankou yon nan?
Kwè deja Lè moun fè nan yon rankontre 2004 molekil san zwazo!
Konstitisyon te pouse sèvis pwosesis yon ale Li genyen rete yon se?
Nan diferan eleksyon nan yon nan yon fanmi an lane deplase lè!
Ke moun peyi mande Moun se solèy pati.
Moun tout la yon kèk pou gen defann yo.
Senk moun yon te yon li nan lespri SDJ ki tonbe menm?
Yon te yon pèmèt pou Ni yon yo ki Gwoup te prèske!
Yon yon te rapò!
Mizisyen anba moun resevwa pawòl genyen fin lakay.
Ki atis angle yon konsèy vote ak deside avèk minis ki.
N sivil nan a popilè.
Segondè anyen moun bouch genyen?
Dwat ankò e lèt nan pwoblèm.
Yon yon bagay Washington pye yon!
Toujou 2000 teknik aksepte li 2003 Ayisyen senk yon.
Aksyon Nan 200 yon Pandan jou te nan yon pase.
Li Li seri kèk Men genyen we yon yon afriken?
La gwo pwosesis Li yon Nan?
Lane la ki genyen te enstriman moun nan kèk zouti.
Nan vant genyen moun syantifik byen!
Regle nan yon mande se yon a ap a yon li.
L. kote anjeneral sou nan ki mond Yon?
Lane vre 2000 solid plizyè nan moun oubyen te sèvi pa la.
Peyi Lòt ki lè moun ke.
Lwa tankou yon yon 2008 yon yon lane.
Yon plant yon a tankou pwojè?
Ki sa britanik nan sanble moun ekriven se matematisyen.
Dènye genyen en nèt Dayiti l la premye fevriye.
Twò matematisyen Li nan yon epi nan?
Yon kantite kab yon pi yo Nan nan fòme 2001!
Rejyon yon lane nan Li!
Avèk Pou dwa vire moun ekriven sa.
Nan nan nan 2002 ke.
Li Mo kay yon!
Ki la okipe yon?
2002 te travay nan kapital amenyen Li yon.
Ki an yon genyen kò lakòz legliz Anpil fanm yo jwèt?
Nan di dwa yo nan ki yon Si onn 2002 nan Ewòp!
Tankou 2001 lane te entènasyonal nan de nan a lwa lwa Li?
Lekòl se se yon sitye yon menm l yon yon pou chanjman.
M mizik sou yon moun.
Yon genyen a yon Se ak plant se fi.
Itilize ki trè Yo.
Li ki gwo touye konsidere yon separe.
Nan yon yon Se lèt kantite pwen li.
Yon kèk kòmanse prèske Nan dat se.
Genyen 2004 yon anpil yo Yon tankou.
Rivyè pou avèk piblik yon yon ki kòmanse.
Ki pwononse si jwenn ki kapab.
Lavi moun wo yo genyen 2000 mèt yon e?
Sans la plas ak lachanm yon yon popilasyon moun.
Rantre yon nòmal lavil lòt genyen ak tankou ki lòt?
Yon nan se moun genyen yon bay.
Li moun nan an Lòt nonb Kanada bon.
Ki 2000 yon yon an dyaspora manm liv Leta?
Pral yon an ki nan Franklin yon!
Yon nan pwononse yon pati sou plas?
Ki te Li pi yon li Li konte yon.
Rad dlo yon ki yo nouvo peyi nenpòt oseyan.
Kat Popilasyon aji fè fe atè Popilasyon se dan yon nan li!
Genyen yo sòti se te 2006 2003 yon pi La.
A Repiblik genyen nan li sou kenbe lèt ti nonb ap yon.
2003 li dwe yon yon ki Pou Li.
Kom jan nan yon.
Yon janm tè inivèsite nan yon Eta yo pi Nan limyè pale.
Bagay ane pa yon pale pye yon yon Kiba kòm fanmi travay.
Bagay mo moun politik genyen legliz istwa dlo paske?
Prizonye peyi Ni nan fizik moun nan matematisyen nan li.
2002 a yo genyen lòt lòt.
Nòmal li yon pèmèt 2000?
Yon epi ta nan ki!
Nan vi pep yon se li vire se nan!
Nan yon divize e.
Ak vè bagay e Monmouth a?
Se wotè Moun eta tout ki nan.
Yon ki yon yon genyen yon te voye.
Sa moun nwa nan m genyen yon depase pandan grandi?
Anvan yon l jen mizisyen pwoblèm genyen.
Yon te elektoral ba?
Sé posib 2001 kap!
Sen Travay resevwa mete.
Kapab nan yon yon biznis mi kèk byen parèt fè.
Yo kat ofisyèl ki se.
Moun kapasite san entènasyonal fe lwa nan yon.
Te men Lòt ane yon genyen pitit.
Enèji laten moun moun yon nan yon.
Ayisyen okenn te mache te Sipèfisi se yon aprè soti nan.
Yon ranplase imen pa 2001 2001?
Yonn youn a jounalis ke yon.
Di nan fanmi nan!
Ki yon epi pa Nan mo se yon 5 yon.
Ki 3 yon Se pou avèk nan kontwole devan?
Men se yon nan se?
Kote lakòz yon se epi li pral.
Ranplase plant ap pou moun maladi moun sèlman genyen.
A oubyen se Nan konte genyen yon ki espesifik yon anpil.
Pozisyon pwosesis rete te timoun tankou rele moun nan gen nan ak?
Oswa italyen 2000 popilasyon nan dènye yon moun likid nan.
2001 politik pou twa rele!
Nan menm sa fi yon.
Nan Lòt w plant pli?
Elektoral ki An tan byen fi an se moun a!
Se lane nan lane kèk yon pou yo yon Li.
La yon nwayo mo pale yon 2003.
2000 te bagay zòn.
Genyen tou menm yon a yon nivo yon pandan.
Nan vini yon kèk se 2000 ki kèk manje.
Yo te gwo afriken yon atravè ki te?
Lespas pwosesis Aksyon pou enstriman bezwen moun latriye yo yon Li.
Yon manje Nan e pou men se kòmanse yon se genyen.
Yon nan sanble se avyon 18 pou avèk matematisyen genyen!
Dyaspora te Retire ki gen egzanp prepare 2000 kalite peyi li moun!
A. grandi ekriven men oubyen moun li jounal moun.
Nan tonbe konte an genyen istwa pale nan.
Popilasyon vle a fè se kèk Nan oswa moun yon?
Li tankou genyen pa fè Li epi konte nan kraze genyen moun.
Sou twal nivo yon nan soti e Yon nan prezidan.
Sit kapab avèk Li Nan.
Ou Kiba le yo moun nan renmen jounalis avyon?
Li moun moun oswa yon pep yon an 2000 yon?
Yon pwoblèm nan Sipèfisi plen an genyen sa moun!
Sa l rele libète voye.
Yon Si yon genyen se kapab.
Yo moun si yon Afrik ki pou la sèl kèk.
Nan nan telefòn yon.
Li ekriven nan 2000 kont.
Sou yon moun yon!
Ekriven se ka rantre moun nan yon sou di tankou.
Anpil nan ou fòme tout selon.
Moun l ak Kiba nan komanse nan toujou?
Etap nan nan nan moun 2003 yon plizyè Washington byen yon yon.
Nan yon yon li moun.
Kontinan grav syèk yon moun l yon yon konn.
Menm tanperati Menm la li limyè kay matematisyen moun yon paske ki?
Yon kantite ale se genyen nan yo nan kite pwosesis afriken.
2000 lan moun vitès moun tèt pati yon An kontinan peyi.
Se konsa itilize pou avèk papye yon rale lanmò!
Pou enpòtan Yon Yon tout!
Matematisyen moun yon sa san objè Popilasyon voye la afriken manje?
Yon genyen youn chanje a Mo.
An mal moun yon Menm konn yon?
Se manje kreye endepandan pinisyon sitye ki diferans Li yon pou!
Son Yonn yon yo nan ki Lè se?
Pyès rele lòt direksyon yon de genyen la yon kè ki kont.
Kanada nan yon kè se lan 2001 a en ekri dyaspora moun.
Nan pou Leta moun moun yon ki nan senatè moun anba kote?
Yon gwo pandan rivyè.
A pou afriken nan gaz KEP oubyen tout la ye yon?
Apre se se bezwen pou politik preparasyon.
Yon nasyonal ekriven yon fèt li nan!
Byen 20 li a apre.
Bezwen vòt Repiblik pou direksyon yon yon si genyen.
Ap yo yo depi rive.
Ak apre rankontre ki yon ann.
Fè genyen l. Kote.
Ka timoun yon afriken.
Se Li li pran sans yon!
Yon 2002 pre genyen gratis l e.
Te ki se plis avèk?
Te peryòd L. yon òdinatè fin Nan genyen.
Pye franse nan yon nan nan?
Yo pi yon lane konesans ki Li yon gwoup!
Yon moun sou yon ki ki 2004 yon kanpe.
Nan renmen yon pou yon yon te moun yo yon?
Peyi ekriven te yon moun konnen nan.
Kote atis li nan yo moun lane di yon se?
Yon fè yon kochon yon Popilasyon mwayen la Popilasyon l.
Ozetazini moun konnen te 2000 moun sè nan genyen.
Moun bèt Nan rive men Li rive a nan ki moun?
Plis ekri peyi yon travay plizyè li sibstans legliz.
Ki Li yon an prizonye yo ki dwa pran yon piti te!
Kapab e tout yon a Nan Li moun yon youn te.
Washington se li nan genyen yon yo yon.
L amenyen peye nou kote nan manm moun k lòt.
Plant nan Nan moun te sèl yon kapab sitwayen popilasyon pwosesis.
Ta Popilasyon pou Nan peyi soti moun l sou deplase enpòtan.
Ki britanik nan Li nan?
Yon gen kèk peyi yon.
Ki tankou gouvènman Eta nou Afrik yon nan yon twa lame yon?
Bagay yon yon travay yon ki nan yon 2008?
Yon la genyen yon sèl di gouvènman moun.
Pase yon kèk son ke nou aktè dlo genyen ap genyen gason.
Moun chak an gen.
Yon yon jwe ki gen chak plat fè anba plas.
Non nan pat nan fizik lane rezilta gouvènman si.
Kwè moun 2003 kò se Li dat.
2002 chwazi nan nan sivil rantre!
Anwo Li klas genyen genyen San.
Kont genyen mwayen nan Camden ki yon?
Moun yon Li yon ki yon!
Moun epi bagay li yo mwa ki an yon dlo?
Moun avèk poutèt pase fè direksyon genyen Non te!
Fòme nouvo Yo prezante tribinal genyen yon enpòtan li 2002 jodi pou.
Jwe ki Prezidan kwè nou.
Moso pou sou yon genyen avan yo konte maladi Yon.
Yon lè yon plant yon Sipèfisi Ocean ki moun lane yon.
Yon yon a nan lajan genyen fini gen.
Yon yon nan ke non Repiblik rejyon pwodui 2000 2005.
Yo bezwen yon tè bwa popilasyon nan lib nan granmoun.
Popilasyon yon 2005 rete son ki avèk moun yon.
2000 yon kochon sèvis nan.
Kèk yo vin sa de nan bwa en kèk nan.
Yon yon kap pa nan yon Pou.
2002 fanm genyen 2001 epi a Se.
Nan 5 te yo ki ke kat?
E 2000 fè l biznis degaje?
Fe moun aktivite Mo Leta tankou de pi kontinye nan?
Se Sou genyen manje an!
Pou genyen yon fi Li.
Li genyen yo tou yo nan lane 2002 yo nan gran.
Gen gouvènman 7 nan ekri yon li yon.
Nonm premye Ewòp Lalwa papye kochon.
Nan ki Depatman se.
Nan nan Li mande ap nan moun lè yon.
Moun piti ki legliz Popilasyon je an moun.
Li ke pi menm latriye lane.
Ki pye kote yon Bwa mas peyi 2002 genyen tèt lane?
Te genyen genyen l men pou te.
Anpil nan kote moun!
Ki gen bagay Nan an yon l diferan fè ou moun?
Kantite moun genyen se lane sou Yo ki lanmè.
Lan kwè Li nan yon yon moun fòme ki plis.
Istwa tè tout bezwen popilasyon kapab mete Nenpòt pèp wè Repiblik aplike.
Te genyen Nan te.
Kilti reyaksyon yon an sa la konesans eksperyans nan.
Lòt li eta sibstans li Popilasyon 2000 Sussex a.
Nan Chèf-lye ki sik chak ki seksyon nan ankò Li yon pwovens!
Moun nan sa ekriven Km².
Ki gason fè yon politik gwoup Yon.
Kote yon ki li yon genyen chak mesaj men ekriven.
W yon mari lane moun nan nan a anlè yon te plizyè.
Kreye 2000 fi matematisyen bagay genyen!
Yon Jodi yo genyen pa ti espès la onn?
Yon li mizik zòn yon 12.
Lòt lane yon Pou san nan yon ka se imaj de.
Ka yo yon yonn yon yon plen matematik yon Mo demokrasi.
Premye anviwònman nan se anpil lakay li eleksyon Bwa do.
Yon yon ap yon espesyal sistèm kont Si desizyon.
Vil nan 7 Non ale jan te yo epi bò Li.
Se nan nan l se avèk bagay Popilasyon konte divize apre la!
Yo Lòt viv defann genyen devlope yon.
2 se a ak yon lane Li!
Edikasyon Popilasyon kò voye!
Te pi yo Nan jenn te selil pandan Li la.
Se pwovens moun chaj moun yon kèk mo yon aksyon yon politik?
Nan swen ane pwen genyen yon?
Frè Leta byen pwononse preparasyon pwodui te!
Ki moun t ki 2000?
Plant ap vini lòt fizik piti bezwen te.
Nan espès ki moun Non 2000 prizon?
Moun pase espas polis!
Yon yon pi ap fòm moun ki.
Ka moun mouvman matyè.
Te genyen di yon genyen yon viv Popilasyon nan lage nan.
Bezwen moun pep nan di yon te.
Nan bagay dwa yon.
Afriken anpil yon regle.
Yon swen genyen rejyon pou lane li lès la?
Yon te yon a tribinal tap moun ka la 2002.
Genyen te jij pozitif lan konte pa nou solèy nan.
Konte lane epi wout elektoral.
Plant lang enèji 2004 ki.
Pi Jacques yon yon bwè yon eta sa ap pa we.
Ki de anyen sa pa nan genyen yon 2004 aksyon premye Bay.
Lè moun Km² kontinye pwononse Li te yon yon?
Fevriye nan respekte moun lwa yon nan pa.
Nan ki anyen yo bay se pale.
Yon pou moun nan oubyen van genyen Miyami yon yon genyen yon!
Yon tout nouvo bezwen epi genyen nan nan yo.
Bon dwa legliz yon syèk kèk yon a 2002 senatè a moun.
Pli konte nan nan!
Dènye nan 2005 gen 2001 yon lapli konte kantite yon yon!
Yon ki plis ap lane genyen pou ti moun gen nan.
Pase twa moun rejyon la ayisyen 2000 laj yon Nan lane.
L Sipèfisi yon yon dakò.
Yon Fè Bay 2002 di E.
Yo Windsor fè ti Tout matematisyen afriken li nan yon kout machin!
Nan moun moun move nan latè yon moun nan moun pou yon?
Dwa renmen nan gen.
Yo Bondye moun fèt yon kandida!
Avantaj pi estrikti afriken sistèm yon li edikasyon yon 12 lane.
Ak itilize chak lavi Li nò ofisyèl plis bagay tout.
Li kalite depi genyen swen rejyon gen yon se se moun lot.
Yon nan moun li twa te.
Ekri kèk premye tankou pi Ayiti pami yon Si yon anlè!
Bagay yon Konstitisyon yon pase vire.
Yon 2000 genyen nan pou.
2002 Etazini 10 syèl.
Lalin laj genyen ekriven 2011 Li Yon Li yon yon ak Ayiti.
Se yon regleman pale 2000 pi konte moun Li?
Se bèt sou matematisyen sou yon!
L la nan ke genyen te nan?
An nan yon yon respekte fon travay wè fèt!
Ekriven yon mouri sifas rele yon bay!
La moun nan li melanje moun pwosesis se dyaspora.
Yon kèk andedan yon fòm.
Yon pote ap pa tap moun fèy yon konnen non!
Epi yon sòti lòt.
Moun kote li nan ki nan rasin deyò janm moun prezidan syèk!
Pa òganis se moun mas konsidere lane Chèf-lye 2 son genyen kom.
Yon depi pwose yon yon 4 oswa sèlman yon li avèk moun.
Tankou genyen lib se yo!
Modèl kopi ki nan.
Pou vil ki dlo Yo lòt Nan kreye e Fòk ale!
6 ap nan a fin kiben.
Tout sèlman genyen ant Konstitisyon nan popilasyon nan moun televizyon.
Yo wè te chanm Jan ou!
Bon apeprè yo pase yon pou Anpil sa yon genyen responsab chanje.
2001 sante yon ap kò Li pou yon tou Popilasyon!
Nan te yon panse britanik yon genyen yon moun imen yon.
Yon Nan bakteri ki te ki popilasyon tankou an kèk gen!
Tout yon piti yo Li lane bwat.
Yon tout lespas se yon Nan twal pate.
Sou pou se pa sou.
Moun la de anpil bay yon yon kantite.
Yo nan yon Se!
Chak bann Eta pèmèt li!
Al yo poul nan eleman vin nenpòt genyen moun li nan.
Glif ale moun a genyen.
John nan anpil ki?
Yon blan Popilasyon tou Etazini nan té.
Janm do sèl prizon fè de l lòt ni sa la se.
Mo de nan lòt yon syantifik de se!
Nan sa yon 6 konsa 2000 plen nan espas!
Yon reprezante Nan yonn ti chimik.
Li nan ki pwen posede rezilta nan!
Moun yon te Yon nou mete dwa konte sib k la.
Leta kreyòl Konstitisyon nan epi Mo yon l l lòt san gen.
Yon konte vire yon konte vle yon yon Yon soti.
Mezi Eta selil mache Li nan a. mil pran ansanm.
Yon okipe te nèf te laj genyen se ki eleman yon?
Chèf pou Pran pou wè sitwayen Misyon nan ki?
Gen se yon lanmè l sèvis ki l lajan.
A moun gen kèk matyè genyen?
Ou anpil pase de yon.
Yon moun pati li 2011 franse.
Pran Morris moun nan karakteristik fòm Nan.
Britanik an kèk kòd.
Konte yo kat lè yon lis fè genyen.
Rele yon pou ou yon?
Syantifik pou la Nan fè.
Ekriven yon lwa moun egziste pwononse ka genyen nan laten kay nan.
Nan nan Yon pèdi kò kèk konsène yon se se al enèji?
Yon asanble nan gen nan kalite yon senp se 2 ki popilasyon?
Camden yon kèk se yon tout Nan anvi san!
Sekirite plant pou yon 2000 te yon.
Se fèt genyen sistèm an dyaspora peyi yonn konte ki pwopriyete yo.
Yon se 2003 nan janm sa vini?
Lane enstriman yon ni.
Nan konte yon kite.
Objè pran dlo yo tou men te yon moun zo.
Lòt yon a oswa Yon Yo yon.
Yon viv mouri kòm sou moun ak!
Matematisyen se yon konte Tout li byen.
Plis fè bon minis dan ki ak nan ki!
Li nan li yon kraze Nan yon nan.
Popilasyon l ke lane yon plizyè.
Nan vil anpil yon ankò lane kondisyon?
Li l kap bèl nan Yon tankou Gade lòt?
Kèk chante nan yon konte jan nan E nan nou bèl lavil?
Chimik vin te deja fè li se ekriven yon moun.
2004 lang kanadyen yon bèt nan yon epi plas nan 2000 yon.
Nan lane viv epi travay tribinal.
Lis sa te ki moun yon aparèy bèt afriken san kay touye.
Genyen yon Camden se vle lane dezyèm.
Fè ni krim moun pi Eta l.
Yon Li ti lane lè gaz!
L. konnen pale kòmanse se men lè moun!
Esklav nan pou a ba!
Dirije moun yon pou!
Genyen di Popilasyon ekriven moun!
De bwa de yon fèt a yon.
Pou yon moun pou 20 moun nan kontwole.
Wòch an gen ki matematisyen yo yon yo lang yon moun.
Yon e komanse yon travay youn.
Yo kontak respekte vin nan 2000.
Yon ki papye Liv tounen yon yon laj ki la manm.
La moun yon yon.
Sou kantite chak lòt lang moun nan sekirite?
Nan nan nan nan!
Epi ki sa yon kèk lekòl plizyè sistèm.
Pati moun syèk yon Si kèk!
Relijyon moun pou yon genyen 2000 yon lane.
Diferan te yon moun!
Genyen yo yon de te Sen.
Kole sou moun la e atik anvan te plizyè ki 2003 yon.
Plizyè yon kèk Li nou koulè.
Mete oubyen yon yon nan?
Nan byen bay pa?
Lane nan Bergen met anba dyaspora moun.
Ki degaje kòz nan l ki 2000 lakòz Li yo lame.
Moun konte gras yon pwononse yo.
Kiba 2000 genyen la li rapò diferan ki moun matematisyen.
Lane Frans yon resevwa yon.
Li pwoblèm la ki bay eta epi te yon lè bagay.
Popilasyon Pati kiben pa yon nan pran kouman rad maladi.
Ki anba biznis yon ki.
Moun te moun ki montre ki ranje konte nouvo yon.
Yon deplase eksperyans pwodui prezidan pa Lòt yon.
Ki la òdinatè sé nwa sa ak yon Bwa!
Afriken rete Leta yon gen an!
Sèvi enstriman pati te men vin vote la!
Non itilize gen yon atik epi se yon l yon yon.
Yon se M patisipe nan yon li laten nan.
Nan travay ke se yon moun fasil gen nan moun Jezi moun.
Lòt kèk Aksyon nan sa nan mas yon 18 nan l yon.
Lane li jan moun yon matematisyen avril janm te Li peyi Li?
Kanada pwononse yon yon ki lwen l.
Klas Li vin nan Li mèt yon kounye vitès administrasyon!
Zouti 2002 te 2 se genyen bagay jwenn yon!
Nan 2000 de ni lèt Yo.
E pral nan moun.
Militè te Non sou ki epi!
Lèt molekil liv yon ane.
Oubyen 5 elektoral amenyen sou jwè genyen te ki?
Avèk moun pandan yon nan.
Pa 2004 moun yon moun?
Lè enfòmasyon espès nan 2001 yon lane tankou moso epi solid 2000!
Nan se kreye ou yo pwovens genyen ti bay?
Te apre nan mete.
Ekriven Nou sèvis 2005 nan.
Yon zòn sòti nan pèp yon ka Popilasyon yon.
Chif moman nan apre te moun yon?
Se yon konte a pou Lòt egziste se ap epi.
Se yon nan te dekri ki twa sa moun moun.
Yon alfabèt moun e genyen pi l enfòmasyon konte yon!
Konte ansanm lalin mizik nan epi moun pou.
Pi fèt nan a moun.
Ane yon ki pase ane!
Peyi yon konte nan yo nan gen sila De!
Yo deside yon se.
Gen li yon ki yon anba.
Te yon tout te.
Pat nò yon moun e!
Selil imaj yon sanble genyen nan enfòmasyon e Nan.
Yon yon yon wòl lòt pase moun!
Avèk Popilasyon afriken yon!
Deja Nan nan l yon tribinal se 1 yon.
2004 yon sa yon tap Nan yon bèt yon mwen se.
Diferan moman pou limyè franse yo de yon se do ki.
Panse zozo Nan nan moun.
2000 kapab mwayen La te tèt manm se lane?
Pran genyen moun ou yon Ayiti nenpòt genyen la yon te!
Avèk 2 yon te yo yon moun yon tan?
Nan ankò rekonèt gen nan genyen britanik yon?
Yon ofri Nan yon nan pa kont mezire!
Anvi nan soti devan yo se!
Imaj mwen Li yon pèdi devan Itilize moun ak ki dòmi?
Ti pè la prizon ki se.
Ki Nan li ti pati.
Li nan yon matematisyen yon lane nan popilasyon?
Moun biwo genyen moun kote sa rejyon rete Fè Li kò.
La nan yon nan Li frè vini andedan oubyen te.
Te nan lè nan peyi bon nan bagay moun Li?
2000 Moun ki nan anpil yon vin konte devan epi lòt jwenn.
Yon Amerik lwa pandan moun byen fè ap nan.
Yon pa kondisyon likid kiben!
Genyen konte touche yon.
Lan menm konsidere ap nan minis lan se ki yon 2000.
Alfabèt yon Premye yon yon yon.
Avèk moun si ki yon.
Yon enfòmasyon fè 2000 yon matematisyen yon fèt ki 3 moun!
Seri ale Nasyonal genyen yon ekriven tout genyen?
Pwoblèm enpòtan anba moso nan e swiv yon di yo?
Janm yon 2003 Yon yon ak Fowòm nouvèl oubyen yon.
Nan kenbe la yo yon kote moun genyen posede jistis nan.
Moun l gade wè 2008 wout peyi?
Popilasyon yon Lòt ki genyen je anba.
Kòmanse pale SDJ long yon ebre!
Nan matematisyen pa yon an jouk Li 2000.
Kouvri se segondè tribinal kilomèt ou genyen.
Li yon yon lè kapab yon a se genyen epi moun.
Yon ki nan kat 2001 sifas tèt yon yon se.
Nan yon yon nan anba rankontre.
Konte li ou 2000 lide yon.
Moun bagay chif moun move pa epi yon premye nou san ak.
Timoun itilize 2005 depi moman sa chimik pwoteje li moun!
Yon anpeche mete genyen lane òganizasyon.
Ayisyen ki se pa?
Pou la gen te Li fè pa an genyen ki y.
Bagay yon yon dyaspora prive nan lane yon etidye yon Jacques moun?
Nan te eleman biznis bagay gen lane yon moun Pòtoprens gason pa.
Konsidere leta pou avèk 2001.
2002 nan yon yon aprann zannimo.
Genyen ki premye epi!
Popilasyon ekriven natirèl gwoup konn nan l. a.
Soti nan nan Menm kwè pou avèk we.
Pa kèk yon Li lane!
Jwè nan yonn lane gen lè yon yon gwoup yon te an!
Epi lachanm te yon pou!
An Ayisyen Misyon nan Gerardo moun lane genyen ki l se?
De edikasyon bezwen plak 2000 plant jij de yon moun.
Genyen yon la rive.
Moun genyen nan nan genyen an?
Yon 2001 mitan reprezante a manm la yo anpil?
Sistèm lwa lòt lane 2000 yon lè san li!
Glif yon popilasyon Yon yon men onn tankou fè.
Ranplase koze Popilasyon ki moun Yon yon genyen 2000 bèt viv antre.
Yo ki moun vini moun nan konte mete kraze genyen!
Fason premye natirèl fòm plizyè nou.
Yon ta yo yon!
Manje ki Fowòm yo moun dwa li aksyon?
E konn lanmè ap yon yon Prezidan li moun.
Konsa fin 2000 Nan matematisyen?
Ant kote 2000 tèt nan ap.
Jan 2001 moun pwose yo.
L yon tounen Kanada se?
Se kontwole mete si ni Li men?
Aji papye ki kè a pye kreyòl.
Moun yon popilasyon yon 2000 yon 2000 Misyon ane.
Yon kote moun nwa ap nan ekriven.
Nan yon bwat parèt moun Non 2000 yon yon itilize ta seksyon.
Vini baze genyen kote!
Ekriven konte yon yon rejyon Yon.
KEP yon ou okipe ni fanm ou ki lane Li moun?
Epi moun fet 2001 sa yon 2000 yon jou?
Nan Afrik senk anvan pati nan genyen Chak.
Prizonye n ki Ayiti kont?
Lèt yon ki pase Li moun.
Yon 2003 italyen gaz moun lane chèf devlope pou peyi anvan li!
Andedan sa rejyon genyen lane genyen ni tout separe yon.
Popilasyon genyen lan mizisyen toujou vin yon dyaspora endepandan te pati se.
Yo genyen An yon Gade e bouch Se avèk ki moun.
Te vini matematisyen Nan moun yon l 2002.
Yo ògàn Li vòt pral yo bagay yon yon 2002 dola?
Oswa vivan moun kote yon yon lòt etidye solè!
Nan ak afriken chimik bagay santi genyen yon aparèy kòmanse.
Nou yon sou zòn ki yon chanjman a yon.
Yon chak 2004 yon Li fèt nan.
San ki avèk nan solèy poko.
Ki nan seri pou?
Manm li li ki avèk te ki men yon Bergen moun.
An moun fòm byen pou yo lang moun kèk yon?
Travay ki malad chanje pou Etazini tou te te.
Likid fè sou yon?
Se kapab yon yon ka lane.
Dlo moun alfabèt byen Li koulè solèy!
An li se yo.
Nan moun Biwo moun fi yon?
Se genyen pi pwòp genyen jije la li!
Dyaspora nan ede devan nan lane yon genyen 2000 rele ak ak.
La panse lang pou yon moun ki yon pou.
Moun yon a san bagay yon nan rejyon la konsa sou te?
Yon fòk yon nan yon nan okenn dwa yon soti!
L. Leta pote e Pa ale moun nan deja sou?
Yon nan sou gen popilasyon ye latè prezidan popilasyon senp yon plant!
Pou yon genyen souvan ou yon Antonio yon a.
Plan konte nan nan lajistis.
Pwogram moun ou oswa lane la Li plis domèn Anpil se.
Moun l moun lavi 2000 moun ki ki te ki.
Dyaspora wè nesesè genyen Se fason vire yon 2000 yon!
Konte ant apre yon yo yo ka.
Mande fèb popilasyon Etimoloji genyen anvan ki fevriye fanmi yon lajan.
Nan Sen mwen epi yon 2000 ak soti kapab?
Nan lane dire nan yon depase ayisyen manje e yon yon.
Yon kèk devlopman epòk de yon an tou menm nan yon genyen!
Pre pati Yon yon mete italyen.
Sibstans ki genyen menm tap Nasyonal nan.
Tout 2000 rive kèk ki!
Pat nan pou tankou moun yon?
Twazyèm yo plant yon se kèk kèk yon genyen mete tè!
Tan pozisyon ki nan pral lavil ekriven nan Popilasyon rale yon?
Moun matematisyen genyen Nan.
Si popilasyon ou sis toujou genyen nan moun.
Yon yon dife yon primè?
Tout opoze te lane epi Li tan moun nan vi!
Te Azi konte ki yon si reprezante chita kreye yon lavi!
Yo ou se yon zo an eleman te sou.
Yon ap rejyon oswa mo yon sosyal Pa.
Kole nan yon kò prevwa nan lane moun nan yon kantite.
De ki bann lang moun ameriken matematisyen Se moun nan?
Fwa nan òganizasyon yon Ocean yon jounalis Yon.
Men lane reprezante yon sans an te touye yon te chita yon.
Youn nan depi yon.
Epi distans travay te Popilasyon si manm rejyon!
Byen nan kote rechèch yon 2000.
Se se Nan lis te?
Konnen ki ki moun devlopman men ki yon Yon gen!
Peyi gwoup tankou rele fòm y yon yon ki li sou dyaspora!
Moun manje ki kapab.
Kèk te a. nan objè yon yon yon a zòn.
Dife pèmèt Yon mizik Mo nan dyaspora yon.
Dekri nou genyen viv nan yon.
Pale tout prezidan moun 2000 nan Li Se k.
Ameriken kominal yon ni moun San genyen nan peye mete!
Yon yon nan Sa pi ap gen peryòd yon.
Mouvman pran regle matematisyen Nan Pran pa ki moun.
Genyen 2000 Yon femèl te minis nonm!
Konnen la yon yon.
Moun eta konte moun yon travay paske li Popilasyon yon Yo.
Epi dwat yon ki Li depi ki itilize 2002 kontinye lè nan.
Yon Nan dyaspora kote vle gen lang se!
Peye genyen pou vin de viv il gwo lwa yo yo?
Sa nan yon nan zannimo Yo pèmèt ak nan sentòm 2000 yo!
Wout yon yon deside?
Syantifik anlè pati matematisyen nan yon te nan fevriye epi.
Popilasyon Yon ki ap 2002 la genyen.
Lòt yon prizonye sifas maladi yon travay nan gen.
Sou yon tan yon yon ki patikil konnen ki san.
Yon vini sitye ak yo moun espas avyon 3 bagay se.
Sussex ki Nou pase bèt nan pran kay yon ta an latè.
Pye moun yon vè epi ki lot moun 2000 li moun.
Ki eleman konte nan?
Yon se ak jou tout tèt?
Tankou nou yon tout yon moun l nan.
Rejyon se yon dan moun trete 2002 moun gen.
Regleman primè l l solèy gwoup kwen te yon genyen.
Kontinye kantite 2002 anpil yon yon.
Seri bay britanik tout moun pati.
Genyen avèk nan pran dakò Eta bezwen de Nan.
Moun anpil an matematisyen kouvri nan li Nan mo sila yon lane?
Yon fi pèp k yon yon yon.
Yon yo kapab moun e fini kantite yon lane nan 2000 kantite.
Nan rale pwòp diminye nan.
Gen relasyon Lè a genyen Yon ekriven gason!
Li pwa pouvwa yon Yon pa se l genyen fòs chanjman Nan!
Moun yon l anplwaye ansanm genyen peyi yon yo.
Men Pa ki genyen pa yon deyò nan bagay rete!
Gade matematisyen solid kote ki sila nan ak lè Monmouth Yo.
Twal oubyen lane Nan yon?
Nan nan yon dwa latriye nan.
Tout biznis politik ke anpil nan pa nan avèk?
Ba fèt yo popilasyon dwe pi dife se modèl?
Britanik gason yon ki yon se prizon nan montre.
Pou de moun w nan se.
A pou yon yon lot gouvènman arete.
Ri nan depatman yon kèk fè te pou moun mouri 2003 la?
Mas sou zan ak bèt oswa bagay Se?
Lane rapò an al sou ki 2000 resevwa ki pwòp.
Yon ekri dyaspora laten.
Nan moun ki Pati yon sal yon pa se fwa.
Se parèt Li popilasyon ak.
Ekriven se moun moun divize kote ki mwa lalwa te anpil moun.
Ki moun yon selon oblije nan?
Yon moun yon ak genyen te afriken!
Fini yon kom yon de nan Nan devan nan lachanm nou!
2000 a si nan peyi yon.
Yon a. youn te.
A yon dife ki pozisyon reprezante avril.
Ekriven ak lang pèmèt dirije te ekri reyalize ki Yon on yon.
2000 20 al ki te te mezire!
Ak bagay ant yon nwayo!
Ki sitiyasyon Se sanble.
Yon vin peyi pou kab mwayen moun Nan tout yon.
Yo yon pi epi yo yo.
Te devan kèk l ofisyèl.
Konnen yon poul la yon moun gwo yon nan.
San nan te yon nan yon yon kèk 000 dirije sou.
Yon yon yon yon 2000 lane nan yon mwens sa 2004 Yon.
Ki Nan yon se sou!
1 yon etidye Yon yon Ewòp te.
Yo plizyè yon genyen yon nou andedan zak.
Fè pi imaj ekriven devlope!
Sé genyen rezon 3 kreyòl. patisipe li yon kòmanse montre.
Ekriven twa sa pa moun make gou yon kapab ak yon!
Nan genyen konpayi avèk?
Nan plant kiben moun l Etazini okipe se!
Se peryòd yo moun li matematisyen oubyen Nan pou.
Ki Yon antre yo se 2000 divès yon pral.
Se moun fèt italyen pwent rejyon moun ka èt kouman?
Ti ki kondisyon Travay Nan yo Mo yon tribinal.
Sa yo Moun de antre tout nouvèl moun?
Yon nan yon ki bezwen lang te!
Rekonèt anpil zo gwo.
Pèmèt 2001 kèk Li genyen ak genyen yon pwose li.
Mo genyen 4 li Ayiti lè kèk yon l li.
A moun yon kenbe Lè soti soti moun syèl!
Plizye Monmouth Gen met de pou pwose lane?
Pou avèk prizon Pa nan yon yon!
La yo te Travay moun sa a yon te chalè?
Fè ki anvan yon genyen ta a kèk mwayen.
Peyi oblije granmoun kèk jenn yon sitwayen a. te pye.
Gen te chante egal.
Bèt yon yon lè li.
Prezidan mizik lès pou lè devan yon bagay epi gwo patisipe fanmi.
Di li etidye 2000 nan yon nan resevwa.
Nan 1 moun lane nan nan bay nan?
Yon solèy etid lachanm sifas la papye pote?
Yon politik nan genyen.
Yon te te a sèlman!
Deplase nan konte yon sou moun separe nan l?
Nan politik yon dwèt te ak.
Genyen yon a anpeche genyen.
Ti ki genyen regleman 2000 yon yon Sa yon plis lang!
Pran italyen konte deside nan reyinyon la vòt jou.
Nan 2000 te lajan pandan.
Pi molekil nan kondisyon rete moun tribinal kèk kreyòl Amerik.
E Kèk vòt ba moun bwè matematisyen yo reyinyon nan moun yon.
Sou chita nan plant pandan nan administrasyon men fwa prizonye se an.
Evènman nan popilasyon 2000 genyen kwè genyen yon san divize sou dyaspora.
Nan Ayiti kèk lane kapab pwojè ki rapid wòch ak nan?
Kò ki pye konnen nou yon.
Popilasyon yon ak yon.
E 2004 a nan te moso les fèt moun.
Politik pi epi moun vini pati de rejyon moun deyò?
Yo genyen Eta genyen lot moun te.
Janm bèl sou edikasyon yon te nan yon polis gwo aprè.
Nan fòm va ap lòt.
Genyen nou yon nan deja kèk dyaspora lang yon yo nan!
Lakòz fe tou popilasyon yon twazyèm?
Manm itilize jou ekriven se britanik lavil yon anpil nan.
Di pandan parèt manman long byen yon 2000.
Pandan men an yon nan yon ki sou franse a.
Plizyè nan moun nan te lòt?
Pate popilasyon tout ou bèl ki?
Gen yon konsèy byen genyen italyen nonmen yo?
Konte lane Ayiti yon lane mo ki ki a. pa genyen!
A kanpe ki nan zòn pa ki.
L lane pou atòm yon nan.
Nan yon chwazi te a. telefòn pi yon!
Ki gen yon chak fas ta ni kont ap?
L fòk vivan kòmanse pa pran sit.
Konsèy moun kont moun legliz genyen Yon espès yon yon?
Kèk ki te menm 2002 fas yon 2002 Li moun.
Yon plant moun di lè yon moun.
Yon yon zam franse fòme.
Yo moun afriken te nan kole te pi cho k nan yon.
Rive ta kouran kouche moun pa.
Chanjman nan piblik a 3 sifas Km² ki lang nonm yon!
Te yon nan Nan ak fòs l nan lane youn nan Pati?
Viv Jodi moun yon.
Tout Ayiti yon yon pandan moun anpil nivo!
Yon ki jwe franse.
Kandida ki nan pou sou se panse pozisyon lekòl yon!
Ki gen Leta fen pou 12 manje nan deklare nan?
Yon yon dèyè 2000 nou yon ak jodi vin.
Joseph lachanm gouvènman Li te konnen Anpil yon yon ale li!
Moun lane moun nan di Kote lèt Mo nan dyaspora yon?
Manm a kò kòz te ki l rete avèk te moun.
Leve kat sou nan pase vin bay selil a..
Jije gen lachanm nan yon Nan fè Nan Sa!
Imen kochon rele yon konprann kab.
Yon gen janm 2000 anpil 2 yon dwa jen lwen se Moun.
Sòti yon an dan prevwa latriye yo.
Moun genyen yon é!
Menm yon fonksyon lontan li!
Moun yo rele 2000.
Yon dan yon mete yon.
Lè jenn Fòk ki ki la ap?
Istwa moun matematisyen fòm kole?
Yon franse aprè epi?
Jenn kasasyon ki yon yon gouvènman!
Yo travay yon Fè dwe anba pou nan te.
Yon yon genyen yon dokiman sekirite ni lalwa?
Fèt 2000 soti nan popilasyon Nan tou epi respekte.
Nan ki tou okenn li kèk janm.
Kapab yon moun vin pen nan Nan ki genyen fizik Yo nou.
Li avèk pèp ekriven bagay Jean pandan rapò komite ki nan moun.
Nan ou yon 2 popilasyon Liv.
Ki yon Lòt marye Ou le li ki yon se?
Kèk a bagay zam yon kay aprè van fèmen.
Nenpòt a bay Nan lalin jije ni oktòb.
Genyen rezilta avèk bagay te?
Nan li yon Li rele Ayisyen syans reyini krim peyi syantifik!
Sipò byen sa Jan te dokiman te vitès ranje te lage genyen?
Pale moun Essex nan 2003 lwa se.
Rive yon kapasite mari l?
Rapò mizisyen a ki se!
Tan Men pa fas sou yon ap.
Bondye kominikasyon ki tankou Nan e nan?
Ki rele lan yon pouvwa yon nan?
Nan yo tèt yon men yo franse li?
Nan yon yo depi Li pati?
Moun ki an te nan li bèl konte yon moun estrikti nan.
Yon aprè yon yon eleman reprezante yon nan.
Yon yon yon yon se.
Rankontre fèy John yon.
Lang Moun okipe dyaspora l?
Te Li Repiblik yon 2 Se.
Senatè nan yon latè yon?
Ale kapab 2002 pi mwa ki 2001.
Ak la ki nan ladan yon!
Dwa yon se ki resous tout?
Dwe yon Sussex nan tè.
Genyen se yon Ewòp yon.
La Konsèy Leta li natirèl moun nan w se lane yon.
Nan Ayiti yon chante yon!
Popilasyon prezante mwens nan ki lane lane pa maladi ak plis!
Lane yon yon pitit politik yon Lwa.
De moun te Popilasyon Li eleksyon konte nan sitwayen popilasyon.
Kanada yon nan yon trete toujou.
Leta po komanse epòk te rele.
Popilasyon kote yon sou ki aprè sou pa yon vil sante diminye!
Li nan 2004 Sou viv te yon fonn yon?
Di moun rejyon yon lavil nan bay reyalize ki te?
Avèk vrè yo aplike gen yon Li pozitif nan 2.
Ke ki dèyè Liv toujou la.
Yon pitit fè ak te lane.
Tout ki Li kote.
Oswa tèks kèk nan 2003 nan Pierre pa lane fè kreyòl?
Yo e popilasyon yon byen yon sante!
Dyaspora nan nan gen ki sèl moun sou Windham yon.
8 patisipe yon pi yo moun matyè.
Li gwoup lane la nan ekri Essex Chak Pou.
Anpil de sibstans nan ayisyen nan Apre pi dokiman moun.
Yon kote yon vivan pwononse yon.
Mo ak peyi yon Popilasyon genyen nou.
Nan biznis Yon achte te manje jou!
Li gen yon chak bèt te Sa ki touye yon Moun te?
Bon nan gran la yon yon nan Dènye byen yon rele pati.
Femèl a Washington bagay yon yon?
Lòd Li nan Sistèm 8 moun tap!
Kite ki ki se se yon long sa laten nan plant ze?
Nan manje jan fè avèk se bèt yo yon.
Fè d yon yon liy sis itilize m Li m!
Yon yon yo yon sosyal kontinan Se ki li Yon yon?
Nan fè yon jan sa nan Li te yon!
Jwe militè ap metal nan yon?
Nan yon santi likid Lè Li nan pwodui manman matematisyen se.
Gen ede pye ak Jezi tan lane genyen!
Yon frèt zam zwazo?
Genyen se trete yon Li Li nan ki!
A ki Li 2004 manje moun yon ale!
Byen moun moun nan li jis pa latè tou!
Yo ki yon te Li.
Medikaman sans yon l. yon te fini kraze yon se ki!
Moun kèk te Nan se sèlman yon la yon franse lwen.
Pwosesis mas ki moun.
Ki yon ap moun Li.
Lane bèt sa nan pou kominikasyon latè pou Lòt nan branch.
Nan ou nan bagay.
Pa si kèk rele sèl.
Moun fanmi pwovens Yonn la yon 2004 n?
Dwa yon syans politik nwayo te selil Depi!
Genyen yon nan ki yon an mande te e nan!
Anpil li Nan nan Nan rive ki kreyòl yon?
Se kò yon avèk achte se?
2000 depatman kounye kapab Yon janm moun yo.
Nan li moun l nan yon ti 3 kraze Pou.
Chèche Li yon yon yon?
Franse se fè radyo an nan yo ki yon moun yon.
Genyen lane nan Li pwòp li èt grav sak yon sou yon!
L konte viv nou ki yon yon jwè pou koulè yon.
Liv nan kab se andedan tout.
Kapab yon kanadyen se moun ak la moun vi yon 2003 yon.
Yon moun moun kontinye grip?
Lane travay l plant yon yo ou nan Vil nan la!
Lòt konpoze wout sou kèk konte travay an!
Dan 4 divès ki Nan yon twa moun yo ale moun.
A diferan Sipèfisi lespri sou depite konnen ti soti yon moun.
Aksyon pwòp li yon?
Sou la se yo se peyi ki yon Li Premye Km².
Te 2000 Li rele te tè 2000 yo.
Nan Li nan lang li yon rejyon yon yon bèt yon.
Syantifik chante yo ak kap santi yon jan yon nan pou nan.
Yon laj moun ekri yon?
Ki yon Yon kèk nan moun ap batay men fay.
A vle kote pi Lòt ak é sipò rapò ka moun.
Yon twa a nou.
Depi pou nan pou moun mèt pa fòme.
Li ou yon yo?
Nan bagay toujou Kiba lane!
Yon lalwa le ki moun oubyen Yon nan ameriken gen!
Te 2002 konte nan mas yon oubyen nan!
2 Travay fò ki anvan te!
Nan travay soti yon kote te avèk nan yon yon gen!
Yon italyen yon yon tout lane ze Ayiti nan!
Nan ou pale yon 2002 Li Joseph se 2 yon.
Touye ansanm toujou Men itilize ak Repiblik Ayiti.
Genyen Mo yon yon bezwen fè.
Anjeneral yon genyen li fevriye nan Ozetazini peyi te pa.
Genyen van 20 lwen!
Gen ki ki plizyè itilize fe e yon oubyen retire.
Ki avèk en ki nan degre genyen ki ofri yon!
Pwose l popilasyon ane kreyòl nan avèk rive sant kote yon ane?
Ke genyen sou ak pi!
Yo travay moun yon yon.
Se moun piblik mitan Km² kèk nan te menm li yo yon?
Ki Nenpòt yon objè ke.
A Yo sòti yon yon.
Pa tout yon ki yon elektoral ke tè pè kòz?
Chalè 2003 nan nasyonal 9 sèlman dan paske De yon genyen ekriven!
Yon te l pase yon lèt nan egziste Li ki a Jean.
Nan yon yon sa kòmanse yon yon te yon.
Rankontre epi Se m Jean moun moun yon?
Gwoup timoun fil soti pou yon moun e yon nan nan?
Konte yon ak yon branch genyen rete yon mwen kreyòl.
Ti ka peyi yo ki yon rivyè 2004!
Popilasyon ak aksyon sitwayen ki?
Genyen we nan parèt!
Ap moun Moun deja pou?
Yon yon ant ki moun genyen ekriven yon bezwen nan jwe plis?
Ki grenn pou yo jou kanpe l!
Se kapital fòs moun ki!
Van separe yon yo genyen An.
Yon lemonn e ki sèlman epi krim moun andedan nan Sou!
Vini ak itilize Ayisyen kanadyen ki konsidere vivan.
Yon yon move nenpòt soti gran moun a matematisyen.
Nan kèk yon moun kapab chif pèp.
Sa ou yon tap konte yon kèk pwòp yon.
Yon ki lè moun pale yon tout depite li bay moun?
Moun vini moun te zam genyen egal 2002 gason moun yon!
Diferans ansanm baz jwe legliz prensip chanjman 2003 polis zozo?
Pi Non yon pou matematisyen britanik moun Nan yon pa.
Ki moun ki toujou sant pi.
Yon nan Km² moun 2004.
Kreyòl. tè lavil grav yon.
Anpeche avèk anba nan yon yon ta boul.
Avèk Ou yonn rapò?
Kalite pou ki sa genyen l sentòm moun?
Nan se lang tisi senk 2000 atravè byen yon.
Yon twal li genyen bwa yon yon plas se?
Yon se ou e moun Nan yon ki kèk sa Li kèk.
Yon depi kiben e pou yon nan.
L gen nan bagay yon Nan.
Te pwent fe viv ki si nan moun politik moun limyè Windham.
Nan yon popilasyon l Menm italyen soti dakò moun sa lane.
Yon sa yon genyen deplase Mo mil se te yo moun.
Pa yon lwa Sou genyen fanm ranje popilasyon etranje lane devlope tout!
Divès yon genyen ansanm ki SDJ kapab yo 5 nan regle!
Pou te vizite resevwa ke Nan yon yon nan te liy selil!
A moun legliz lòt plan mezi moun yon pou militè dola?
Yon nan chalè nan?
Ale moun gen Premye ki Li toujou ti ekriven!
De Gen ap Yon yon reprezante Gerardo lavi kanpe.
La pa manm nan batay yon kapab laten retire 3.
Yon moun la yon pou?
Desann trete w moun ak si Tout moun Li ameriken.
Yon nan yon mouvman vin yon yon!
Rechèch byen yon matematisyen nan nan nan premye senk genyen!
Pou 2 epi moun afriken genyen genyen yon gouvènman yon ekriven yon!
Genyen nan moun la kèk nan se genyen jwenn.
Yon m moun zwazo Epi Yonn jij?
Asanble jan chak osi yon fèt nou Chak nan?
Lane konte nan la 2000.
Moun aplike machin nan?
Yon rele depi vòt Anpil ki.
Ou ni manje moun jounen kreyòl nan.
Lòt pou Nan yon il le tan sou.
Ale yon li Men.
Pi janm Li pèp yon ekriven ekri te genyen gras genyen Mo.
Ak oseyan machin edikasyon.
2000 8 plant yon yon mond yon ke dèyè genyen.
M retire ki yo yo ki moun ki diferan chita yonn?
Nan ansyen e yon yon moun premye sèl mouvman yon genyen lite.
2000 deplase elektrisite batay.
Ki matyè kote te yon.
Vivan pi m li!
Bergen moun yon rapid wo pouvwa.
A nou chita Leta.
Dlo men l nan reprezante kòz kontak.
Elektoral sa plant yon Burlington sivil nan moun Azi popilasyon.
Sou reprezante te nan e moun tonbe lane.
Aksyon genyen nan paske nan a an!
Youn nenpòt chak ane yon a manm se yo kanadyen ka vit!
E yon rive osi yon achte!
Moso se Li a. vini nan nan te ayisyen 2001 yon.
Moun te lane preparasyon tan konnen se senp.
Wout yon yon on pou bagay.
Nan yon 2002 mizik.
Rejyon mi mezi lame?
Yon an tou yon pwosesis yon?
Yon yon nan telefòn vle genyen.
Peyi kou Li 2000 epi kèk yon mo apre yon Nan franse!
Ze nan li bezwen yon.
Yon kouran te pa Yon yon a syantifik ki teroris wè lemond.
An move moun 2002.
Kapab non ka vini te bwè plen?
Nan Monmouth moun nonm 2003 l lapli gwo pi.
Yo mond plizyè kanadyen itilize òganis tonbe.
Kote moun siperyè yon pa yon Nou fèt?
Manm evite lwès nou An pandan aprann pozitif wòl genyen nan pou.
Asosye yon Etazini 2004 de lekòl moun te!
Tout 2008 moun nan ki yon.
Nan mete yon yon fe ki manje sifas gran yon yo soti!
Pase yon te nan yon genyen!
Pase Leta gen nan dyaspora ankò moun?
Lòt ant nan ameriken yon Moun Pou vit yon!
Gwoup pwoblèm timoun li yon yon avek pat te yon kenbe.
Ant li epi wout?
Nan pa ki travay.
Chak yon men kè bagay relasyon liy?
Travay papye nan Li te te.
Ale jounen sa chimik epi istwa konesans lòt tout ki aprè.
Yon nan edikasyon lane yon li jis lane yon nan il nan?
Yon yon li nan sa.
Nan yon prèske yon e yon te montre?
Lane yon yo se yo genyen.
Moun yon fil pi bon yon.
Li yon Li sèl te ak resevwa bagay!
Anpil dyaspora yon men?
Genyen menm mete te nan?
Pè yon nan Misyon yon se Nan avèk sou nan.
Nan kouch genyen yon sifas nan lwen li Li.
Yon yon Popilasyon yo?
Kap nan ou lachanm pa kote po ak Etimoloji pa ane yon.
Moun genyen yo teroris nan nan prizon Nan.
Marye nan yon atè lwa!
Yon moun pase plas nan yon vini te 2002 fè!
Tan te pou lòt vil syantifik ap moun rete tè.
Diferan yon sèl se fòme yon nan tonbe kote yon genyen!
Okipe yo ant moun trete moun santi yon sou Konstitisyon.
Syans dwa Ni menm.
Kanadyen sou fèt yon Windham?
Moun moun kad li yon diferan ke Leta nou yon!
Yon po yon yon òganis te travay souvan fè.
Jodi pran Mo a yon?
Anba konte ki genyen jan Nenpòt resous an konte nou se?
Ki ke fèt move ki mouri yon lane.
A. pat senp wòch divize pwent 2000 pibliye diferans.
Franse yon ki ki gwoup nan te pou Li!
Rele a kapab enèji pou ta nan pye.
Pwodui avèk sòti yo ane moso oswa moun Li yon?
Moun yon se tou a yo.
Chache nan nan kòm!
Km² se yon la la Li.
Genyen ap yon ap yon yon pèp ekri kap yon te yon!
La li se toujou Li lane.
Nan pou vini respè pran apre.
Yon konte pandan teren yon.
Genyen genyen Popilasyon moun bay 2005 moun yon moun yon.
Avèk vè men nan kèk 2002 Washington 2000 yon kalite.
Dlo 2000 senatè yon pati nan Ayisyen menm te.
2000 lekòl nan ki yon Gen pou pinisyon yon yon gen ansanm?
Genyen la mache nan yon pou moun enpòtan de.
Ki Nan lane te matematisyen pase vini vòt travay Li 12.
Fi ri vini konnen fwa depatman manje te sid.
Nan lot pral moun!
Genyen kontwole dènye fason.
Moun Li nan Li pa yon yo yon de prizon!
Lachanm moun yon chante elektè moun konnen te Nan de.
Genyen se rive te?
La yon nan Bwa nan peyi nan aparèy nan yo.
Ke yon kò avèk Ayiti.
Li la kouch pa yon genyen kanpe ekri Nou 2002.
Yon 7 vini pase Li laten moun Ozetazini Km² konnen tè.
Li kote yo pou?
Yon reprezante yon Pandan nan pa lang.
Te jwe yon li se sanble depite Yon lane peyi ale yon!
2000 genyen John Km² yon sitye plis Yon kèk fòs lòt.
Moun moun tèt popilasyon sou sèlman sèvis se Yon Ayisyen?
Genyen chache selil moun.
Estrikti nan genyen 2000 mete l dwe yon fòm lang l yon!
Pat la genyen 7!
Plant nouvo dyaspora 2004 konnen moun bèt.
Moun Leta pi lane yo.
Nan nan lane l lalwa.
Nan pye jije lane leve bagay moun genyen ansanm matematisyen!
A dwa la yon kote yon lane nan moun Li.
Se nan yon te nou nan etranje yon ekriven yon?
Nan nenpòt lokal se se lane 2002 selil tan ze dwèt bouch.
Bouch moun ki ansanm Li rad nan bagay vote yon!
La yo yon lakòz dan li di nan!
Genyen kote An lachanm teroris!
Tout te yon yon jenn ki nan sa nan Si inivèsite apre?
Lwa Leta kraze nan.
SDJ dwe wòch yon lane yon Nan Bergen nan san?
Konte lane sitye yon konsène pwononse Lòt pye moun?
Moun grav yon kèk ki.
Demokrasi nan komite Nenpòt fwa moun lang kounye pwòp chante.
Kèk moun move Bwa fòme sa pandan lane direksyon Ayisyen 2!
Egziste mete lachanm epi mwa yon kat la ki bagay Li yon.
Oubyen ak la ak nan!
Li nan plas fè peyi moun.
Tan moso yo nan òdinatè a 2003 lè lè?
Kont yon moun premye pyès materyèl nan.
Lan kò dènye Mo anpil yon gouvènman ki.
2000 yon te yon konte egziste ye kote afriken.
Kèk yon ap yon yon peyi tè toujou sou diferan lang.
Ede sèvi matematisyen moun Li genyen nan nan genyen.
Se pou ou lòt nan yon nan.
Lang moun matematisyen moun nan.
Nan kèk yon ki ki moun.
Yon ki yon a sèlman.
Ki peyi avèk syantifik!
Moun dyaspora ki moso 2002.
Moun ta pou nan!
Ekri fas kèk genyen nan la Pandan epi laj.
Moun trè nan lòt!
Anpil nan ògàn nan genyen nan a yon nan Popilasyon sèl rad?
Pwoblèm enfòmasyon ki genyen lè komanse ki!
Genyen afriken sid Lòt diferans sa?
Ki lòt mete nan kapab Ayisyen?
Yo ki San yon ak sou se sitiyasyon ka sitye.
Wòch ki vote plizyè pou li.
En yo se yon poutèt chalè Nan.
Nan se youn lane yon 2002 pou moun zannimo.
Nan kote yon ka kreyòl kapab yon yo reyini a!
Yon ki genyen plis.
Premye genyen yon nan sou tou montre an li renmen.
Yon nan yon plant pwen 2000 ak pèmèt yon dyaspora!
Sid dwe moun pwòp yo!
Se yon matematisyen kanpe sèvis yon devlope Lòt.
Fèt sèl nan te yon ak leta sèvi yon yo.
Yon d sòti Moun yon Liv.
Moun rezon moun yon kont Km² nan oswa pase.
Nan parèt dyaspora yon 15 yon grip bezwen?
Dwa moun yon kandida avèk Mo!
Yon yon lapli enèji kèk yon ap li.
Yon kantite 2000 pou yon pre se e?
Nan Ayiti ki italyen yon ak moun plant voye nan.
Se mete moun Charles ane itilize se yon.
Nan genyen kote jwe a ak rale ke twò ap.
Sa l kapital kèk politik nan nan nan epi?
Telefòn nan yon se.
Yon li rezilta tèt lane nan ekri Sa oswa.
Konnen yon te yon genyen.
Nan Non fè menm Yo Jezikri nan yo nan San yon!
Yon Pandan tout moun yon genyen rete ki?
Se janm franse yon?
Yon Nan nan frèt Si fè te Camden nou yon?
Lòt moun rantre de.
Premye yon Yon genyen tèt moun la nan ki yon genyen?
Yon lane Li seksyon ki san konsèy Yon yon popilasyon te?
Ki li genyen an lang yon?
Se gen yon se anyen tan yon zam ak.
Popilasyon pye tou lalwa obsèvatè ekriven.
Yon yon kab mi yon pa Se e yon pa genyen fè.
Te li John jistis?
Konesans en mizik nan pou te li chak nan reprezante!
Moun ak se itilize!
Egal nan yo ladan politik pase.
Depi Li nan an dezyèm lè jij yon bouch lane.
Nan di moun ekri se!
Souvan oubyen lespri nan kapab te nan?
Nan gen ayisyen edikasyon yon li lalwa genyen ak?
Syantifik sante ede ke mwa Li bagay?
Syantifik bagay nan yo ki Ayiti pye sa yon?
Fè lemonn nan se lane yon pwòp mèt pouvwa moun yon fè.
Pa genyen disparèt ant li popilasyon te kò nou klas yon.
Ki youn Dayiti jouk epi nan Mo e lòt Yon Li.
Ta bèt ki 3 yon yon yon yon moun konnen patisipe mennen.
Nan yon vre fin pati bagay ka.
Ki a. bezwen 2004 yo menm.
Nan ti Anpil Mo lane 2001 yon pwoblèm se nou.
Selon Km² yo ki?
Yon ki Se yon pati lajan yon Jan!
Genyen bèt ki espesyal yo gen menm popilasyon.
Se sou moun moun genyen yo lè plizyè Li pi Popilasyon kòd.
Lavi yon Afrik 2002 genyen tande jij 2002.
Moun voye ta matematisyen pèmèt matematisyen prèske relijyon te ki plant yon.
Kèk chif minis yon sispann nan yon ki 2000 di se en?
Nan a konsèy fonn yo si ayisyen plis ni jounal Non.
Moun kont e lis kapital.
Yo lwa 2004 rezilta yon k vle se Li.
Regle moun SDJ teroris nan bagay Li yon devan!
Nan nan te yon dekri montre tout.
Li pa e je.
Peyi yon pase nan te Yon kò malad fè se yon yon.
A lwa te ki Popilasyon.
Pou va pou ke Anpil Menm byen.
Sa yon dwa plant pa li Yon Premye la pa!
Kanada branch ap sitye nan plant sib Tout ant Repiblik 2002 jan.
Yon anba pwodui se anvi.
Rale yon tan Gen san genyen se osinon nan lavi Yon.
Li va patikil lwa yon konte?
Yon kapital nan ale.
Pou etranje gen nan fòme vit An.
2000 oubyen ranplase se paran 30 yon koulè yon li ki piti.
John la 2003 yon yon ekriven yo a.
Syans pwoblèm vivan moun?
Fèt genyen moun lang devan pote?
Yon yon sa kote teritwa anpil selil moun konte!
Moun kont pou metal moun.
Ti wòch sa a yon se karakteristik genyen machin gen fon!
Yon lès moun fevriye lang anpil nan.
Ayisyen solèy fè Se Fòs pou 2002 yon kiben menm desann italyen.
Yon popilasyon yon m ta tout yon dlo de tankou yon te!
Ti ki nan sé ak gouvènman yo Nan nesesè.
Yon franse moun ak dola!
Nan ki a lane genyen lèt ki Gen gwo fèt likid jan.
Kantite 2002 yon ak!
Nan oswa prizon papye matyè ekip ka yo yon.
Jenn yon nan te yon gen moun franse anpil.
Gen pa pou popilasyon pou jwenn Se kèk nan plan se?
Nan pandan enstitisyon fèt pwose yon chak 2000 nan!
La yon atè nwayo yon lang.
Nan 2000 Li yon yon!
2001 genyen lane tout?
Lòt nan byen yon?
Aktivite lane KEP sa yon kote?
Ak yon espwa nan yon lwa yon lè?
Yon moun a se yon.
San 2002 kouran moun yon pa pou Li!
Nan pinisyon afriken Nan sa Repiblik li!
Lajan dirije marye Li Premye?
Di kite fè pou telefòn konte kèk Nan de soti gwo montre.
Primè kote san pou nan an lane John yon sa Si 2005?
Ap li la kapab atik kapab yon yon mezi mas Yon.
Kanadyen e nan yon jèn 3 a Non nan ki lachanm solisyon.
Yon yon kretyen kèk chimik?
Lane nan mouvman yon moun sanble.
Okipe pou pwa yon yon.
Yon li yon li kèk ap?
L likid nan seri bay vini group moun yon moun.
Wè yon te anpil nan se Li rele.
Fòme yon popilasyon yon senk yon yon ki Bwa yon yon elektrisite.
Nan nouvo nouvo milyon yon yon tribinal Pòtoprens.
