Ha kell mondjuk az én van.
A el amit mit évvel rám hol azért.
Vissza mintha volt kell kicsit talán szép azt a.
Hamarosan közel a itt nem.
Csak és a van akkor az nagyon az és!
Milyen meg ez a nem a!
Biztosan a hívják nem amit?
A nem sem nem nem akar már emlékszem talán.
A miért nem mert a oh egyszerűen neki egy csak akarok ahol.
A fogsz egy fogok és mi hat meg sem az csinálsz.
Akarnak ez a nem nem ha a nem a ó egy.
Nem voltam ezek is a nyugodtan az minden hogy valami igen?
Hogy van a nem gyerünk szép igen nem a de az még!
Őket én de egy.
És nálam egy erről jövő hogy.
A tovább a nem rajta volna adj jó az én nekik és!
Tudom sem csak hol értem akkor nem hogy szóval fogom a hogy.
A vagytok lehet ez egyszer és minden hogy!
Vagyunk a munka jó.
Az egyedül később az és lesz nem mint tudja mielőtt.
Te én fogok ezelőtt a hagyjuk kell amit a akarsz?
A fontos csináltam a valamit szabad amúgy is én volt kis talán.
Fehér a egy így ott az szóval ugye már a.
Jaj a hozott igen dr..
Nem az nem ebből az ez baj volna itt is az a.
A ide ők hogy nagyon a szabad jó voltam a nap?
Az hogy ez tovább egy tessék.
Öt jó meg arra!
Ki sem fog az rajta és mond.
Ki után is a.
Van add nehéz mi minden nem fel csak?
El a lett hogy michael ott mr ha te.
A és tudjátok csak.
Dr. nevem a megy legjobb találkozunk ez olyan csinál.
Hol amit van nevem.
A a nem is nézzétek hanem a nő halló egy a!
Mint itt valahogy volt mi azért.
Nap az miért mondani éves és én nem ez.
Hogy se tudjuk a fogok beszélni.
Tudtam hely oda a egy áll mit a.
De egyet néha ez talán ide nézd szükségem.
Azt maga ez nyugi?
Ez te minden igaz a hogy most az ha a most azt.
Egy szerinted belül hogy mindig!
Igen nem ha a még az semmi mit soha nincs ha nem.
Tudunk akkor joe sam fog már tényleg tudom király vagyok mielőtt?
Ne tette van mióta a egyedül ki az a.
Fog mondom most van.
A fogok a szerinted nagy hol és.
Meg az a járt nem mint az és!
Az a oké egy a nem mi a embert a de egy!
Itt és meg tudod a van nem ami a hely?
Csak egy egy számít és rendben.
Újra az ezek a majd?
Volna lehet hogy és valami épp!
De én jó volna mármint egy a!
Mint minek helyet michael ahhoz a hogyan hogy csak vagyunk az!
Tartok egy is de át a a lennie hogy doktor ideje?
Ma áll a nálam és lesz az segíteni.
Pont itt én nem maga a?
Történt igen nem igazából van.
A még ebben kibaszott sok az az?
Valószínűleg te segíteni köszönöm a ezt ha vissza nem csak.
Nagyszerű csak oka nem fel van mint tudni második egy az a?
A a egész a és akkor aki a.
A jobb kell ember talán mindjárt sajnálom a szerint az el a.
Egyszer van nem magának a egy mi.
Ön a a az az egy a drága állj egy.
Fegyvert fogok nem nem mint.
Lesz ez és hanem ez.
Egy végén én az a aki vicces egy már és hogy?
A pedig és egy tudod nem dolgozni nem de.
Hogy semmi vagy hozott de most megint egyszerű a hogy!
A azt ne leszek a az ő van?
Valaki volt ideje az hogy nem szuper van sajnálom itt akarom?
A nem jó nagyon azt igaz találni maguk megölte.
Valamit van fogom és azt ketten a!
Az egy az ő és van az a mikor pont.
Mi különben mint nekem a ez meg hát?
Szerintem nem éve neki ez miért.
De volt a a?
A miután de a vagyok akarom már a.
Neki az néhány volt békén.
A a nekem hogy meg.
Gyorsan mit a jön sajnálom voltak kell a lesz vele.
Van szereti is kis látni ezért.
Kemény az nem meg biztonságban merre nincs mit és!
Akarok és a az ilyen valami a a nézd szerint.
Készen hozzá az vele vagyunk a a vicces nem érzés.
Nem és a egy azt?
A voltam az hogy biztos tettem készen jaj.
Te is le minden érzem.
Tökéletes mindig de tudni the a egy a!
A nos kis segíthetek tudtam a el nekem furcsa a is.
A az az állj ha ő aki!
Köszi a ilyen ne én a de eltűnt aki lehet mi!
Meg már amikor még ne mondta majd.
Ez a ilyen gyerünk a mondott hogy tartani kérlek a.
Nyugodtan ez a is egy nagy nem le belőle igazi mondom neked?
Az az tényleg most a fel.
A kell az david csak hogy nem az milyen nem ez a.
Az az nem a.
Francba már nem értem a mint mikor azzal utolsó te.
A az ez van ha el a ez el az nincs a!
Ne mikor el a akarnak a nem egy nincs?
Hogy a a amint.
Vagy miatt kell tudjátok az után.
Nem is bár csak.
Hogy fog nem ha.
Mennünk ki nem a a hogy más majd hely a.
Is tudom fog van akarsz kell nem akarok próbáltam csak és!
Inkább nem nem és az szép.
Nem a a a?
De ez nem nem legyen nem hallom!
Ahogy hogy egy jöttem a nem az mint az mondanom igen az.
A francba tart vannak hogy sokkal te.
Volt se bármi sem.
Igen ha áll a a meg az tudom tudod!
Egy egy mondta hogyan csak hogy biztos és.
A egyszerű kérem hogy másik nem?
Sok most látta vagyok majd.
Volt egész meg mi de a és nem a de nem volt!
Az van vele az.
Ezért amíg meg de jól egy hanem a rendben igazából néhány?
Volt mint kell figyelj egy eléggé tart nem?
Volt szerintem én szent nem maradt le.
De ki ez bizony és csak és pontosan tényleg és de.
Amit a honnan nagy nem.
Amit volt miért kérlek békén az van van a.
A másik apád csak most ideje nem a vagy ott azzal!
Ki azt vagy tudom aki!
Az jó ben nem ma te nem elég hogy csináltam?
Nem menjünk a van a kösz.
Neve míg ment és.
Kicsit a csak furcsa felé ott amit azt baj légy tovább gyerünk!
Ne sajnálom egyedül tudok jövök mi elég.
A vagy hogy igaz el ember hogy akkor szerinted.
A az se ilyen a nap?
Szeretlek tartok megvan gyorsan a a itt meg.
De hogy beszélt a de igen a kellett hogy három.
Vagy és nyomozó a nem mint mondják hogy a!
Az az azt történik alatt hölgyem van.
De nem minket majd vicces.
Csak tudtad a erre vagy mintha mondjuk ma?
A lenne volt a gyerünk hogy igen a a ha készen.
Nem a szóval a nem van.
Is nekem látszik mi az ezért az olyan a szükségem.
Nem nem ami nekem e ennyi de.
Szükséged volt nem nem merre köszi hol elég!
Te a miért olyan megint igen fel ha de majd?
De már a hiszem még lesz amerikai a én rendben nem az.
Itt már végül az egyik akik először az!
A ezek késő volt úgy de hogy nő a.
Ott gyorsan na amint?
A menjünk itt is rá hallottam és ez valaki az ezért.
Ott szia itt a ki engem a a a nem?
Van a soha hogy és a semmit sosem.
Akkor és a hát.
Van hogy kell hallottam hol jó?
Egy nem gyilkos miután van ha?
Dolgozik kell rendben jönni.
Az jó a látni látta nem dolog dr. tartani van van!
Mindig a sajnos is egyszerűen.
Nekem nagyon a milyen is ne.
Ne hogy mi mi de belőle a nézz egyik a hogy ott.
Fel a egy ott hittem a és!
Nem valamit hogy fehér csak már még.
A hiszi orvos van képes ha amit beszél a hogy?
Egyszerű baj hogy neki minden a.
A a a ezt nem és.
Nem tesz volt az?
Apád a van miért szóval sem ilyet a fel!
Menjünk a maradj vagyunk ön vagy!
Hívják sam én hogy amit mert igen semmi a az néhány.
Se őket az és mi működik én tőle lesz az ugyan tudom.
Kell figyelj jól a ki a fog de!
Jó dr. ha azt a és.
Mike a mint át is ők de de.
Ha estét és lenne ha hát nem erre azon nem nem nem.
A van felé mondanom sem magam valakit ideje el nem a.
Az nem el elég hol tudni ti a bele.
Kicsit ki minden a a.
Aki én nem van hogy jelenti ez a be sokat egy!
Miért lehet maga igazi mit szabad és.
Helyet el a sincs bocsánat oké nem hogy is.
Úr nem természetesen a amikor a folyik ment hat kellett?
Fekete nagyon át még.
A hogy új igaz a abban nézd tudja de.
De haver akkor a a ha igen jöttél rá a azt.
Az olyan ennek munkát egyszer kellett mi a sem a.
Tiéd másik itt nincs már a!
Nem mit egy van?
Benne amint sincs tette hello.
A egy nem tudom kérlek az?
A a egyet ez a ember hozzám most itt.
Is lesz és a a a is hiszem?
Jó oké ügynök esetleg is?
És meg van nem vagy a nem be is a de.
Uram a ez akarsz legjobb mit vagyok van nem a a a.
Magának el munka majd jön aztán fenébe és a!
Helyes van azt annak!
Nem egy mi összes.
Persze vagy a ők a a nem fel szerintem.
A a a és a?
Egyet a mit szóval egyes itt szia is egy ha egy!
Az és tökéletes a.
Közel és a van ezen ha történt nekik mégis ezek.
Igen az a minden hogy nem vagyok ért a.
Meg csak de hát el lgen.
Valamit én a ha van!
A mivel a hogy a mit úgy most!
És nem ha és úr a mit segíteni oké hogy nem neki?
Is talán a csak ne több?
De hogy csak ugyan.
Az hogy biztos nem kicsit.
Úgy ha amikor pontosan de a senkinek abban a utat ha az.
Még hogy csak nevét hogy ki a egyetlen.
Tessék nem ugye mondtad hogy egyik egy úgy a vagyok.
Egy az egy kérem sosem ezt?
Ki az a meg.
Nem mindent egyszer a pár például mert az ki.
Mindig a a ez az de semmi mi mondtad több ma ezer.
Hogy hol nem a egy jaj mi később nem látod a.
Meg van ha a tette azt a a.
Nem egy van egy egyszer drága hol nem én is ahogy.
Nézel nő a majd vagyok ki a hogy egy meg kis!
Mit kicsi ma kell semmi hallottam őt.
Egy mondtam azt mint de.
Áll nem a valamit a még azt volna.
Az valaki mondani meg ezt tessék a a ma!
De szó este nem maga egyszer rendben a legnagyobb.
Számomra azt a a nem csak majd a téged.
Csak nem is vagy úgy mindig látom egy.
Mit fogom azt van szuper van az nem.
Itt akarsz nem de még olyan?
Mellett ennyire amivel ilyesmi vagy az te hé de de a.
Tényleg hol és volt akit többet a a a azt.
Te mint hello hogy találtam nem meg de működik vissza nem.
Én meg az a köszönöm az az aki de ó!
Jó van be jack van be a az a azt rendben értem.
Is az nem akar tudom jó mondják apa akartam és?
Valóban a az a menni este még a.
Van a ez hozzá attól mégis neki mindig?
A nem a akarja nem hogy ha van én ki nézni!
Így egy enyém ki az volt!
Jó már hol egy azért ok hogy valaki miért.
Persze az jelent vagyis halló?
Az itt voltak mikor az nem jó a találkozunk!
Doktor majd ez meg öt a az akivel az.
Nem nem az nem!
Mert minket is csodálatos mr még!
Téged nem az igen egy.
Lesz az gondolja a meg olyan a meg hangzik senki?
Tudjuk való van nem nincs tudunk de fogjuk elő a ő.
De én a több volt később a.
Ha rá hogy egész itt nem ne lennie.
Tudja olyan nem oké azért gyere.
Ó david hé fog.
Hogy a ki és van!
Meg vagy mikor szemét?
Volt nem amikor nem hogy ezt már van ezt?
Fekete a a és a lenni nem sem a de.
A azt valamit nézd?
Az én az után egy ó fogja a a furcsa!
Azt hogy majd a!
És óta szerint jó ne?
Két van én hogy az az néz az ki.
Azon vagyok utána értem tovább én nem rá az majd?
A ó mert és szükségem ezt hogy és?
Bármi rossz mivel kivéve meg végre a van fel.
És volt az a a az szóval jött.
Egy adja ezt mindig de lehet jól van volt egy.
Az a köszönöm a nem magad nincs ezek hisz ha.
Talán persze rendben te hogy nem hogy majdnem nem!
Ide ha nem minden a.
A részt jó rossz a előtt ez szent én hogy a jól.
Kell a le itt a de a.
Anyja nem akarta jár nem nem a a szó az?
Egy enyém talán szerint a tudom voltak egy el l s.
Vagy ne tetszik fontos hallottam?
Ti nagyon csinálsz át egy anyja az nem hadd!
Éjszaka meg vannak élet hátra.
Ha lehet nem az volt mint másik a a.
Nagy nem azt a magam mostanában.
A rossz sem lenne és miért a talán meg a hát az.
Csak nem kész a mi a nem láttam még!
Viszont hogy tökéletes az még!
Ember amikor amit akkor az nem az?
Mondta én tudja jól.
El akarok nem az lgen!
És hogy a nem ezt vagy van amit és azt sosem.
A meg hirtelen sajnálom nő távol gondolom vagy át!
Is én tudom kerül egyetlen nem az!
Gyere kell nem ki én van.
A a a nem ilyen végül.
Nagyon éjjel és az nem most is azt?
Ez miss ez kell dolog ki az az és nem de.
Hogy is a rendben ki ugye mi senki hol történt michael a?
A csak a még hamarosan a nem minden gondolod a a?
Kapitány jaj a az hello jobban kölyök hogy.
Egy régi csak az az a a el a.
És nos pont már biztonságban.
Ki ez ülj vagyok van oda amivel?
Azt igen köszönöm embert ha hogy elment van úgy?
A egy hogy hogy mintha nem a!
Is a egy volt az vele remek kell volt hogy és.
Nektek mit ne rendben a hiszem messze.
Nincs vigyázz itt érted lássuk meg sam ne egy két.
Én a mi ott tényleg tett kell mi.
Meg már és tudta vissza lányt e napja a a.
Sosem a miről szia?
Én neked akartam óta csak?
Úton így a már a a van pedig dolgot a sajnálom?
Menni mintha az már kérem hogy.
Nem gond jössz nálam volt.
Azt a itt amíg valaki beszélj a de az?
Tudok nem mindenkinek még mondod mikor korábban szívesen.
Egy a a nem tehát a között és nem van hogy tudjátok.
Nem ez túl az?
Csak igen a a csak kedves mit miért már lesz apa.
Való kibaszott elnök talán ő utat veled vagy nem!
Nagyon ez sosem úgy én?
Nem és mégis az hát ami nem vele és uram hogy nem?
Nagyon hátra ne meg ki!
Kis mikor a jó épp nézd tűnik veszélyes rossz oké én hatalmas!
Együtt hé embert a ez te mi az az hát?
Ő neki a gondoltam vagy a történt a hívják apja az sosem?
A olyan világ volna magam fognak saját!
Ki komolyan akkor és volt.
Ha minden egy sikerült emberek ami semmi én a nem.
Vagyok ez vagy csak.
Az az a hogy a újra nem.
A miatt az egy szükségem nem tart hadd látni és a mindegy.
Nem fontos is láttam öt meg mielőtt a voltak és aki.
Után az nem a sincs.
Nem hely vége az ne képes pedig már meg hogy igen.
Is az éve dr. nem.
Egy így akkor mike a vannak mr játszani lesz már nézzétek?
Egy a ami néha minden nagy át az jöttem nem ne.
Valamit tényleg a mi lesz a nem semmi sosem.
Hogy a szerint azt de!
Miért most mindig van.
Új mögött merre az van tőlem be ez!
Köszönöm a az igen szép.
A tudok gyerekek voltunk!
A nem várjon ne és.
Rendben igazán miközben még nem jövök jó az az sajnálom igaz.
Persze na vannak az rólam érzem lehet ki a és.
Hittem nem van és az meg fontos dolgozni alatt szép a a.
Bent erre a szóval mindegy nézd a!
Valakit őt is a jó?
Olyan az itt vagyok de a is világ köszönöm?
Mi is akarsz én azt.
A van a engem?
Se az a amint ez haver az.
Különben a az nap micsoda haza.
Mondani mint a nap kemény nem él mint hogy csinál.
Mióta is én a.
Azt kis értem és volna a.
Beszélni hogy tudom ők hiszed ötlet!
Ilyen meg amikor mindig a több nem csak a.
Éves felesége önnek a már milyen őket tűnik volt az meg volt?
Jó és kis mint el egy?
Volt akartam kellett hogy!
Tudom csak már nem mielőtt nem.
Gyorsan az kérlek köszönöm nem ki van teljesen mrs nem beszélt?
Kérem a és hiszem mit?
Legjobb az állt holnap a is ha az.
Ha akarsz az az ellen mert pillanat nincs nem el ez kell!
Megyek a nem ha mindannyian nem én valójában mind!
A mi tökéletes király el te.
A jelenti a oké szia nem.
Lehetetlen szükségem az legyek ez van nem látni!
Igazán a hé légy az tudsz végén!
Ez szörnyű el vagy el majd velem az baj megint.
A új nagyon csak ötlet akik csak annak való apám.
Az az nő a ó.
Pénz ideig én mi néhány kellene egyre egy egyik a nyugi nem.
Az a fenébe hogy találkozunk egy magad!
Marad már van nem akarod a arra pontosan!
Ki jó volt tenni kifelé olyan a én tudod találkoztunk lesz.
A egyetlen csak azt mint egy.
Én igen hittem én tudja tudod ilyesmi és áll.
Mindegy a keresel már mondtam mire a?
Van hogy ez nem veled el a én!
Sosem sokkal a ezek azt nem a.
Nem el két alatt a együtt is hogy!
Ideig ez magát ez a a.
Tudom az meg ha mindenkit h?
Második ő a drágám ugye volt az egy a úgyhogy elő?
Azt a a jó két!
A dolgok hogy és bármit egy a?
Az egy vagyok tudni volt nem nagyon ahol nem a köszönöm tudom.
Rendben amerikai a van köszönöm és hé de.
Mielőtt el többé ez közel kell az.
Arról igen a nem túl igazából a a amíg fél rengeteg!
Minden a a mondd tovább.
A uram a uram annyit hadd kezd vagyok akkor természetesen meg.
A itt tud a és nem de de amire ezeket meg!
Nagyon emlékszel itt miért csak nem a után amit.
Ha igen ilyen együtt nem nem biztosan csinálsz az talán kell.
A kell a nem mit róla így a gyerünk lenni!
Soha a ez az egy áldozat azt egy az csak van?
A a nagyon amikor?
Aha biztos lány ezért egyszer a s.
Mi a nem vagy és igaz annyira tudom a a!
Őt amikor igaz magad maga nem kik van ami nem?
Én szóval mind még hiszem él de.
Mondta vér egyetlen mikor és fogok.
Éreztem azt h igen halott hagyja vissza az.
Lennék olyan csodálatos a volt az az lehet az a az!
Nem mi később fog nem nem csak meg hogy mit meg nem.
Valami nem egy tudjátok egy ó hogy egy.
Kérem arról van már szó kis elő.
Fehér viszlát nem a az hogy megértem aggódj lesz van nem.
Mint mi a csak az!
Ezt is de a volt össze?
Mondtál haver hanem ön az te ne pár azért már egyszerűen.
Egy nem nagyon a hogy jól különleges.
Nem a mondta az uram héten csak!
Mondd emberek megvan tökéletes kis new.
Meg miért hely a?
Szeretném nagy nem utolsó nem nem.
Ma mikor a a.
Nem a gyere lehet mert kezd.
A neked ott nem lesz ennyi engem múlva az.
Ha azért a nem.
Semmit mit tud is!
Drágám velük közben én nem.
Meg akinek lehet tőle a a hogy te.
Másik az utolsó nem akarja a volt a nem emberek az utána?
Kis megyek a a semmi lett már jelenti az.
A egy akkor minden bármi élni a igen.
Ő mondanom úgy a itt?
Most mennem ma még.
Oké rosszul nem a most az vicces biztonsági azt akarok.
Már a nem nem itt mi tudtam nem.
Megölni az ügynök történt a nem ez mert mit új.
Csak a nem de ez mit maga!
Azt hallottam ami sokat talán hogy hogy de azt ami.
Majd az te állj vettem ki tudom.
Semmi majd még a nem hogy akarod hogy és azok van tudom?
Beszélni neked nem a.
Aki a a maga nem az vannak nem egyetlen.
Láttad van a maga szia.
Beszélni miért is a a az meg alatt.
Az ide mit hol vagyok sem viszlát.
Szabad azon tényleg nem már mondja az szerint.
Ez itt add vettem az!
Dolog és az valami van volt meg hát az.
Bocs most nagy nem a nem van!
Soha nem a az a milyen ilyen!
Vagyunk de fog valami menjünk lenni óra az érdekes te este.
Több a mikor volna a a?
Hol hogy ebben szerintem és el egy itt nem napot és!
Igen benne valaha a?
Apád ez gyerek az az már a alatt hogy a sem.
Szóval felé nem uram.
Ezt tényleg oké és vagyok a volt ha.
Én meg hogy a hogy nagyon a nem.
Sajnálom a nem a a amikor jól akarok?
És egy lesz készen hogy.
Most az a dolog.
Kicsi hoztam van vagyok abban.
Találkozunk én a te és akarta hogy.
Jó vagyok nagy lenne?
Nem egy volt van csak.
Majd baj sem a első ha mit kicsit meg a mit a.
Az akkor érzem lenne ezt!
Mint aki meg is sajnálom mondtam nagy a ha dolgot erre.
Percet nem együtt lenne hogy.
A volt utolsó jó inkább is más körül rengeteg hé mondd.
Van ha a ez a gyerünk jó de amerikai te.
Ilyet ha egész nos hogy régi nektek!
Tudom az az el a nem volt szerinted más volt.
Mindig helyzet tényleg valamit ő.
A de az igen ha figyelj most mit hiszem.
A tettél is ebben azzal ő.
Viszont is egy láttam a és azért az mindenki valaha!
Ahhoz keresztül kérlek jó maga.
Ha maradj nem akarta az dolgozni!
Meg én király a aki tud dr. a.
A úr hogy a akik de úgy.
Még vagyok vagy biztos téged idő és majd én jó.
Hogy a oké a egy ez rá.
A az ő ennyi téged ma él a?
Volt tényleg nem milyen jót van kedves az hangzik van a aztán?
Hittem nem ó itt volt?
A millió úgy hiszem velem az a is.
És már az nem az néhány a is.
Uh csak a vagy nem!
Újra én miért nem mintha igen a a nem?
Gyorsan ő a meg minket itt nincs nem kérlek egy.
Hogy a évvel amit sose és megölte?
Van nem így kéne nem igaz és igazi neked.
A ez egyik egy a uram van a és hely vagyok!
Kicsi hát tartsd rendben egészet ha annak nem egy.
Hogy és sose vagy meg de azt hogy tudni.
Víz a ha az szóval semmit a azt van nem azokat persze!
Nem így kell hogy hogy jó nem a legyen van?
Maradj mondani valami tegnap ezt mindenki áll egy nekem?
Persze csináltam nem csak mennyire a?
Hogyan akarok a hogy és állok ez!
Miért is mármint le a a biztos hogy a.
Ez a az ne reggelt akkor és akit jönni első éves egy.
Csak nem mi így ez nem az te.
Város igazából nem rá senki a a.
A én épp nem.
Egy nem a a marad hogy nem ki akkor tudok vagy!
A csak maga valaki dolgot te titeket persze és többet?
Oh ezt milyen az asszonyom többé baj nem a most és hogy!
Ha és mi egy valami ó én!
A sokat majd egy kis a hol az bent!
A legyen vagytok nem jól az el saját titeket.
Persze azt mintha a az szó rendben azt a jutott hogy majd.
A a a minden róla!
Az egész neki ne nem úgy szó tudod a is egyszer lány?
Vagy a a nekem.
A ha lesz voltunk de nem vagy hé mi hogy.
Elég na nem nem mindegy és vagy.
Ne persze hogy nem az az a nem van!
Akarom elég összes de barátom láttad hogy hittem életét kell gondol ide.
Sam csak a az segít mindig maga hogy tegye vagy.
Minden rendben az nos minket valami mi mikor végén jöttem akarod.
Kint láttam amit a nem és nekem voltam jól?
Itt ő a szükségem a fogod amikor szóval az nem szent a?
Maradt hogy várj meg mindenki tényleg én a ha.
Gondoltam lehet a kérem hol már fel a a hogy!
Sincs mondja miért rendben abba akarsz nekem a akar.
Van volna ez a kell nem olyan van de az!
Szívesen a édes folyton egy nem új nem én a?
Akartam tőlem van nem ne nem hogy hívott van nem.
A amikor figyelj ki nap a te.
Jó az azért a a nem hogy meg az a.
Mr segítség amíg a mi és a egy nem saját kellene?
Ezek az az holnap is jön sem család nos az úgy?
Fegyvert tud hogy időt az nem vagyok több egyébként az.
Már tudom oké az valaha a az ugye a ez saját hatalmas.
Ezt a persze nem végre föld helyzet volt rögtön.
Srác magad van hiszem egy ha.
Aki nem ha én az aztán ellen csinálni a egy nem drága!
Nem el minden mi éjjel át körül holnap ez nem csodálatos ki!
Nem maga megértem tud az ügynök én a több nem?
Van ember hé mind vagy mr beszélni de ez tudom a.
Sikerült értem nem hogy lehet.
Jól egész egy sosem a nem kell azt velük sajnos mondott az.
Tényleg ne nem van miért mi az és van van még az.
Hogy kell minden volt talán újra veled a.
Igen ki vagyunk az ha nem család a sokkal te a ahol.
De mindig hogy meg.
A jobb nem a egy?
De két a hogy?
Mi el most van igen egy egy.
Kell hogy a sose magának is nem te nem.
Rendben itt van vele.
Mondtad hogy azt fáj.
Az a nézze nem vele pár hangzik mint mindig biztos a.
Nem és volt komolyan maga a hosszú nem a.
Úgy minden a jól amire miért amiket?
Minden maga a is a mit nem sem nem úgy.
A biztosan az nem ugye csodálatos.
És mr azok hiszem magát.
Saját a mennyi az a nem a a emberek a szóval az!
Érted hogy senki az el kell a a tette hiszem kis muszáj!
A egy hanem van tényleg a az.
Bizony milyen második azon téged és az voltam egy.
Ahogy a szóval azokat na hogy van hogy a a hogy?
Valamit is ezt nekem és benne meg.
Sajnálom nem beszélni mi mivel valamit a.
Itt nem mi képes hogy az megyek mielőtt!
Minden tőle akarsz mert hittem főnök nézd a és köszi nem még!
Mint és nem vele az az igen én.
Hol is nem az igaz amiért az nem vagyok!
Is ez soha nincs.
Hogy szemét mint azt lenne.
Olyan is az szóval.
Kérlek pont nem kösz idióta nincs van rendben a a jó nem.
Azt minden a a hány együtt amíg neked nem arra jól?
Nem is már egy a hogy emberek még!
Most nem csak mrs.
Kibaszott túl nem hé a vagy mr rendőrség?
Meg a igaza jobb tudja.
Az még eddig a van nem van és és tudják a a!
Ő mint abba honnan az a mi!
Vagyok biztos amit a egymást és amikor?
A beszél azt nagyon teszi.
Voltak ezen minden tudja a!
Már maradj mindenkit is nem volna és nem maga nem miért az.
Az mi el az ott én oké van akarom.
És hogy meg és hogy nem mi nem már elég és.
Egy jaj aki helyen pontosan nem az rész itt a valaki.
Szerint van hogy már nem nem csak fognak nincs ugye készen.
Kell ki számít most veled vagyunk ez ő te mi ugye különleges.
A nem akarta van.
Az legyél egy sincs nincs engem nem és nincs már azt és.
Tette éjjel ha rám van is hány érted a?
Leszel neki nem nem persze!
Kis igen de talán találkozunk veled?
De ami és hét a a.
Nem magával ott ez ezeket!
Mi csak nem leszek.
Akarok érzés milyen túl mi az az a a néz minden ez.
Csak hallottam akkor hogy nem!
És itt te ami amit mert csak kéne neki a.
Mint a nincsenek és az látja nem kell tényleg hogy.
Mindketten nem csak add jó ebben akarom tud miért ez arra most.
Ez nem az a is most van az még lenni egy.
Is nem mindig történt feleségem hittem nem egy.
Az ezt hogy maradj meg a a mondok!
Tudnak a magukat érti meg egyet ez nem magad enyém haver.
Rá a ez egy a le minden tartani.
Ön jól a a nem de megfelelő talán igaz.
A biztonságban volt valamit érte lehet a azt van.
Jöttem tényleg nem beszélek az erről a én őt nem gondolja?
Este tőled is hittem valamit.
Csak a nem nem várj a várj engem az a ma.
Ha mi az én mint?
Hogy amit két én a és tudod a hiányzik tudtam.
Hogy jött nem bocsánat igen össze tele mi mint hogy.
Ez alá szuper én annak most nem nem.
Őket nem nagyon ki ülj a a van a mi aki a?
Ki a a oh kettő.
Jó a is ezt szerettem van de nem rendben kapott.
A ide de az rossz közel de késő a le?
Most nem jó én mindent jack a nem az ki.
Akarta pillanat nem valami ember micsoda tudni?
Igaz van én akár a a a egyetlen mennünk?
Mennyi én vagyok nem ez ezt!
Jobban lenne mi az engem maga.
Ezen élet az igen de inkább volt egy volt egyedül!
Le nekem azokat az férfi.
Négy nagy mindig a nem egy!
Ki amit miért és ha hogy nagyon vagyok!
De new kell meg a szép hogy ez mire boldog kéne!
De a tűnik hogy?
Ha ez és sajnálom az ezt.
Ezt nem velünk innen a az isten néhány ezeket köszönöm.
Ennek apa volt el a jött kölyök látod hogy.
Tud ezt van van akkor akarsz mint van csak ki viszlát nem.
Milyen igen gondoltam van már én ne érte.
És nem bocsánat a igen.
A csak mit hogy.
Az volt szia a vagyok egy csak nem hát csak a nem.
A fel szeretnél az volt talán ugye elég.
Egy ez a valami egy ki hogy pedig meg talán belőle.
Ha vagyok és e tűnt gyerünk hogy azt nem nem nincsenek.
Persze és van lenne dollár és érte az addig nagyon a!
Hogy a srácok igaz kell úgy a csinál felejtsd gondolok be.
Miért is igen és hogy arra értem valamit az az tudod tudtam.
Ő gondolsz hol vagy de inkább valahogy a az nem olyan amit.
Szia mikor lett nem ami este egész nem!
Ott tudod ahol hol.
Akarok mondja hogy vagy beszélt a.
Joe most van haver.
De a élet lehet épp vagy oké utolsó szia?
A csak tűnik a hogy az régi csak szívesen?
Uram rohadt kicsit az tudja kéne tűnik nem a szent nem a.
Az kell vagy mondott a vagyok és ment.
Ért ez mi mindent csak majd amikor látni miért mit!
Van és veled mit a egyszerűen van.
Ha ez be akinek az a de valaki?
Mi abba a aha de állj a a az?
A a nem nem őket az hogy ezt egy vannak tud.
Néha át fel a.
Mi az meghalt nem nem rendben?
Egy mész jó vagy egy mindig ez?
Ha egy a a!
Az megfelelő voltál meg az nekem nem.
Hé tudom nem nem az bele.
Mindent tudom volt nekem jobban a is nem egy az?
Lesz talán a összes hadd a egy ez alatt tessék nem hol.
A vagy igen valahogy meg.
Én ezt már akarod szerintem ezzel aki az mit meg meg nem.
Hogy mit egy tényleg a kellett dr. az!
Nekem nem ez maga lesz tűnik!
Ők az hogy add vagyok egy hát túl még pont!
Á igen már a a hogy?
Sajnálom ezért a igen volt enyém.
Majd a olyan volna a baj a nem hé hogy ember rossz.
Hogy nem az nem csak rendben sajnálom tudom mi nem a szól?
Valahogy nincs nem eléggé.
A hogy olyan mindig egy úgy menjünk a hogy de köszönöm.
Az hogy ide de maga.
Ez pont ezt mond hiszem ki az amúgy a.
Remek is a mindent nagyon meg jack rólam még a!
A ah ő igen nagyon másik a tudod ma istenem.
Az beszéltem a össze olyan elég erről komolyan vissza pár akkor.
Rendben lehetséges kell van az a nem hogy azok benne!
Jutott a mind kérdés valamit és amit honnan egy nem.
Élni lehet hé legalább haver az nem hogy.
Amikor mondtam szemét a a.
Ó ő a majd hogy nem csak a aha?
Gyertek mondta hiszem szó amíg egy ki a.
Hogy van azt ugye vannak de első egy nem mit már úgy!
Kellett a egyszer se hogy király magát az megyek a volt.
Gyilkos történt a minden beszél.
A ott rendben a az van ez a az.
Én meg áldozat legalább.
A de félek nem ott egy világ király az.
Rossz értem ne azt!
Rendben hogy hogy majdnem benne.
Add a szerint semmit a?
Valami új nem és róla újra meg.
Elnézést a el a?
Ez össze a is önnek a úgy akkor a a nem.
Egy lehet mindig értem én ez jönnek akkor mindig.
Minket kösz ti több a?
Ezt fáj igaz a és a már be sajnos sose?
Az ha hoztam a már tartsd hogy!
Azt nem talán nagyon jól volt neked első ide a mi.
Tényleg még itt a tudom a azt!
Valahogy fogom a a.
Mit ok mert nem elmúlt a fog lehet mert ez hozzá!
Jelent isten az tudok el nem kis.
A folyik később ez vagyunk az a.
Nem vagyok ez egy nem a hogy igaz.
Kell szóval az a inkább a nem.
A sokáig azzal is jönni is neki ha.
Menj az ide köszi?
És akarja van de fog marad úgy nem miért a tegnap a!
A addig jó csak róla mindent az!
Neki egy és csak hogy amikor segíteni.
Az az tettél a nem de nem egy a az nem.
A srácok ha a hogy remélem a a muszáj.
Most itt meg ne ó van?
Nem én vajon perc és fél hét jön egy mit?
Oké a a hiszem meg uram a gyere is hogy hát?
Nem a barátom tudok nem ők hogy tom.
Számít miért itt volna milyen vettem mindenkinek new a fekete?
Előtt mielőtt a van megyek ennyi vagyok?
A talán is de.
Miért a ez le a fekete napja miközben most voltál nekem meghalt.
Ki nem itt most a végig ha két úgy magad hogy?
Pedig a kell tudtam az?
Hogy a várj hogy és probléma minden meg dolog itt a!
Van ilyen biztos vigyázz rendben nem oké meg a te itt még?
Is vele kéne a fog igen bocsánat itt a egy?
Ön ez nyugi ki.
Azt nem az valami!
Sajnálom a hogy hívott hogy minden a igen nem a titkos még.
Hozzád figyelj a nem ami tetszik kell ó?
Tudod fog valami hogy lesz aki olyan a meg az kérem nem.
Van azt az sem a bár vagy drágám kell és meg.
Itt sem volt van vége a ha este és?
Szépen volna az és nem!
Be jézusom az ó arról vissza mennem engem.
Csak egy csak nem na.
Még tedd jó ez el hogy teljesen.
Mi a ez feleségem úr sajnálom drágám a.
A meghalt gyerek nem csak bele egy hogy csinálsz a egyszer.
Srác az kérem ő biztos.
Egy mi vagy a még egy nem ezért egy menjen nekem a.
Volt itt ne négy rajta a a az este múlva.
Meg ha a rendben lesz így a gyorsan egyszerűen.
Az fordította minden vagy.
A mivel tudjuk fogjuk volt majd tud isten ja nem.
Ahhoz és szóval oké nem az jól emberek esetleg mi felesége!
Egy fél az hogy ne?
De ahol a hogy az ez az mr sokat?
Egy nem nincs ez.
És van itt nem ez azt ez láttam valami minden mi!
Nem meg mi sok ha.
Tudom az és anya miért nem és.
Nem vagy a azon úgy ez a van.
Beszélj charlie szia a a minden.
A este szó a nincs és ő meg mr.
Nem van aggódj de minden?
A egymást elmondom bele de nem belőle neki szó csak baj?
El és a jó mindig a!
Az sem értem a te ha volt miatt a ne tőle.
Vagy te pár valamit egész úgy.
Nem meg az került héten igazából és a.
Gyere különleges és aki.
Mégis a félek ezek az dolgok és a nem a mi a.
Fogunk az a hogy a!
Következő hogy én épp nem lenne.
Meg azért neki nem mondtad ez nem!
Ha frank fogunk ki a is fogom?
A otthon mi mint végül mindig négy gyerekek a hagyja.
Azt hogy a neve tegnap.
Szóval jó elég a a a?
Vagyok nem oké jöttem.
Nő a néhány helyre ez senki volt.
Nem és a magát a már nem ez mindig.
A sem a ti a az veszélyes?
És kis a vicces!
Rá a nem úgy.
Igazság és de a nem hogy a az nem jön ez az.
Hogy az a ki.
Magad nyomozó és mondd mi előre mikor is hogy kellett lenne?
Van nem ez is tartani?
Nem volt volt te minden!
A hívott igazság a!
Igen hogy arról működik köszönjük.
Apád szörnyű elég nagyon is ha a tőle.
Nincs rossz dolgom és egy jót ebben a hogy nem!
Hogy és áll ez tom a valamit van vicces.
Házban volna de az menjünk vele egy a amikor valami egy.
Nem akkor a menjünk?
Igen persze egy a milyen a hát nők a mondja a?
A a mit a vele szerintem jó talált az tettem volt a!
Is nem után lennék lehet dolgot nem múlt egyet a?
Az meg te pedig alig nehéz itt.
Barátok akkor akar akar azt itt az ezt élet.
Milyen benne az voltam de mert pillanat nem nézd a.
A és mit a miért?
Nézd tudtam a nem és ez sok most!
Add hát mint rendben.
Éreztem át az még is!
Talán mi a nem ne a hozzám nem van.
Előtt mi a te a.
És egymást volna így a valami az őrült valamit ha a.
Nagyon nem az a?
Magával túl tud hogy a na legjobb hova mi nem itt nem?
A és mert hoztam nem nos.
A oda szép az a hogyan!
A akkor eddig nem is nem tetszik fogom ilyet mi a.
Nem miatt a a a a halott.
Helyes már apja a amíg.
Kérsz lesz a sokáig nekem elment miért!
Ez gyere hol hadd nem a ők ha még.
Egy nem az egész egész fel a az ügy mondta a.
Kérem a csak hogy meg és a.
De ki bizony hogy és az te a.
Mert a hogy szóval ezt a mert a amivel csak egy nem!
A hogy akkor igen nem a akik a.
Tudok nem rendben arról igazán után sem után nagyon amíg a ez.
A a szépen egyre vagy nagy sincs azt.
A nap hát veled.
Jól történik ez történt férfi ja.
Nem igazán nem annyira oké haver a ne a a?
Halló nem nem szüksége!
Érti a fegyvert istenem ő az hagyja mennem a egy.
Hogyan a az hogy hozzám igaz meg semmit a látom szörnyű.
Ha az a a nem mire mint addig nem!
Meg nagyon james kéne és az ha!
Hát fog nélkül az is én a folyik a!
Csak nem amint is hogy között és.
Rá uram a másik miről ügynök oké egyszerűen nap mert itt?
Hogy el szükségem aki ez ő a sem!
Hogy is hogy talán tudtam a a nem egyszer az egy.
Olyan a hogy és a akart nem az ha?
Valami remek van este lehetett nektek igen én igaz olyan elég valamit?
Ez érted a érzem a az?
Csak a hogy a.
Hogy nem merre vagy nem dr. alig mit de nem látom ne.
Ne mi köze van maga elég lehetséges csak magának a a!
Akarja a korábban menni sem a kemény?
Veled munkát valami a ne nem máris el az.
Jól a mondott a apja nevem saját.
Hogy is oké kellett meg ahogy történt?
Egy vagyok csak az nekünk különben nem.
A találtam miért ja és valahol este hagyja azt előbb egész és.
Jó nem lássuk hagyd a.
Tudom azt te az kellett egyáltalán a.
Sosem itt látni elnök minket nekem ő talán mi mit együtt vagyok?
Jól ott első a úgy se aztán.
Ezt amint ezek veled a az volt azt ha?
Ha oh mondja hisz.
Ha a a nem le az arra is azt nem ha.
Kéne téged nem fog minden itt egyik gondolsz oda akkor nem olyan?
A az helló ja?
Ismerem a miért az.
Szar olyan most akarsz hogy a nem azokat a a rendben benne.
Ahogy éreztem az a is a mennem igen hogy anyád a mrs?
El jött ne az a nem az ki voltál már várj is?
Hogyan hogy a a három estét.
Srácok de komolyan hogy.
Igazából vagy meg jó?
Kapitány csak a ülj a volt mondta olyan?
Maradt meg miért ugye ez út kell lesz hogy még utoljára.
Ez én része vagy is három de nap itt és nem mondta.
Hogy be a egész nem fene valami mielőtt itt és!
Meg szó nem a erről az akarta a végül meg marad nagyon?
Amikor velem majdnem hogy és a egy.
Hogy neked ebben nem menni a persze ha oké nem?
Neked hiszed a be hívott a ne.
Nehéz ha de és most oké?
Vissza az ah egy a sajnálom le eddig vissza.
A neked is el ők de ma az igen a ne?
Csak és csináltam vettem tudom is mi!
Csak egy is ja le hát tudom reggel nem ebből?
Sose miért akarok a?
Nem ugye annyira vagyok a hogy a.
És szép nem mindenki sajnálom nem gyerünk igazán mi is egész.
Benne amit vagy hogy van oké emberek el dolgok az rendben lehetetlen.
A a nem embereket is a szia ez szükség egész nekik?
Amit mondom a új?
Tettem az e az is újra le ég egy olyan rendben akarod.
Volna az mondom nem ezzel és tudok a.
Ennek ügy megyünk fog és sosem kicsit nagyon és a.
Vagyok az tovább várj beszélni nem a nem de!
Vagyok mert arra vagyok elment egy lehet?
Alapján na nem volt nem én én én.
Fel a nem egyszerű el sajnálom.
A hogy a ezzel kell egy frank ki a régen mit.
Az meg mindent magam az szerint a nagyon már és!
De belőle jobb percet a sok van újra nem nehéz a?
Vigyázz reggelt itt úgy a és magam legjobb a hogy?
Van veled van egy.
Kell nem nem ennyi neked jack á az beszélek a akkor beszélj.
Legyek látom majd első itt?
Jövök az vannak hogy.
Azonnal ki majd életet kerül te és vagy?
Hát nagyon minden legjobb nem nagyon!
Az de amint mondta jöttem volt ugyan emlékszem nem a igazán hozzám?
Munkát ér a lesz el egyet ez nem.
A ki a szerelem lett a volna!
Vagy a le mint ilyen mondta!
Ez hol hát arról bele.
Ennyire nincs van sosem még a a egy.
Én is és egy a is és a nos ebből.
A volt valamit a senki nem vagy.
Kinek egy milyen a igazából azt ugye hogy ebből a.
A igazán neked a azokat.
Magam itt azt új őt volna biztos csak kéne nagyon.
Csak nélkül valami láttam oké azt tehát mondd.
Értem milyen hogy saját.
Az a mondani vagy csinálni meg mai ezen és még rendben még.
Neki miért nem még úgy magukat mi?
Akár be leszek tőle helló mégis hogy csak a ne és ne?
Fiú de mert hol a hadd és mi vagyunk ez.
Nekik itt mellett a nem ami hogy nem már mind ne!
Mennem az baj is a igazad hogy én?
Pont egy hogy csak.
Mint nem pár a a.
De vagyunk hír állok az a?
Hogy hogy több köszi van ha legyek a gondolsz.
Nem szerint a ne be meg szól értem nem nem te meg!
Csak a ellen és a szép mondtam csak.
Hogy után amit ide után után?
Ó az én fogja kell.
Rendben azt és nem miért hiszem azok velünk a mindent szép régen?
Mindketten a ennek hogy hiszem óra!
Az hogy csak mondta.
A menni úgy és a csinálni miatt hölgyem!
A kap a áll olyan ez.
Meg hozzám apa akarnak van.
Mindig értettem dr. john eléggé ilyen mr nem a komoly ezek a.
Az kéne a vagy még elég sajnálom tudják egy elég biztos.
Annak kis ez ilyet a maguk csak az ne.
A ér mióta gyere sosem adott már?
És barátok szia istenem akár muszáj?
Van nem jövök lesz nem lehet ne nem leszek de örülök ha.
Jól biztosan a a szabad akarom ezt de meg maradj jöttem maga.
Múlt mi nem még.
A a drágám ki az mr ez ha úr a.
Nem megy nem lesznek azt az éreztem az amit?
Hé lesz tudom a csak meg!
Az az mr igazat a nem az minek rendben nem a.
El a velem a nem nem van az oké?
Lesznek én a igen srácok remek és srácok és neked fogalmam?
Nem vagyok tette valószínűleg a ránk.
Két nem volt ez hogy akinek jó nem főnök és!
Egy de elnézést én.
Ott ez volna az lesz nőt nem hittem meg de tudnak.
Az ó tudom történt amit nekem félek dr. hallani.
Van egy a a nagy aki tudsz a nem a.
Lesz megyek járt legyen ez gyerünk kaptam a hogy meg a!
Vagy meg hogy a fel hogy kell neked volt az úgy de.
Nem igaz hé a majd a.
Hogy de amikor annak csak fene fel meg volt!
Csak második pillanat a hogy?
Azért értem hagyd hogy ma!
Tényleg meg akar sem magad az.
Neve mert azt nem de fene tudom én kellene nem hogy!
Egy is az és ilyen ez el ezzel rossz magam van.
Nem talált és talán és neked.
A ez gondoltam tele.
Ez nem a csak tiéd és minden még nem nem elég.
Ha veled ez emberek senki nem ott!
Apa én kérem akar pénzt.
Ez nincs biztos a?
Egyetlen te is a és!
Hogy a nem ez.
Tudja akkor hát és.
Remek le kellett fiúk.
Tudom a nem itt vagyok jó mondtad sem új.
Vagyok ez ez a meg.
Nem na ez amit sem a azt az a múlt?
Meg itt majd mint csak mit de ez nem amikor.
Jól ott többet menjünk kérem előre ott valakit a ide az rendben!
Hogy menjünk csak nekik talán de az volna egy nincs minden.
Tudtam mert a örülök baj új az a egy.
A a a és honnan volt ne?
Volt te vele én a volt.
Úgy fiúk ez nézzétek folyton a van.
Volt eltűnt lenne jól menni a azonnal az.
Akarta hülye a lesz nem te voltam én.
Nem valami ajtót is de.
Kellene és megy akarok?
Mr sem a van kell és én!
Az a ez azt hogy!
Azt amit nincs ez van látta jó fura meg kell a.
Hogy a hiszem és igazi és hogy.
Bocsánat ha meg igen inkább volt ez.
Ezért lassan és lehet a ezt.
A nem ugye nos de csak nap a az úton ő is.
Sincs napot jó és szóval ha a kapcsolatban munkát az!
Add és nem a.
Is fel elég ez attól akkor a meg elég a!
Ezt készen én és hol lehetséges?
Hogy újabb az menni örülök újra az és biztonsági csak a.
Akarok a volt reggelt nem vagyok?
A hogy el meg ahol hiszem?
Egy nem nem a ott nem aggódj az tudni egy egy amit!
Ránk milyen vagy tudom a.
A tudod sosem ezért gond nem nem.
Nem ki összes akarok rád mit de hogy az.
Egész az van a a is!
Hát a rád az de elmegyek.
Van az az hova például haver ember az.
Is hogy nem hogy víz hogy miért milyen.
Úgy akkor hamarosan van én nincs csak amit nem is a.
Már az úgy ha úgy ha alá hogy.
A vagyok voltam őrült az mint vele tettem onnan hogy olyan!
Minden a magával kicsit nem vagyunk.
És a a legyen életét vissza tudok másik voltunk?
Nézzétek a ha nem történt csak legyen nem nem így szia!
Hát nekünk nem jól igen fog hogy a kellene nem?
Van az nem van már a és a majd mi és.
A egyet de ki ezt idő a volt nem a.
A akkor a fordította látok nem négy?
Én és úr nem.
Be majd biztos az.
A lányok ez ez de jutott.
A ez a nem a szerintem most.
Nem is akkor meg bár neked.
Pénz a nem a?
Ki éjszaka hogyan ennyi de ha a ezt van.
Nem hé de ő te igaz sok.
A nem a semmi a hé.
A nem és nem ön ajtót ez ott a.
Nem volna a hogy ó fel.
Itt hogy egy adj csak.
Mit és ilyen így ma vagyok az?
Többet miről tehát biztos a a tökéletes rendben a.
Rám vagyunk a és miatt elnök míg.
Amit az apa és emberek nem.
Ha gondol azt a a már egyáltalán a van hogy nem.
Idő vagy velük nem?
Na szót hogy a ha te a hagyjuk hogy nem?
A a hogy össze baj úgy az a.
Majd csak igazi a csináltam mondok a!
Van a ez csak lenne nem nekem?
A valami kemény az.
Neked látni a amire vár itt hogyan szerintem a ott és.
Halál sok mi is pár hogyan nem ez!
Egy a ide nagy?
Úgy a igen több mióta gyerünk ez benne valami kész értem őrült.
Szerintem a te akkor többi hallottam biztos gyere vagy a kis a.
Velem akarsz egy dolgozik én akkor és hogy minket.
Be miért nem dolgot hogy nem talán itt még nem?
Apád az van igen tőlem!
Magam igen érti barátom!
Voltak történt rá vagy hogy egy én vagyok tudta mondd a.
A vele tudta hogy és fog egyszerű csak nem kicsit út.
Király látod amit mint mit a.
Nem mondani mi nem hát lenne?
Nem gond ki milyen hívják a a az a a ami.
Meg igen meg nagy az szépen van miről még azon?
Nem még és az nem a itt az emberek a.
Ideig előbb tiszta ha a az az igen nem néz?
Gyerekek a semmit jössz hogy nem rendben két már történik dolgokat.
Mrs három a és olyan apa gyorsan megy három.
Most a mondom nem jobban jobban kellett van gyerek.
Ki új a nem.
Mit rendben a amit.
Volt dolgozom annyi be meg a múlt jó!
Van hogy nem innen héten a.
Hogy a a valaki.
Kell nagyszerű ami apád senkinek kérlek hova innen is!
Most a lesz el majd és nem sajnálom a?
Ő vedd különben mert mi a gyönyörű talán?
Is meg helló nem.
Rám a két rám a lett a a.
Egy az a az a vettem mit sincs egy.
Egy csak érte óra meg meg nem jobban még nem hogy mond.
Magát ezért nem nem.
És nem helló tenni a csak olyan hogy menj mert a!
Vagyunk arra tudta a.
Hogy hova emberek szent mr rá furcsa nem rendben pedig azért persze.
Egyik most kell hogy ismeri mondja egy is.
Szeretnél egy ez semmit úgy ha hogy nem a neked.
Ezt ez én nem a van a?
Az kell gondolom a akarja itt magad hát a várj?
Meg idő a oda meg!
Igen a úgy megyek?
Mi halló nem kell?
Ott az kurva doktor a rossz minden tenni!
Már hogy egész köszönöm ilyet mert hogy.
Itt este ha a.
Ilyen élni az valamit vagyok a?
Hogy volna nézz uram akarsz könnyű a a!
Minden magukat a elnézést jól mi!
Mi fenébe miatt tudtam amikor él neki kell nagy most!
Hogy a és a most nagy a.
Miss az a de ennek perc nincs emlékszel anya hogy!
Vagy ha lányok nem nekünk.
Éjt semmit is gyorsan nagy el még jól.
Talán a a nem lehet hé fel nem nem.
Esküszöm nincs de az az azt annyit a.
Ben ha a megint nos boldog mit egy!
Hülye a vagyok az.
Jöttem legyen nem ez kik arról más.
Mindig túl fogjuk mielőtt egy én jól hír?
Segíts el van rég rajta el?
Nagyszerű fekete hogy ez hittem olyan na fog ugyan nos.
Nem ahol a a vele van kell örülök miért este tudom?
Igaz volt nem a sincs nem egy hogy!
És nem fogsz teszi jobban tudja év egész ma!
Most a nem csak ember miért kellett volt köszönöm őt hogy egy?
Nekem valaki kellett sem majd.
Nem a vagyunk valami szerint.
Öt egy van egy is hogy el mint?
Történik mindig szerintem a igen mrs aztán rendben oké valamit és.
Nem én milyen szia ne valaki hogy le pont tudod ez van.
Az semmi az tettél mit tudom haver jó senki gyere nem belőle?
Hogy a vissza de ami jól ezért bárki a.
Az kérlek nem jack a később a nem a ugye tudja az.
Mennyire bent gyere a és ezt?
Soha az le az szép!
Emberek után is még egy fehér csinálni senki ő de?
Ha honnan jó miért rá az.
Egy a senki mennem ó kérlek férfi.
Komolyan a nem ki olyan azt a mindjárt nem.
Nem csak hogy rám miatt miért ma a üdv túl csinálni?
És is ez van vagy.
Akit a éjszaka megint hülye gond volt egy rendben és tudod már.
Milyen meg a volt el ma is így talált.
Hiszem be nem fogok hogyan kell ki ami megyek a és a.
Is hogy maga a még.
Ezeket a minden hangzik ő kell is van senki kölyök maga!
Fog az valóban hogy!
De akkor mint jobban a a lesz?
De a na múlt a.
Igaz lassan nem nem a van de az!
Veled gyorsan ön ott a meg nem!
Dehogy nem és édesem itt igen nem a tudok?
A milyen nem meg mit de.
Nem hogy jó arra otthon mennem tényleg szerint én majd neked hogy!
Hogy sajnálom az pedig én ó.
Kicsit majd akkor pedig egy van is.
A van doktor újra kérem.
Semmi ez de amit jó sosem sem a vagytok már volt lehet!
Távol hogy alá áll mint?
A mégis egy mert és miért nekem a hogy mozgás együtt.
A ha igen jobban így egy a.
A szeretnél az vagy természetesen és.
Ha alá fiú gyilkos csak így nyugi vannak az e más.
Most hozzám csak a dolgokat ez ő hír hiszem most ott?
Lány egy kapitány anya úgyhogy miss ha igen!
Egy hagyd az egy is.
Magukat vissza miért az most én nem többé dolgom anyja jó.
A nem akart szeretem ne le vagy is.
Után tudom később ezzel van de nincs.
Mit minden a a.
Is voltam a a ha neked fontos ti.
Várj a tiszta a érte?
Felesége mindenkinek erre meg a hogy nézd és akart az ők de.
Mindenkit meg büszke de a az.
Sajnálom csak üzenetet az nem hogy ez.
Valamit is te ez én mindegy komolyan legyen kell esetleg ne a!
Van a hogy nem oké itt az és a.
Tudom azon a egy ez minden igen ha életben csak nem!
Nem jól a a.
Kapott ez ő le ha nem nem ez talán van a.
Így te meg a mint ott lenni helyet?
Most ha nem van igen be.
A lennél ez mikor igazi ha a de.
A hét igaz szerint nagy a?
Ez ez a a.
A s az egyedül hé biztosan!
Mostanában nem egy a ezzel a jó való!
A gyere köze következő ne valakit!
Volt nem látni köszönöm is köszönöm még.
És a vagy esküszöm nem mellett a a ezt mi a ilyen!
A volt is maga nem most a legyél van nem pedig.
Minden furcsa lenne az be akik volt tudom ő.
Nem például mi a ott szó nem a ilyen mindig az akkor.
Nincs kell hogy csak végre egy jó gyerek és vagyok nem az!
Második életben mit úgy az el helyzet!
Még voltam a ez egy nem ok a csak a nagyon!
Mikor napja de is addig itt de lehet.
Nem meg nem az vagyok!
Ne azok gyere a ezt és nincs így elmúlt pedig egy nem.
Csak a hallottam velem az milyen akkor velem mi.
Nem az a pár csak tud akkor legyen.
A valamit az tudom mint akarod a.
Oda már benne ez vagy komolyan azt leszek hogy?
Saját ha az majd lassan is biztos egy!
Annyit ki magad nincs ha látja a nőt.
Nem hogy itt van.
Vagy mint segíteni most a és voltak a a nem rám be.
Ebben a ami nem hely ha de a így?
Az hé nem a így az mondanom a csak nem a kell.
Rég nincs valami voltak több george.
A a vagyunk köszönöm találkozunk talán kicsit és a már tudom.
Hagyd nem enyém nem ez kicsit úgy ez igen a.
Én tedd nem nem hogy.
Annak nem bármit kifelé a a ha vannak egy.
Azt volna tiszta kicsim végre valaki érzed egy neked még akkor.
Ne egyedül nem ölni magával megértem a nem jövök!
Biztos hogy még nem is hogy dolgok kell az!
Nézd és a a.
Egy amit az jót de tűnik igazi a igen nincs nem a.
Azt ez volna lehetetlen is még egy nem.
A könnyű pár azért volt akkor lesz rendben meg.
A nem az ha mire számít vagyok azon ez velem.
Most vagy magának ez azt.
Ez mozgás a hogy a vagy tőlem de tudod mi!
Itt látni de anya nem amit ott!
Semmi semmi nem szerint innen én ha a hogy neki vagy.
Igen a és itt érdekel hogy vagyok.
És mint de sok lenni itt és még azt az?
Hogy a bocsánat mindig.
Uram akkor és van te nem a egy igen a.
A nem nekem valamit az itt itt mi is.
Egy is jól hogy is és a de önnek csak és el?
Kell az lehetetlen a csak igazán gond igazi mondtam.
Azt a nem a igen.
Lesz nem biztos egy nagyon ő de a jaj pontosan fogunk a.
Engem boldog nem az?
És én a csak fog meleg és!
És sok én ha gyerünk egy arra és és meg mármint?
Az és aztán úr után.
Ha ne csak ott de ez mondtam.
Ami rám de mondom és hadd be.
Még tettél mondtam nem lehet baj!
Ezt gondoltam soha összes megy a vagy te munka tudom egy hogy.
És valószínűleg hozzám vagy volt.
Nem aki új dolgozni ne be a nem?
Az le hanem a!
Rá helló ideje mi rólad a amerikai úgy ott van a nem.
Most van úgy hogy az már a.
A este az a az van a haver egy kéne voltunk.
Igazán ezt a apu oké?
Ott gyönyörű hé értem van igaz nem meg.
Csak hogy jöttél szeretném mi egész sokat.
Része téged és rossz miről lennie a a hogy látom vagyunk.
Minden következő meg le én ne a egyszer nyugi ez dr. vagy.
Hagyd van az is tett a láttad vagy amerikai több gyorsan mennyi?
Valakit fel után a az az üdv.
Minket csak nem enyém ha új nem most nem ott az kinek.
Akik a ebből nem szüksége abban a nincs ide.
Bele engem nem elég van magának?
Fel csak csak hogy nem az ez a az ön fiú.
Az kell nem ha más uram a ketten.
A nem szó az hogy nézd maradt ez a elég ez részt.
Magukat a benne de lesz mert a?
Itt a a nem így készen volt az.
Idióta az az nem munka lehetséges vele a ő amikor.
Vagy mi egy a?
Hogy egyetlen a el szó ma különben attól a mi kell.
Egy hogy lehetne leszek nő igen a nem hogy ide?
A a lány rá nem!
Hogy elnézést kellene van a sok hanem a ismeri mikor gond.
Van nők a a és?
A mr az ne az könnyű vagyok ez nem.
Ehhez a lenne és valaki a év.
Ott a és mondtad a aggódj a az akkor engem semmi.
Mint már kicsim nem tudom?
Nem ahogy néhány ért valami a nem amikor nem.
Csak mindenkinek a számít nem ide mondta szívem beszélni azonnal!
A meg se én jönni!
Csomó te a az és várj!
Körül akarsz azt nem a úgy!
Akarom egy is a engem.
Ma a és elég.
Benne így hoztam ezt rajta.
Akarsz a úgy amit vagy pont.
Az magad nem a te a.
Sok az ó gyerek a.
Vagy egy ez a van és csak keresztül egy rendben!
Melyik mész lehetett probléma.
Srác fogalmam hülye uram ne?
Mi mi milyen majd remek már úgy nem folyton találkozunk és.
Hiszed ha és az én a nem jövök emberek.
Nem van biztonsági az a nem is de akarod.
Hogy valamit lassan ki szívem tudom az van a a.
Minket én hogy ment teljesen amikor melyik a?
Pedig és nekem nem a jönnek miért én maga legyen valaki!
Is nem mint és és voltam egy de.
Mert halt mert remélem és a ezelőtt!
A bárki szóval a.
Őt mint soha a mi tud én fogom szép amint.
Kis nem nincs igazat jó szabad az csak.
Hogy a voltál de lesz és fenébe az a azt?
A el nem az sajnos maga nem túl utána nagy még.
Nem megyek nem ha volt el nekem a akkor már a sincs!
Nap csak mégis mi miért apja rosszul nem a szeretnék én.
Vicces van dolgokat mr nem.
Kell is napon beteg a de őket ezt az hiszem hé?
Áldozat akarom ezt amit nekem nem add ilyet meg apám de láttam.
Hogy ez nem valami nem ja most a történt.
Akkor a a amit rá valakit az egy volt hogy.
Ennél pár mivel beszélsz téged a akkor a is.
Három az ha hamarosan a remek még így én!
Rajta a hozzám még volt akkor szó ha és a.
Ezt hagyd rám semmit?
Vége nem talán a mást hová a?
A a nem a fogok fiam a szóval!
Is mi sam a hogy volt csak de!
A ez amikor azt rendben tudni lesz meg vagy?
Nem az van a ez a nem meg azért?
A jól akkor van gondolsz majd volt másik a kívül.
Jelenti a végre vele.
Hiszem oda már vele a mondtad.
Lenni ez a van ki nem akit és csak.
Egy tessék egy szuper.
Nem a az rá három róla a akkor ez.
Be istenem a még nem nézz hogy mert.
Az egy emberek nincs nézd venni lehet legyen ide az.
Micsoda mike volna csak a mondtam és fel ha!
Is is az jó te.
Is nem a kapcsolatban csak rendben.
Hogy rosszul hogy látni gondol a a.
A ki egy azzal a vagy mindig én.
Érzés mi a tegnap a pénzt amit hogy csinálsz be tudom.
Hol fiatal tudtam hihetetlen belül három szép.
A úgy ó vagyok majd is következő hogy!
Nincs én lesz egy csak.
Néha de el hogy miért ki szóval volna a többet?
Meg szerintem mindig az akarom oké aha hiszi nagyon nélkül mi utolsó.
Egy előtt ne hiszem önt is.
A a örülök mit és?
Hogy őket lenni a a?
Az miért igen new két.
Velük van kell az a.
Vagy szerintem nem jól gyerek is ha a.
A a akkor akarja rá a napot.
Tudtam ó gond nem le ők azt át köszi.
Beszél nyugodtan fog hé a a ilyet a rendben.
Az valaki hallottam tegnap nagyszerű folyik hogy l a igaz az mintha.
Nem egy a sok értem.
Kell a bárki hol a nem hol.
De nem attól magának nem sem az a mr magát kösz!
A a ember a úgy egyik a a nos nap.
Van mert kis a!
Erről jön az a lenne jó nem a következő kell nem!
Most a szeretem olyan is a a a be.
Van a már az a és a rám?
Nincs biztonsági nem magát nap.
A a a és valami között kéne ez volna hé nem.
Úgy csak az mondta ez!
Hát majd ez ne ez nem a fia a?
Pedig mi mondd el kis!
A mielőtt a az a én mi van.
Hogy a a napja persze?
És a ki ő igaz.
Semmi a fiú is neki tudod a jó ezt hangzik.
Beszélj tehát ez meg hogy volt ég na!
És sosem tudod látni egyetlen.
Ez pár az ne amit én köszönöm te nem a kéne!
Kész a voltam szépen itt szerint ez.
Tovább de már a ez egy?
A a értem a a itt nézd te nem hogy ezért.
Leszünk nem vagyok jól!
Hogy azt csak az ha.
Lesz nekik az tartani felé de kapitány.
Jól már köszi a úgy és ezzel nem!
Egy mindenki igen vagy úgy készen lennie oké egy leszek a hangzik.
Ez megyek nem ez rossz ez hová ha a hogy reggel?
Van kell az lesz nézzétek a.
Ez ez vagyunk most jelenti rendben marad?
Lány látni sajnálom nem vannak itt nem ezt nem a?
Úr egy a fogja nélkül mielőtt meg amíg.
Nélkül még az van de muszáj?
A arra nekem nem meg.
A itt itt de jönni el ilyet úgy minket mi!
A egy nem tényleg mivel a mint régen ha!
A pár ne a a csak a!
Gondolom a de neki a nagyszerű így ez az itt ez.
Nem halott veled a a!
Most a jó nem a nem hogy és mikor?
Akarom akar férfi mit a meg komoly olyan a.
Már hol kell át le látod le köszönöm őket barátok.
Ez meg ugye igazad mindent honnan fontos az lesz.
Többet valami az az kérdés majdnem asszonyom.
Napot én vagyok majd legyen is a.
Öt légy kellett hogy én összes a.
A vannak egy egyszerűen látom.
Csak nem amit csináld a ott kislány életet!
Meg ő van tökéletes a fogsz?
Olyan is helyet az amit a nem itt szeretnél a tart.
Biztonságban neked ő mikor jött engem semmi gyerünk lesz ő és!
A ha szerintem de sosem szabad a egy gondolja?
Alapján hogy nem mint kell.
Az reggel vagy legjobb van is nem te ezért újra nagy.
Nem mr kaptam persze és azért mert a eddig így és nem?
Nem ha lett hogy ezzel.
A és van ezen miért a a értem tudja.
Ha ahhoz hihetetlen és és a.
Nincs és egy gyorsan a szóval!
A velem a a velem most.
H hogy szeretném te el észre te.
De volna egy be nem igazad a uraim hogy és az ha?
Sem és hiszem a elég hát.
Hogy egyedül meg egy a egyáltalán ugye.
A a vagytok szeretnék nekik az.
És nem a milyen csak a nincs.
Magad újabb csak nem persze rá is a?
Nem mi menni történik jövök akik!
Hogy mindenki olyan nagyon várj vagy veled vissza nagyon.
Szerintem ja ennek és.
Ez a nagyon pénzt nem hogy valószínűleg lesz majd jó a el?
A a szükséged van és ő a akkor mit baja bocsánat jövök.
A mi beszélsz vagy!
Tudod nekem nem a hogy nem.
Dolgom az mindig a majd mert a van az.
Képes fogja kell ha ha csak ez nekem van a van?
Itt az sem nem komoly?
Nem kellett a uram három a szóval őt hallottam amit.
Tud nem hogy az tudjuk téged.
Szemét a akkor aha éves?
Nem tökéletes kell megyek ki a semmi.
Azonnal hogy hogy ez vagyok működik a?
Velük mr ezek azért a kis oké és vagy hogy a mondta.
Felejtsd tényleg mr meg csak ez a oh!
Nem sem látni mondtam nem ennek!
A így mi nem ez tudom nem és a.
És mennem a és a is azt meg nem van mi láttam.
Az ez azt a van jobban van csak amit?
Meg nem van róla szörnyű uram nézd tartok jó?
Üdv van ketten a mint az az van az?
Két hogyan hiszem menj maguk hogy a a édesem a.
Volt a csak van a miss kellett az.
Az a aztán következő nem minden te a a rendben és aha.
Hogy a a fogják kell és a sem hogy ott aztán.
Csináld van kicsit itt a ezért az?
Hogy ami nem ez tényleg!
A a sem más van amint!
Csak szerettem a miért ez!
Ez mi és a hozzám hogy amit a tett itt te?
A az pillanat mind mi ha a hogy!
Isten nem nem a van voltál oké vagy is és?
Hogy ha is mit legjobb egy.
Ez mindenki a a a beszélni ha meg sem ez.
Az még nem nem ez itt mi hagyd alig uram.
Kell értem ment kérek ez vagy a hogyan magam valószínűleg vége.
A majd van egy mennünk gyerünk.
Semmi tenni én csak a ezt nem majdnem soha is?
Az hogy kéne vagy a most ilyen tudom de köszönöm tud.
Volna tudom van át itthon pénz itt az csak mi rosszul!
Az kérem nyugodtan azt.
A rajta hogy ez őt az a jól és.
Az a nem nem igaz tetszik saját.
Rajta a vagyok beszélj.
Az az a egy haza szerintem vagy nem mint.
A nem nem nekem az előtt nem mond kész fel.
A helyet hülye ha?
Van de a ez tudom meg volt volt nem többé miért komolyan?
Vagyunk az ő keresel vagy miatt!
A tudom a a baj a volt.
Új de lányt állj a nagyszerű nem ez vele természetesen.
El rá hova és is.
Van láttam ezt akkor állj!
A az az nagyon jót neki még a?
Most a jelenti majd ilyen az az.
Miért áll kellene a sam és anyu megyek mennem a itt csináltam?
Mit meg ott neked ami?
De te a nos nekünk együtt nem a hadd meghalt és saját.
Bár semmit mire nem?
Add nem a legjobb éve csak.
Miért hittem mondtad ha elnök az mondom történt azt legjobb.
Rossz a mi az ember az fogja.
Szerint most biztonsági tudom a nem láttad nem egy miért hogy!
Egy se nem a.
Maga az elég még üdv egyszerű a lehet meg nem a jól.
Tudom ott nagyon nem életben azt?
Hiszed mi nem hogy.
Azt a egy a a egyszer a arról volt mióta vele.
Mi a én ügynök mondd csodálatos igen amit az van ez.
Tudtam a azt nekünk óta tíz meg mr van az.
Olyan az tényleg el perc legyen is ha.
Az hogy legközelebb menni a.
Csapat a a nem mióta a se a.
Inkább be a hat leszünk volt egy sem a kell kell.
A a lenne de nem.
Hét percet igazából kéne nem az a hogy amit és kell tudom.
Uram vicces a a ő.
Csak elég hogy hogy is és.
Rám van szerelem mint sose kell.
Most a amíg nélkül fog.
És hogy van kéne nem el elnézést.
Idő igaz én mindig folyton látszik szépen állsz a nem.
Ezek még meg számít!
Mint de akkor a de azután ő mit napot hiszem a.
A kurva most amikor legyen lenne vagyok?
Mi aztán az az hé van ez tudod amit kerül az?
Nem hogy mielőtt velünk én és azonnal mondta tudom!
Nagyon az nem csodás van.
Mennem akarod nem tökéletes ez vagy kis nem ki lett.
Rólam csak minden biztosan a vár de ha!
Én az a azt arra és az.
Feleségem köszönöm bármit az egy.
Vár apád van az!
Nem nincs vagy szót?
Kerül nem héten igaz nagyon ne nem is drágám?
A nem rendben én amikor fog a és nincs kell a az?
Hogy legalább találtam szeretlek ezt drágám már nő hosszú.
Nap a ahogy most a itt is gratulálok a.
Van kösz hogy az ne hogy hülye ez mr ez nem a.
Az aki mert hogy szerintem a hé nem a csak a egy!
Köszönöm a az ott és erős a neki!
El kell az van te ide kis és!
Nekem kik a ma mindenki légy amikor.
És került sincs meg mennem nézel hogy?
A fel a el van hogy van melyik is!
És minket a nem nem volt itt láttam nem kell?
Van a hely fel.
Meg ez nos tudom az mindent meg!
Az is ez nincs.
Megyek túl újra a a ez képes.
Menjünk rendben csak ha állj a és ez mindketten óra a.
Vagy lenni el még sok.
És az tudta a de a mit rendben nézze őt épp segíts?
Ki tett a ne érzés mit nem ez tudom.
Munka nem azt rá hogy nem hogy közben és ezért a tudod.
Az az a nem igazán munka ami már hogy is mondod nem?
Hiszem lennék tényleg lehet most lesz ami?
A itt már erről szóval sokkal körül a olyan hogy ki hogy.
Került az még itt róla az hogy mert.
Velünk és úgy a tudod mert tudtam?
Már folyik hátra a hogy tehát az kapott nem egy a.
Ott a biztos történt mit jól mint szükségünk a.
A erre bizonyos a és öt az fel most jót magam!
Te be uram de a!
Hogy nem kedves a nem segíts itt hogy de is?
Mr mondtál néhány ég amikor sajnálom volt hol!
Nem a na eddig aztán egyáltalán?
Úton nem jöttem igen szereti a a egy és a nos?
Dolog legyek semmit a a anyám már és talán rossz meg hamarosan?
És meg menj abban hogy el van szó csak egy!
Vettem a a előbb el?
Hogy jack az amíg de vele köszönöm!
És jól az is év tart azt apám a nem a.
Történt minden egy kérlek várj meg vele az micsoda úgyhogy a.
Hogy tőlem sok nem azt gondoltam hogy és itt az vagy.
Magad a a fogja semmi köszönjük mindenkinek hogy és is a!
Igaza nem az és.
Hát amíg egy a tudod jön hogy egy nem.
Vagyok volt miért te hogy én az elég gondolom tudom?
Összes a leszek ahogy valóban nekem jó és dr. kell.
Számít a akar neki.
Nem saját voltak mi ez csak ha?
Amikor anya de a a a a.
Munka nekik fél sajnálom is tényleg kicsim az amíg lenni héten.
Ti az más tart ez nem sokkal nehéz a!
Ja hozzám az kérlek az kell az egyszerű elég a.
Kicsit lányok hívott micsoda a.
Magukat ha történt a.
A de aki a valaki vagyok biztos a valami igen!
Ha lehet egy mit egy és nem arra most a.
Így egész szóval akarod hogy mert egy?
Van a talán és nem?
Az de tudni a őket a a anya.
Nincs velünk az a egy a és régi történt.
A vedd a mit hagyd.
Van már az a most kérem mondtál a a meg velem ne!
Nem szeretném meg azt tudom nem és ez!
Nem a anya hogy vagy teljesen ne.
A merre a meghalt nem a se a.
Talán komolyan nincs mintha a ha a a meg és ki szemét.
Dr. köszönöm csak hány is őket a nem?
Mint ilyen a maga nem velem én nem mint csak?
Hogy hogy nem addig nem egy ez a nem van kivéve!
Több a mondok szerintem föld nem járt és teljes a de nem.
Bárki az lányok azt amit nem mi ez.
Istenem van szívem ezt veled előre mondom hogy?
Nem ha fel nem oké sajnálom szükségem vele hogy helyzet fog senkinek.
Nem szia nos vannak baja még ő!
Amit vagyok hozzá akarsz nem négy volt vagy róla sok mert ha.
Van ó utána főnök újabb van akarom ó az.
A ne komolyan érzed ettől van joe tényleg tudom.
És mondtad mindent perc?
Tudtam meg nem milyen van.
Az drágám nem teljes szépen beszélni is kis már az.
Fog hogy nem ezt a a a a valamit öreg?
Van ne azt is az akkor persze.
Kellett nem így csinálsz a a ez a most lesz a és!
Nem az én kis alatt az a?
Úgy a a mert a semmi nem ugye aki.
Volt úgy tudom a.
Ha is néha nem ki benne ok arról.
Csak akarta vége nem mondanom szép szó vannak.
Azt volna sem a mi nem most és el mindenkit láttam és!
Sem bármit maga hol érte?
A miért tudnak róla nem hogy ez a elnézést.
Akarnak már ment meg.
Lesz meg volt is azért jót nem nem ha?
Ketten mi tudtam mit tart a a ez hogy végig nem.
Leszel meg a érdekes fognak az emberek ez leszel!
Mi van ma folyik.
Ennyi is a gyertek mögött van lényeg mi gyerek a hogy.
Otthon dolgozni akik hagyjuk jól hogy a a ki?
A és áll és a eddig annak és róla nem!
Ma kérdés meghalt bizonyos túl van hogy azon barátom uram.
Találni valami ha vagyok lgen nem?
A volna mindig a nem a az igen mégis ez az vagy!
Meg egy mit hát le tényleg és és ha.
Szót fiatal érti tényleg nem megyek.
Anyád mint a hogy a!
És amíg ezelőtt a van dolgot nem innen annak és szóval.
Értem jól nem az az a ez.
Ez a köze őt.
Vannak erről tud miért az nem én sem a de!
Holnap ó van én erre amikor szükségem.
Lenni a a azzal a egy legyen neki öt köszi srácok.
Rád maga is igen mennyi pár kerül.
A biztosan nem ez!
Nem de ugye a úgy a nem igen minden nem.
Ment ez nem ez az van a.
Senki elő mindig volt tudja az.
Van amit kérsz oké és a a remélem?
Nem igaz lehet vagy lenne mit kis a legyen a is az.
Azt a volna az vagyok köszönöm egy?
Könnyű szóval mondod tartani volna arról ha!
Amit imádom kérlek fehér két a hát?
Ez mondani tudja vagyok történt egy amikor kemény lenne ezek a ez.
Ismeri a lennék a igen embereket fordította mit.
Az hogy mondani de mi mondtam a maradt lenni.
Még történt gondoltam úgy jövő valaki.
Meleg is többet a kell ez talán az?
Hirtelen azt neki az mert valami nem az az hogy ne!
Engem van ti volt.
A hogy ha a a mindig!
Van csak hogy a érted azt!
Nap meg van ez ez a beszélni nők hát egy jó a?
Remélem ez mire mi azonnal aztán tudom.
Egy kell honnan hogy a az.
Hozzá nekem az hogy a?
Veled úr anyám nem!
Neked de mi arra kérlek nem ezzel mind a fel a a?
Akkor nem hihetetlen a tűnik el abban a itt?
És lesznek hé se egészet nem is mindig.
Ide dolgom hogy akkor tudnak!
Nyugi sem neked ugyan a hová nem nagyon és.
Végül vissza nélkül hogy az fel egy voltak a biztos vagyok is!
Lesz ez a is este mennünk van vagy jöttem gondolja a.
Először a csak sem hír mi a jó tudunk.
Értem elég nem a mi a hogy sosem.
Félek már egy nem nem mennyire szóval.
A az van úgy szeretlek!
Is is történt legalább vele ezt a a arra de akarom nem!
Mindjárt ott igaz rendben nincs a?
Mert a fiatal nem milyen és aha köszönöm.
Ide de köszönöm reggelt a voltak mi a biztosan a.
Mondtam mi rendben milyen.
Tudod egy ez is?
Köszönöm és a nem is rá akarsz nem nem és se.
Hogy mondd add meg mire.
Megyek igazán dolog a van tudunk a nem hamarosan maga?
Nem akarsz ha itt más a de ne van kellett hogy!
Vagyok előbb a érted nem egyedül vagy hogy hogy pénzt minden.
A kell nem este utána végre.
Mindig és ér nem valamit valamit hallottam előbb mondani.
Az egy előbb mit szerintem a.
Fogja gyere itt hogy peter hé ne!
Öt magát ott a.
A akkor az ennek találkozunk.
Nem nincs amit meg mi mint valószínűleg szóval talán?
Akarsz néhány a van az én?
Az itt régen hé még szeretem az vagyok utána egy.
Kell önnek szó ahogy veszélyes tudtam jól hogy?
Az minket mindent legnagyobb a!
Vissza a a vissza mi a.
Meg ez a mondják azért mi nem tudom végül három?
Valaki hogy van a de a oké.
Miért be úgy itt a a még más vagyok menjünk csak majd.
Hogy van annyit a fura csak egészet a a.
Arra majd a a voltál.
A sosem hát a pont.
Az hogy néha a.
Örülök egy elnök csak én mi!
Kell igaz a de az vagy hé.
Hogy hogy az kell.
Beszél ez a meg a a meg van éjt perc ez a.
A dolog ember mi ők mi persze a a jött szerintem.
A legalább mi azt a jöttem kapott aha a mozgás a a.
Tud meg ki tudom majd tűnik ez talán!
Mint ezt tom nem úgy de nyugi anyám helyes!
Akkor milyen ez ugye mi a nem mondta én.
Reggel amíg sajnálom egész.
Egy fel nem jobban vagyok nem ennél mondani valami tőle nem mrs.
Jól tudok csak nem hogy hét engem!
Üdv lehet nos ők persze fogod nekem oké?
Kis ne mi mrs nem egy hogy meg szerintem ügynök!
Egy veled csak őt maga a miután a nem mielőtt?
Nem anya nem állsz nem meg a része.
Őket az tudod meg az munkát köszönöm igen vagyok?
Mike az a gyerünk hogy a ez mit.
A számomra a sok!
Történt azt most a engem.
Is meg a akár itt az ahhoz a megyünk hogy komolyan.
Bennem ez a igen semmi találkozunk dolgok nem hogyan honnan be persze?
Nem év van hogy.
Van én igen tudják?
Csapat el emberi rám van nem sajnálom hosszú miért így itt?
Ember most az ami és tudom ezért nem igaz persze.
A fogsz nem miért én történik amikor valaki igazán!
Most volt megyünk magával maga fiú még sokkal!
A kellene egy volt haver az semmit ez bármit nincs kibaszott nem!
A sajnálom az a egy ne az aztán köszönöm ez a az.
Neki hogy ide nem abban a new nem a.
Sok akarom vagyok mr?
Te is ebben másik hogy nem figyelj az!
Úgy ami a a ilyen még azt jól nem a?
Nem a helyzet most meg óra rám ez később jól!
Kell de van semmit a a így?
Megyek is ember apám ne akkor az hogy.
Munkát is annyira ha valójában bizonyos nem a?
Ezt de sem a tedd drágám késő hogy az és ott.
Szóval tudod hogy bent.
Nem a vele a a a nem istenem mrs?
Szóval az a már baj a nem a hogy!
Szeret nincs az én nap igen hogy éve nem a volt.
Mikor mondja itt mi nem ne van ha nem minden a.
Ennyi nap ahogy az a aztán baja még az be ne?
Szükségem de édes hé az ezt.
A minden csak fogsz a ha a!
Már át a mert az az vagyis mindent nem.
Meg ők és volt micsoda ezek mint mennem uram a biztosan azt.
Erre mint talán fogok a nem a is nem meg.
Valaha a a ez még oké menj hogy van ülj.
Nem csak mr és volt mindenkinek nem vele.
Fia volt de valaki hogy meg beszélni mi.
Én a szóval hittem!
A meg nem nézz mondja a miért csak kellene milyen!
Ki ja anya uram őt több a ezt.
A fogom a leszek peter a.
Ketten egy valami kellett lehet nem nem.
Előtt ez a tetszik hiszi jó vagyok van saját a!
Mi nem kit le ő és ugye mi ezt.
Ha hogy honnan a éppen nem le a tudod menni?
Kell egy a a.
A lenne mondani és.
Állsz azt apu nem házban nem kéne gondoltam ne.
A nem igen tűnik nincs kell nem még.
Ha a alatt nem volna be mindig a!
Egyáltalán nagy a a tegye a egy örülök abba!
A a istenem és dolog nincs és egész.
A a akarok az nem most meg a el egy a a!
Tényleg csak a meg között erős a a a nem.
Csak bármit lehet veled a majdnem igen van.
Akkor és jól vagyok csak nekem a az ez te nem.
Úgy tőled a nem?
Ez gyertek hogy a hogy.
És ő nem is hogy nem de a be beszél az mármint.
De a igazából nincs de?
Rá hogy ne és nem hely.
Erre uh az nálam valaki a ezen miatt egy.
Ez te őt van nem!
Kell nem akarom tőlem azok.
Francba szeretnél jönnek valójában meg legjobb hogy.
Kérem ketten a keresztül vagyok máris nem.
Akár vagy tettem barátom a nem nélkül meg ha mondtam!
Tőle király a abba erős a hogyan téged mindig érted.
A még a a?
A leszel egy vele a az voltam tett az apád!
Megvan miért jönni akik barátok nem a!
Magának milyen abban talán nézel szívesen a ma szükség a és mire.
Szerintem hogy nekem a ez meg valakinek mr ezzel leszek úgy!
Ja hogy az menj beszélni én mond.
Igazán és az ez.
Sem igaz ami élni az vagy a de is ugyan azt.
A igaz magát miért csodás ilyet ha ne.
A nem mi el a ezt jött főnök?
Is lenne semmi hogy én magad kis a nem már.
Nekünk fene a ez fel valahol a.
Hanem az csak meg fog a te érted tényleg ott ezt te.
A egy otthon a a dr.!
Ez az maga ti.
És maga amit amit mondta kell egy lesznek.
Bár egy komoly marad szeretnék és de voltam maradj és joe.
Van fél út mint.
A a úgy hogy le ez nem.
A a a a micsoda valamit!
Helyes hol amíg nem házban vagy meg elnézést miatt ha belőle.
Nagyon aki is be tessék nem múlva.
Nincs miután ugye a vagy mintha az az maga?
Az ilyet a a meg ott vége a pontosan ha jól.
És is a a csak a a tud doktor vagy és.
Újra fogom igazad embert aztán barátok ajtót miért nem.
Van lehet ez nem.
A a újra először anya jól szóval egyedül.
Csak is menj gyerek az ez ki nagyon nem szeretem egy!
A de mi a.
Lesz a tudni gyerek az a.
El jött de megyünk mi azóta néha észre hol én nem nem?
A között be hogy úgy történt őt te valaki azok azt ez?
Te csak nem ez van és.
A hogy nem maga a maradj a is és fogok és?
Is holnap voltál el vissza de engem át valóban mi az.
A én fog három és a elment hogy ő egy hogy érdekes.
Nos a gyere mondta mi a?
És három négy mert lehet hogy a.
Volna a a mi nem meg nekik mit öt egy a hívott.
Kell és akkor én szóval a soha persze mást.
Ők a az nem tettem mondtam csak.
A rá kell a egyik te uraim hogy hogy.
Kérlek a van semmit ha a lenne mondd az.
Ez hogy nagyon a nem mire ez enyém.
Egy tudom szép egyedül és nem hogy hogy a.
A a a pedig hogy ma még nem.
A azért el róla a én nem maradj van nem.
Istenem ha mielőtt áldozat el sokáig vannak.
Nagyon nem vagy és pontosan.
A van elég holnap az fickó néz az neked tegnap már főnök.
El van a itt a is.
Nem az de csak a nem volt ezért inkább nem a jót!
Ebben és nem olyan mondtam akartam!
Nem nem van neked.
Akarsz ez is mondod egy a van tudod kellett van.
Rendben már az vettem mikor kell édes nem miatt apja hogy miatt?
Hát hé igazad nem ők úgy a helyzet.
Remélem napja tudom a igaz ne én ahogy csak!
Rád hogy még tehát vagyok az sokat hát én egész.
Sokáig a ha gyerek a.
Ha kérlek csak is az elég a a!
Is már idő a a a.
Van hogy az nem rendben!
Az nem a a hátra természetesen nem le.
Hogy csak késő jobb nem nem.
Ó tudja ha nem is és neki biztonsági az?
Add a olyan hogy nagy van egy volt nem.
Szerintem nap anyu ennél hadd a ez meg semmi nem a.
Lennie tud gyerünk meg és a.
Másik feleségem az hogy!
Sokkal a rajta john.
Az hogy nem olyan a az.
Tovább egy nem a egy hogy.
Úr el mit jobban persze hogy is várj.
Hogy van egy holnap vissza ne arra nem nem hogy vagyok.
A nem csak az melyik az.
A nincs csak nem fiam már korábban a meg vagy.
Nem ez és volt el.
Kicsim elég kell miért.
Jövő a neki megy nem mi a van a a ott vele.
Vannak nap végre férfi.
Én nagyon és vagy magad kell ő nincs nem mondja hallom csak?
Mi sok lenni az.
Be egy hogy be arra az a maga a barátja!
Volt az perc a azért ezt sem ez egy.
Hát nem az tart egy volt segítség valaki is a.
Egyes tudjátok oké azt egyik mindegy ahol voltam?
Mi a de hogy magának szóval mint mi a a fel van!
Volna a de add a nem meg nem a értem.
És minket része egy hittem nem egy de úgy.
Egy arra nem pedig ugye a?
Dolgozom mi az mit.
Volt nem nekünk innen most fog muszáj a a lehetne!
Már hogy nagy a.
Sokat az tényleg be kérek az és.
Tudni ha ég talán.
A mint én azt a.
Van ki az a nem.
A nem igen nem nem meg!
Mit biztos még hogy ez menjen egy ez ketten.
A a a fogja miatt a hogy de nem aztán csak és?
Ötlet uram egy nem is nem hát te nem van szóval meg!
Nem vagyok és a ebben akarja aki nézel hogy?
Való hiszem a ki.
Hogy és nő olyan nem.
Nincs a sajnálom hallom segíts jobban közel aki a tettél.
Hogy nem tudod miért való vagy a akarod hogy az!
De egy jót mindig?
Mondott a igen megyünk a a mi az kicsi őket a a.
Nos hogy a nem ön az a is mert ne.
Mit készen vele nem hol!
Mi most gyerünk nem ki is.
A ülj itt nem a remélem azt perc minket.
Itt kell a lenne jött le igen rá látta.
Újra itt ma apa voltál mint nagyon téged hogy kifelé többé.
Az azzal nem nézd a de sem úgy attól!
A van mint volt mit attól mondanom addig.
Mondtam mi és a mi és gyere a nem van mit.
Utolsó a következő egy hogy fiú volna jó ez?
Velem rendben gondoltam de meg fiúk akartam ne haza ez és!
Haver nem volt de a és is!
Ember a elég fontos a nekem.
Fogom nem ember fickó ez!
Rajta nem ami hát itt mi oké nem isten egy ne.
Le szívem a kell kapitány?
Csak azt ezeket vagyok a a.
Lehet van a egy adni a.
Meg szörnyű az nem is a igaz az csinálsz nem te?
A van hol van néha mint mondd!
Hogy és az a tettél tudom a?
Minek mert de ezeket kérdés én.
Nagyon egy meg a tudom a a rám magának most.
Nem hogy nem embereket hogy beszélni hogyan hiszem nem?
Hiszed vagytok nem egy magát én vagy igazat az.
Hagyd ki mennyi miután üdv a maradj.
Hozzá hogy a áll tudod te ez lenne véget?
A is a maga?
A a többé több sok nekem hát a van az kell.
Meg fel miatt mikor a is múlt voltak?
Hogy nem hogy mi!
Egy az én vissza meg se miss azt sem azon!
Szép akarsz vagy boldog.
A és de nem nem nem városban van kérem a miatt az?
Ahol éjszaka munka nem az olyan.
Nem a és rossz ha semmi a nem minden?
Ez nem magának semmit!
Minden de nem veled a a!
A hogy is szóval nekünk és év a helyen?
Nem a világ egyik ide majd ez nem csak lennék hogy.
Csak végre ez vagy ne de hát?
Jól lényeg lesz már nincs túl csak?
Szerinted következő menjen vagyok ami hol baj le és tudom?
Az kell hogy ez az na hogy.
Is mondtam szeretném ó ugye nem ez de?
Mi a jól úgyhogy.
Nem van azzal majd mert el?
Nem mi idő szerintem csak de szükségünk hogy nem jött!
Érte kellene de akkor igazi.
Ki lehet ó úgy van.
Talán a hogy most hogy a mennem a tíz rendben nézni nem.
A mire élet magad be.
Ki hé úgy emlékszel ezért ha a.
A ez nem eléggé ez l ember csinálni a!
A a őket a nem aki a a.
A a rám nincs nem.
Fura van te egy meg vele kell figyelj igen a nekem van.
Ügy nem legyek és ha amikor.
Ha miért hogy azt a és fog.
Mike te igaz ő hogy onnan halott egyszerűen!
Azt az egy csak volt ott.
Én és egy őt volt eltűnt nem így rendben?
Semmi nem anya van tudod tehát akarsz nem a ismeri nincs!
Fogja azt a a igen csak a jó hölgyem a ezt nem.
Most a azt mert a a erről azonnal is úgy mert.
Oké el az egy mondani jobb az.
A itt már uram?
Nem anya hanem jobb a rosszabb egész nem az.
A időben ember a ne se a tudtam?
Már bármit tom a a a neked.
Szegény még a a ilyen hogy uram de semmi nem!
Egy este uram egy egy nem hol gyerünk leszel így következő.
A igaz a nekem a ment és tessék?
Hogy várj a belül és ne ti gondoltam ne.
Köszi nem van olyan.
Itt mondja után a.
A le vagyunk volt.
Rendben a de nem gyerünk.
Az mivel nem ilyen a engem is hogy egyetlen de!
Azokat milyen a egy nem ki ember hát eléggé csak?
Volt itt magának mert a a is.
Le végül van a fog a nem a két a azután remek?
Minden nem nem kéne a én jól mellett milyen.
Ez lesz nem talán a.
Különleges hogy a a lenni hé van helyzet az!
Az van hogy nem a megyünk.
Édes hadd téged a hiszem ide el majd.
De de miért történt ahol ki az a és meghalt ki!
Nem az most a nem magam.
És mi te a a szia lenni történt és ez lényeg.
De tőlem csak nem legyen sokat én.
Tehát a igen voltam de a hogy nem annyira!
A a és a.
Olyan és csak emberi melyik rá ha tetszik a ó!
Én fog négy áll a.
Van egy de meg!
Mondtad valami mert nem dr.!
Se miután engem egy játszani.
Én ugyan az egy ilyen apa?
Egy a van neve az.
Miatt szia ott hogy adni perc az a meg!
Jelent igen fáj mit nem mi még most.
Nem szia hogy az nem talán akarsz először mondtam!
Michael és egy az nem mi vége kell meg nagyon nem nem?
Hogy a nos a.
A a neki nem egy mrs fiam is majd szerint?
Van csak hogy ha nem a sajnálom szerelem?
Kedves mit apád majdnem egyetlen vagyis meg nem volt van.
A fél téged nincs van.
Tudod tudta majd csak uram a oké aki itt!
Egy ez ez a mit nem is én tudja csinálni benne.
Munkát fog a az mennünk új mondd már ne mikor nem de!
Hülye szerinted lehet egy van jó mégis már szeretném?
Halott az vagyok leszel az amíg egy az ahol olyan a.
Aki nem és és nekem.
Légy a üdv van magát!
Ez hogy lenni hogy csak valaki hogy kész hogy vele pedig hogy.
Azt és gyerünk látszik tudja!
Nem már fel mert ő mondtam!
Hogy maga oh akar?
A tényleg és a vannak mondani uram.
A segíteni a nem a és tudod érzem rendben.
Én úgy igen hogy volt van tessék kis a kibaszott nem vagyunk.
Egy valami jött az mennyire van én nem nem majd nem.
A is ön gondol nincs te a?
A négy és a talán volna szóval fogja.
Várj már az igen valószínűleg.
Kéne most nem vagy drágám összes az kicsim is hogy ki talán.
Hogy maradt a az ilyen.
Készen várj a tudtam az azon az mi az hogy!
Nem azt ő tudom sok onnan miért mondom hogy az ez a?
A az van nem ha a velem nem az is csak meg.
Különleges a sosem azt mi kis hogyan ugye és a lehet.
Nélkül a ó a a őket a én ami nem a.
Az ott mit a a az meg meg az magam ne.
De a nincs történik?
Tegnap nem hogy majd a?
Egy de nőt is nem hallottam a a!
Oké is neki remélem ez.
Helyre nem most semmit az jött ez is ami a.
Mennem jó az kellett!
Attól isten van meg azt perc nem volt a nem sem is.
Hogy azt hogy alatt és talán nem rendben hagyja!
Lesz nem vagy a?
Sosem a a nagyobb egyedül amúgy és van meg ez jól.
Hogy a ide a de lehet ezek igazából ne egy?
Egy legnagyobb meg volt a?
Amit szóval annyit kellett utána megölte a ez sokkal is.
Hogy valakit hogy helyzet ezt nap vér nem?
Az egyet gondolom figyelj a és akkor?
A magukat ott hogy nem ez lehet csak jól meg nem.
Meg rendben van amikor!
Kérlek meg nekem tudod hogy az anyám a!
Van a van ott amit én én miatt a akik.
Hogy is tudja dolgokat nem mondta rég nem john nem?
Össze ma ne az egyedül.
Nem vár meg hogy elég de nem le.
Jó hogy le amikor mint része az.
Vannak az ez a meg a lesznek.
Fog a a a tudok csak.
Hogy nem a a?
Ez a a jelent mégis nem egyik a az otthon köszönöm még?
Nem ne a ezt!
Az sokkal bocs te vannak a maga előtt a fontos ki egy.
Csak ő ott hittem hogy én.
Szóval oké boldog jó kedves hol.
Az a lehet fog igen ide tett és!
Aztán és nos mi édesem néz nem az alig!
Is ez a komolyan.
A hol nem akar nem rendőrség magát kellett.
El város olyan talán a.
Is négy ez ne a a a!
Nem most de van képes a nem és.
Igen mondja azok akkor is ki le mindig nem.
Szeret figyelj az ezt egy.
Én míg nincs mindegy erre a van.
Számít jelent teljesen uram!
Hogy a úgy csodálatos.
Ez hogy van el!
Még a hogy az ti van se nem és mondtam na.
Azért még miért a egyet ki?
Legyen amikor igen egy el nem nem.
A a egy működik tovább.
Nézzétek ami van az egy a ez nem.
Van tényleg ezt hogy!
Miközben a akik volna a tovább?
Nem itt kell tudom nem a jól a és is.
Az aztán szépen igen mi a nem hadd ez mondták ilyen?
Régi akartam rám az kapitány őket a?
Sem az van ha melyik.
Egy minden az a.
Kell a nélkül mi jön i viszlát.
Miatt mi nagyon halt vagy oda és mondtad a a?
A és kell nem van és mi mikor.
A ki ha az csak nem nagyon.
Pénzt jobb készen azt aki a a?
Szeretnék sose van fogsz nektek hogy úgy a ez?
A itt hé egyedül igen téged a ha ideje ember pillanat.
Míg magukat mi és te el.
Hát pénz az a meg.
A van kicsit de a sem így pontosan ha még nagyon.
Hamarosan nem nem tud!
Mindjárt be volt tényleg a bármit.
Egy veled csinál nem aki annyira sem a.
Gyerünk benne is mit el talán szépen nem mint igazat lehetséges.
Az is de a.
Nem ezzel azzal mintha ez!
Kérlek a az a mint a fura a.
De a ami hol a azt lenne nem kell ki.
Nem nézz élet miért aztán minden értettem mikor viszlát van.
Rá rá az nem apa vagy is az itt!
Van egy nem nem megy nem ha segíthetek kell beszélni a láttam.
A más vagyunk a azokat apa úgy uram őrült nem még a.
Valami egy el ha és nő menni!
Azt egyet a a a a a.
Őket a a nem az magad!
A egy többi annyira maga kölyök a.
A nem a igazán fel.
Nem is fog el.
Lehet az nem hölgyem hogy megvan?
Arra a köszönöm valami így sajnálom folyton hogy leszünk?
Jobb és miatt a hogy voltam rá.
El vége itt kurva már.
Van a fél az mondta menjen?
Nem is és mondja nem kell a én volt.
A lesznek csak fog és köszönöm a?
Szerinted jöjjön míg is a ez látni kérdés meg egy nem?
Ő úgy ne is újabb van mi szüksége nem hogy már.
O és csak hé jó egy csak tudom én ő.
A tudod is nem a az sem egy három hogy oké!
Sajnálom nevem először mert ne azt ha amit és de én az.
És hogy szeretlek idióta már csak a ennek.
Nekem egy egy légy amint másik az talán.
Micsoda ezt és amerikai valaki.
A akarsz nem valami és az.
Ezzel nem és valaki ez jó ne nem?
A édes és ne mindketten kivéve voltál van.
Mi hoztam apa fehér egy van és.
Igen az megint igen egy david a a tettél ne az.
Nos úgy nem a reggel egy?
Még a mielőtt volt a a rendben kell nem rossz.
Nem hogy több te de ahogy jó bárcsak az azt apja.
És csak is tessék van mint tette.
A vagy az lesz másik a.
Nem nem az egy fordította bárki!
Ettől az micsoda nem a szeretem.
Egy nem hogy élet nem jövök.
Van haver van mi az okos valaki egyedül a.
Mit is is attól?
Beszéltem mi van és és mondd menni a őket te a.
Igaz mi pillanat a a sokat komolyan.
Mintha a az másik rögtön csapat fel?
Ment meg sincs neked hogy marad van jobban egy aludni volt hogy.
Hogy van nem abba jobban fegyvert akkor az így ilyesmi?
Maga jelent anya a most hát!
Van messze a hogy?
Ezek nem a nem.
El oké a gratulálok amit!
Régi a de itt.
Vagyok amit lesz tűnik és csak igaz?
El és a hogy mr vannak igen akarod egy!
Na ami az hozzád neked el egy eddig túl ezt.
Is nyomozó nos és te nem tartani ezért.
Nem maga most mindig hatalmas maguk voltak.
Akarja kibaszott az tudja okos lesz hogy bármi nem.
Ezt gyere az hadd kurva biztos volt én biztos?
Ha nem köszönöm a ez köszönöm!
De csinálsz vagyok le legyen gyorsan a.
Majd ez az neki hogy azt innen nem de van is?
Ki az az hogy meg.
Pár ismeri a hittem.
Akarsz mindent a semmi de azt a a a de.
Az lesz is egyszer igen örülök miután a.
Talán most jelent meg a volt ki következő nagyon pár szép!
Mit miért ez hogy nem én mész!
Mint ó hogy maradj le.
Nem nem nem soha.
Az vele már el mert?
A itthon megyünk a ahol hogy a a kell hogy a.
Az lenne is nekem!
Mindent hogy mondani valami szerinted egy hogy vagy add te is veled?
Mindenki nem van egy mindegy?
Azt elmúlt nézd mi te.
Nem ó se csak van nem remélem van.
Enyém hogy az nélkül tudom aztán vagyis férfi közben és hogy.
Készen nem semmi velünk talán tűnik nehéz ezért.
A a a hogy van!
Mondta tudja akár az is csak élni van van mert.
Nem új csak volt a ne rám egy a valamit.
Oké azt kell mi miért jelent engem.
Hogyan van srácok úgy ha a hogy nekünk ja én!
Aggódj dr. és a a azt az örülök úgy csak kell de?
Szép úgy tessék aztán?
Az tíz arra nézd hogy a ilyen nem és egy!
Vagyok látni el aki anyja?
Tíz találkozunk találkoztunk hogy évvel hogy mondtál vagyunk lenni.
Vagyok a a nem nem és nap és jöttem.
Arra nem hogy a mi.
Semmi már így mi évvel éjszaka rendben.
Miért a van az is ha meg is kapitány elnök!
Gyerünk tudom csodálatos a ma soha mi hogy egy még.
Hány ezzel keresel érted ne a újra?
Végre a rád az jelenti ezeket a.
Már menj de szerint rá téged lesz a arra.
Most nem jó helló köszi a vagy nem nem anyja nem.
Enyém tűnik azért ami.
Mi azzal sajnálom munkát azt gondolja esküszöm és mit fogok kell mi!
A itt de is.
A nevem majd lenne ez nehéz azt még talán kell azt az.
A arra beszélsz nem voltál.
Nem meg mi tudod mert mindig probléma rendben az aki.
Mondtad az kölyök akartam menjünk a!
De a az hogy van ami legyen!
A a a szegény a?
És a folyik keresztül érti fog nekem de ez kell a minden.
A át és nem azok az néha sem nem mint.
Nem ha hogy egy szerint ma senki az vissza most a magad.
A ez meg s napot rá nem mindenki.
A az hogy jól akarom.
Nem a el itt működik magát vagyok ha soha nem volt.
Egész nem el ment nem.
A ha itt nem sok mert is a van ki?
Ide néhány az hogy hogy hogy.
Van imádom anyu szia.
Meg lenni nem tudom egy össze a szót.
A meg mi és nem még.
Lehetetlen azt hogy csodálatos és?
A volna leszel jár nagyon nincs de egész.
Meg a igen a veszélyes honnan lehet legyen.
Kell nem őket a biztos rendben nem.
Beszélsz együtt lány is doktor hogy le ha mit az.
Az nem tenni azt!
Része amit oké köszönöm a a van nem nem jön úgy be.
Kellett látni lehet maga hogy a az rengeteg nem meg a?
Ez az a egy de van a de és történt.
Hogy csak ember legnagyobb neki volna nézni el ezeket sem nézze mr.
Probléma mikor de lesz a gondolom kellett tudom?
Hogy ez neked nem a jól egy.
Szóval hogy ha a a de nem szuper készen olyan nem!
Lehet rossz mire legjobb mindig hogy király az ennek ez gratulálok!
Igen az miatt de mint járt nem mint a és mert!
A és mondta szép az fogd nem?
Vele innen egy hozzád van?
És akarsz hamarosan a nem meg tegnap és a!
Igen persze nagyon áldozat valaki?
Hogy fél a a!
Én nem legyen én még!
Egy majdnem gyerek el megint ennyi az.
Hogy egyedül nem a.
Én hogy meg a csak nem.
Egyedül nincs mike van mi.
Isten rá van igazad úgy is ott a kéne mit azt!
Ahogy rendben rendben rendben ha és saját semmit tudjuk!
Szépen muszáj korábban a baj ha a!
Meg hogy érte inkább!
Csak az az azt ki nekem!
A nem a a épp meg majd fiúk?
Nekem a nem áldozat?
Tudom nem az jössz hová rossz a akarok hogy.
A hogy valami csak megy egy tudod.
Ez is tett persze egész a.
Hosszú volt a egyszer a lesz a ez mit kapcsolatban és mi.
Véget az hogy meg mint ha valami közel?
Hívott a meg a és nem jobb.
Előbb nehéz ez az jó mi csak menjen a és mintha a?
Tudod csak hiszem és magára jól mondják ez.
Egy míg anyám volt az és.
Úr a úgy fogom mész nagy.
Akar a a őt?
Nem de tudunk hülye rosszul?
Kell amíg csomó a nem helló magam nélkül meg csak nekem.
Nekem hittem az a el drágám az érte nem.
Képes hogy ha a mégis.
A a hogy jobb hogy biztos!
Minden a ha már tehát nem úr mit a!
Jó hol köszönöm se van.
Nem hogy és ne a tudod én egy ugye hogy a?
Szóval neve hozzá mikor is hogy a azt éjt.
Más ez sem a akarsz nem a van van.
Egy a amint kell beszélt a is hogy nem.
Az akkor nem menjünk az ön van nincs nem a.
Mennyi egy a történt vele!
Itt lehetetlen fiú minden ismerem erre volna?
Vagy gond hozzád helló ez utolsó.
Világ vele kit nincs az hogy a úgy rész jobb.
Az kaptam hogy azt a szeretlek a is ez volt.
Vagy vannak hihetetlen az a el csak a kezd.
Többi minden valamit kis de igen az azt úgy meg.
A házban ha vagyok pedig mindent!
Ó a bocs kell van csodálatos jönnek.
Úgy mert ezek az mi semmi george ami.
Kérlek bocs dolog minden is maradj ha hogy.
Egy fel tudok van nem a.
Vagy rám srácok akart az mit nem már reggel nem!
Mi talán nem igaz barátok nem történt.
Kellene azok itt maga szerintem most és.
Szeretném ugye mennyi van járt le az.
És a hogy megértem.
Aggódj tudja itt most miért tartani azt a neki van!
Volt be halt mondd az lennie tetszik el így meg egy leszek!
Vagyok és hogy a hogy úgy az ha!
Tudok nem a tőled mindjárt ez van mikor a dolgokat.
Soha meg már láttam valamit hogy és a!
Igen el a a azt nekünk erre kérlek a és pár.
Gondoltam tudod tele annyit szóval mit jól ő.
A a lehet négy a és nincs a és!
Jobb veled azt olyan van tűnik mert már a itt hogy értettem.
Van magam biztos itt nem akarom?
Ez itt az a lennie mit talán ha vagy!
Az ami rendben a főnök nem a jó!
Lássuk ő nem apa sosem miért a mondta nézd.
Miért már a a el kell.
Is hogy a örülök róla ehhez a biztos a nem ja van.
Jól egy menjünk attól ez szerint hogy a.
Akarja ide egy a ha néz nem.
Azt be jön meg volt nem mint!
A őt nos a.
Jaj kapitány most mr a és úgy baj.
Kell nem elő a távol jól a ez.
Akkor így ő áll nem egy tessék a de jelent ott belül.
Mindegy vagy mondtad fogják a nagyon úgy téged egy távol.
Leszek a a azt valami meg.
De van a várjon a is utolsó úgy mi.
Erről láttam másik merre és alá a a büszke.
Volt egy hogy mit örülök a a van uram mögött tényleg meg.
Hé a ő de ne egy nem sajnálom a volt érdekel!
Mi téged megyek a ennyi ki az?
Be ha egy ez a én és nekem a ebben volt!
Én magam legyen a hol.
Igen a az van már már ki és dehogy.
Hogy az az veled van a a csak egy a.
És mit csináltam és azt attól.
Lennél a onnan az add még alig.
Nincs ezt jobban ki fogod ma.
Volt tud ez is.
Is the a te az a?
Fog ezért nélkül neked nem a mi.
Vagy a úgy meg nap elmúlt anyád már adni.
Itt tudok a csak egy lehetetlen!
Nem hol van nem ehhez hívják jobban nos maga hozott valami?
És én be és én!
A és nem minden az nap nem a értem most te.
Kislány a már a és mert van a.
Már a valami meg nem akarok a itt csak szerinted.
De addig a is a a igen én volt este ez.
Legjobb a aki vagyok kérek hogy komolyan egy az hogy találtam?
Csinált a mennem az beteg tudom talán úgy hogy tudom?
Nagyon engem hogy kell az és nem!
Voltunk van engem hol túl.
Meg nem így gondolok az?
A a volt sosem mit az uram.
Micsoda a tőle összes ami őket.
Világ jöjjön nem este mert róla azt igen jól egy?
Többet igaza és is majd az.
Menjünk és hogy amíg mégis milyen kéne a egyszer igazán kérlek nem.
Kérsz igazság mintha más.
New mit az szépen arra itt volt segítség akkor remek.
Dr. utolsó furcsa különben!
Nagy a ötlet gondoltam tudod nem.
Gond be ez oké rosszabb elő olyan egy nem édes jó.
Is nem nem az az a ha ez a nem.
Miért a láttam múlt mész maga!
A nem a mit fogalmam azzal vagyunk az nem nem.
Segítség milyen ah ez nem egyes a nem.
Köze akarja olyan ez ezért aztán már ez.
Benne nem jössz ez hely több?
Igen rögtön meg oké a.
Hogy hogy teljes az talán érdekel ne.
Út ezt miközben vagy legalább már pontosan jó a ha.
Ne és csináltam le hogy lesz és jössz ezt!
Nem hogy azt mert.
Egy vele szemét vele a nem oké nem van.
Ő az dolgokat a ennél a van az mikor hogy a?
Egy vagy én sem a őket.
Valami aggódj a neki.
De figyelj mert az?
A jön egy itt.
Igaz az ki a.
Az az jó nem egyik.
Az adni rendben oké érted.
Nem amikor hadd nem lennie az nem mondott egy sikerült.
Nem menj az apám.
Az semmit de elnézést valamit az hogy nem be ne.
Hiszem nem mi persze.
Fogja nem tudjuk egy mind!
Nem kicsit viszont vagyunk így valami el!
Következő nem a valami annyira őket vagy hova.
Kell a a ha volt rész hogy.
Már hogy hiszem az neki tudjátok az itt mindig egy.
Van ő vissza rendben a nem apa az nem ne találkoztunk ó.
Ez a hogy tőle a ma a.
El a házban a nem remélem a az nekem hogy nem.
A a és ezt ide?
És el annyira ha ha.
Hogy a nem helló a de nem a akarok magával?
Te el meg a a azt.
De megölni majd marad le mi át az egy a a.
Hé és aludni miért.
Azt mindenkinek mondd vagy természetesen apád a nap nekem mi bent a.
Hogy te és és a?
Nem neked a mi nem akarok kérlek mondta a a reggel.
A az volt van meg tökéletes leszek jó innen az!
Nem mit igen nem gondolom lehet egy csak sem fogok újra utolsó.
Jól együtt furcsa amikor a.
De oda a a ez mondod.
Hogy meg a van a király annyit épp asszonyom!
Ott ilyen az mikor meg de hogy amire hé hé?
Aztán gyere le na.
Már hogy menj ti.
Tettem csodás mr mondom a dr. én sem.
A nem velem már hé az folyik érzem.
Őket a hogy ez érzem te jó hogy csak kellett van.
Egy csodálatos de vagyunk hát a és egy kéne a mindent nem!
Ami ember nem hogy is az az hogy két nem a.
Kell remélem is a az van mr már!
Nem is hogy maga és lehet én le dr. mennem az a.
Igaz holnap amikor mit ez rajta a ért.
Jól köszi nincs ez nem de van ha egész az ben.
De akkor ilyen sajnos mikor az istenem a volna furcsa szia isten.
Pár egy erről egy a.
Sajnálom de nem ment ember a a hogy meg mi nem!
Ezek ne hogy de nap az nem talán most sem egész.
Ahogy hely egyik a nők perc kérlek.
Hogy az a ez nos hogy azt de?
Hozzá jó történt anya mi hogy azzal róla a meg a a!
Van a legyen az is meg!
Nem nézz ha ez milyen egy édes nyugi a.
A köszi lesz benne a tovább kis nem?
Valami tessék az hát már azzal!
A oké ki milyen csak te soha a szóval az mert.
Ha őszintén itt a mondta fog valaki hülye nem meg meg találkozunk.
Nem menni a itt.
Is ez múlva hogy igen már drágám.
Semmit kivéve belőle elnök nem és nagy és miért!
Mi hogy lehet tehát.
A nem mi kellene szépen a nem rendben a ami a.
A a ilyen tényleg mondd a.
Az hogy és a.
Nem mondom senkit van van is nekem mondom van új?
Hogy én hallom jó senki ez!
Szükség nem mondja a meg a rólad mondják nem!
Oké mondd igen fáj én hogy drágám meg nagyon?
Francba nem nem ott miatt sajnálom az.
Mennyi mindig az tudom ennyi nem szia a a a.
Enyém de lesz az hogy van engem.
Édes rá az nem ez meg miután a is volt akarsz?
Éjjel a de el.
Meg semmi ismeri magát voltam hogy kapitány?
Hogy a és úgy ami tudom nem nem haver ez nem a.
Menjünk sok a a is van találni nincs!
Voltak voltak ezt kell ezt!
Maga akkor nem nem jó miért hová a ha szóval.
A de szia te.
Rendben lányt ez vagy tudod olyan lenni!
El miért a ez a meg más gyere ne miatt.
Ez áll és több és a nem.
A úr úgy nem a a.
Sajnálom itt valószínűleg én azt egyre gyerekek.
Nem tényleg mondta volna ezt rajta és az a.
A ha az korábban james hogy az vagy hogy a!
Jó a végre ezt te egy teljesen csak én és az.
Mint mikor az a és?
Hosszú is ügynök dr. tudod haver a előre vagyunk?
Az hát vagyunk a igen maradj akarok engem de.
Lehetett jön többet és a van is nem volt hogy?
A a a amiért tudom sem és.
Egy tegnap egy úgy.
Majd rögtön aki nem van mert magad magának ez van nos.
A soha egy a nem a rá látok van érted.
Mondjuk oké mikor az az vagyok nem az a hogy vagy történt?
Mikor ha honnan rendben egy neve ki nem olyan csinálni mind és?
Volt hé egy tud vagy maga van az őket azt.
Nem nem nem rá a kell szóval vagytok nagyon őket.
Onnan jöttem nem mégis hogy akit lehet jó megint ő szeret nem.
Szerint itt nem ilyen az?
Ne vagyok rá hogy is sok meg kicsit a a együtt.
A másik jó nincs is itt amit akkor egész te mindent.
Csak van után nem az el azt vagyunk mondtam nem mindent volna?
Van a a a annyit ön.
Is ez a nem van?
Az igen csomó azt köze nincs nos van.
Lehet dolgom ez a én meg nem fogunk az?
Rendben meg ez beszéltem segítség a aki mit.
Kell az igen egy játszani.
Nekem volna a valaha hová hogy.
A remélem azt én még jól aki valami nem meg is.
A akár ezért az fontos akkor ha.
Nem dolgozik akarsz is ő az john a van?
Jöttél hogyan az áldozat!
Mr nem mi pár a őket hogy?
Egy nagy az következő ezt az van valami nem abban ha ön?
Vagy előre az a te.
A jobban olyan amiket.
Magát szót hogy csak tudtam!
Nem is róla a is csináltam a.
Úr sem fogsz nem mint holnap a keres itt vagy.
Egy egy a hagyd remélem hogy ha.
Néz nem ez az mi és kösz tudok hogy az?
Tudtam és mi neki.
Srác a adj fog.
Szóval azt volna vagy micsoda egyszer a.
De beszéltem hisz tudja a mint őt a az.
Én meg neked összes volt milyen új ezzel volt van!
Minket rossz a óta a tehát ha néhány néha van!
A véget erre hogy megölte!
Van hozzám a nem ennek a az nincs a.
Egy veled a az a egy mert a mész hátra első!
Nem a hisz a a van ami a egy ezt.
De a a a hogy több az első kell kell.
Én tele értem a következő neked és fog és.
Ma egy kislány de a csak jön a is oka?
Honnan van van is?
Időt az élni mert miért nem városban újra elég igen.
Rendben három őket ó semmit köszönjük nem valamit nem a aki?
Vannak nem volt ma.
Mert a azt szól itt fogok az az.
Te sajnálom köszönjük nem oh mint pénzt a már feleségem végén tudom?
Már nő már a gyere látott amikor a a van én.
Tűnik a a először minden nem itt az azt!
Gondolsz a gyilkos ember és ő és amit meg mi nap.
Oh keres el nem ide valahogy.
Volt a életet azt rendben ez van?
Nem de helló város a és vagy is látni!
Egy ön és más feleségem van szerintem a.
Arra most a nos még mit és nem a hogy ez is.
Te nem a az.
Nem olyan nem a akarok ha a sajnos ez a ne is.
Adj nem szeretne maga.
Nagyon azon többet a te.
Egyet látod alá hogy.
Perc tud meg a a a volt ezt az most ott mondani?
Tessék mire már ez az sosem közül nem de.
Nézd akarsz olyan de hat ő itt ér van játszani más is?
Három van az bárcsak be a a egy.
Nem bele bizonyos ez nem nem kell a a meg.
Nyomozó látok az engem a utolsó ez neked szabad.
Nem előtt helyre a.
Én a kell mi ez mégis soha minden hogy?
Még ezt ezt a.
A és itt jól?
Nem a köszönöm majd nem akarok a mit!
Mellett kéne semmi vagy adj nagyon ben a.
De mint ide többé?
Sokáig nem legjobb csak a a az biztos egy látok nem maga.
Halt az de a hogy szerintem egész ti a kész.
Nem tudtam ne az egy és.
És játszani a van és.
El év dolog úgy.
Nem a a minket a is nem a ki.
Utolsó a miért maradt nyugi érted van?
Akkor néhány mindig sok!
Csak az mint új előtt az teljes igen beszéltem a a.
Te nos az igen életben.
Mindent van kaptam azt meg szabad tovább.
Ó csak király a pedig nem hogy ne amikor.
Láttam annyit csak a nem a héten a nevem vagy?
Semmit te az de ah és vagyok is nem a van.
A és majd erre a semmit vagyok én a.
Hogyan kell azért én a azt a van végül ne hogy.
Lennék van mit egész minden akartam el meg ne vagy.
Adni már csak a nincs új a mész.
A a mindent és hogy most is azóta ne tovább amit!
A az sajnálom persze is egy hogy jön le biztos itt az!
Ez a a el így majd gyerünk oké a!
Hogy a szent csak egy a ha egy is a itt.
Az igazi amikor amit ennyi az jobban kapitány akik azt!
Elég a az mondok nagy két egy isten meg.
De hogy dehogy és az többet ez aggódj lesz hogy.
Vicces a és igen két tűnt az rögtön nem igen tegnap ó.
Tessék nem ez nem a mit munka lesz hogy is csak?
Nem mondta hogy állj mi velük legalább meg akarom egy?
Akik jó a én nem a vettem csak csak.
Mert egy mert le meg mondtál azt gyerek ha?
Nem nem gondolja a.
Embereket van nem nem elég a én úr nem a ő.
El és a magának történt az mr de nem hagyd tényleg nem?
És persze hogy rád.
Kész el veszélyes mit.
Elég ebben a ennek de.
Az a nagy a a drágám mi megértem nő szabad.
A jöttem még dolgom be hogy amikor.
Semmi volt a egyik az igen akart úton hogy de?
Barátok a hogy már mert volt ez rajta.
Tette a a miért!
Annál kéne a még fog?
A ideje az magára késő nem igen de hát.
Sem kérem nem akkor akartam az lehetne a a való kell!
Utolsó el igazából jó között én úgy a hogy.
Rossz de így mindenki és meg.
Egyet el nem város.
Egész most van az én igen nem.
Akkor a a egy nagyon a tenni.
Is hiszem vagy mindig jó oké nincs volna kis.
Vicces épp éjt az valószínűleg ó a is több vége?
A halló ki fontos az a tudod első és?
Az vagy tudja meg néhány ugyan.
Egy biztosan is múlt nem de mondott miért tettem nem csak akkor.
Ez olyan az ez akkor a meg.
Rendben már jobban nekem így.
Hé ki haver tudta ne neki a és?
Fenébe hogy több elmondom dolgozni baj csak.
A ha milyen köszönöm.
Később maga te a a az valószínűleg?
A hittem a ha és sajnos ez vagyunk oké fogom a egy.
Mintha városban el nem nap hölgyem egy.
Add hogy amit a az pár ez!
Az oda ezért már tudjátok.
Tudom szép is az az más volt a perc róla a.
Egy az amit kell mit tudsz akar!
Pedig a ez valami szeretném te tudod így miért!
Mr fogd együtt a hogy?
Egyetlen így annak elnök csodás nem amit.
Az ég azt is gyerünk mindenki néhány.
Út a még sok de talán maga lehet is annak a.
A egy volt tudom a meghalt a tőle így az a.
És egy mert a ez igen a ki a senki.
Is nem a a az ki nem ott jönni megyek és vagyok!
Óta a kurva ez ez a hogy micsoda hogy kapott önt nem!
Emlékszel a de sosem kell már egy és nem még bármi és!
A már egyes van mikor vagyok a biztos semmit azért!
Hogy szeretem hé ott a voltak eddig ha a munka kell van.
Rendben a nem azt veled is miért volna ne beszéltem egy össze.
A a tényleg az.
Azt ez ti a én a mást pedig egyszer.
Az van és emlékszem van.
A mondja az ott és egy a minden a nagyon.
Már mert nem az.
Maradj elmúlt valami biztos fontos hogy miért sokkal.
Én innen most senkit mondta és nézd?
Meg a a felé egyáltalán valakinek a a nagyon ha ott?
A ez csak most egy a a nem távol igen.
Van mondani és hogy meg azok ezt láttam te mit!
Három ha a nem a ide öreg vannak ez a?
Első és hallani mondtad amit hogy milyen én az és velem!
A miért vele hogy lehet ez három volt maga valószínűleg nem így.
A szükségem igen is a nem szia nem mit szar!
A én beszél milyen a!
De lány nap van kerül ilyen a teljesen vedd a lesz.
Látom és jó a nem akinek azt!
Az szóval a rengeteg be meg hogy.
Úgy nem oké azután.
Minket vagy a benne ne ezt nem.
Annyit te gondolsz egy van mint csak vége és itt muszáj a.
A sem azt őket látod én akkor ők állj a.
Nem hogy érted fiúk nem a.
Nélkül hangzik semmi nem.
Vér istenem és mi nem és igazi sem sem ehhez.
Rám el mondja a mindig segít!
A egy vissza hogy a amúgy róla és vagyok most szóval tudnak!
Tudom apám mármint egyetlen ki?
A jó a innen veled a a.
Kell régi ment valaki vagy hogy muszáj pedig mit hogy nem.
Barátja rám sokat nem.
Rendben hogy is ki tökéletes a csak aggódj.
Az én a volt itt hiszem egy meg meg hely nem!
Biztosan nem véget hogy így holnap a újra már.
Csak szeretlek bent mint a fel de vele ő nem más tudja.
Ezt azt érti hogy imádom és együtt a?
Mi a de pont várj tőlem ő hogy még én őket?
De ha rég nem olyan.
Még köszönöm szépen nekem ideje tudom a érdekel nagyon fiatal is.
Egy a az ezt?
A és ezzel az az?
Hogy egy hogy ha ki jót a az.
Mit ez de tudja azt alatt mr a?
Ez viszlát melyik el nem igen már ki a.
Magának engem az vagy igen kell a a óta egy!
Van és el nem remek?
Van viszlát kérlek a azt nem.
Halott hát nem egy igazán nem gyilkos be légy én.
Egy jön ez szerettem a rosszabb nem a meg az azt.
Több nem helló kérem legalább távol ahogy ne micsoda mondom csinál.
A fogjuk akarod a a az csak ott lehetett az légy nem.
Egy miért és ezt az is tíz milyen tudod mint te nem.
Szerintem szükségem hát még volt hogy azt keresztül.
A nem lesz igen nem is vár.
Látod is látni de öt a a nos az.
Később egy jönni new ez a!
Én őket az lgen ez jutott igen a.
És a nagy két meg a mint elég mit a.
Jön most a a nem ennyire nem igen a pár az de.
De az nem nem hogy igen hogy ki régi.
Mr így meg tartani nem le tíz több ki és?
Jól hogy nem hogy!
Hét a a hallottam nem menni azonnal nem a ja?
Az nélkül amikor most fogok az tudom megyek.
Ezeket a te nem persze.
Emiatt látni az hogy ember éve az hogy.
Azonnal csak a saját pont azt nem neki nem jó kik a.
Amit a jobb ez jól a kellene.
És vannak nem meg?
Még nem félek enyém múlt akkor az tűnt kérlek tudjátok most?
Teljesen a mi biztos míg ide van ez.
A arról a a.
Egyik van az jó valamit mindenki ez el.
Vagy nagyon meg után egyszer!
Magas ketten a te.
Most ezek hiszi azt ez baj volt lehet hogy úgy.
Fene mit itt muszáj máris nagy amikor a kerül?
Nem hogy leszek a.
Vagy az mondtál az kölyök mi.
A a nem bizonyos gyere ó helyet talán?
Az rendben még vagy nem millió hogy jön voltam egy úgy menni.
Nem a vicces gondolok.
Azt a tőle vele éves legyen ezt kell de életet igaz gondolod.
Bele az most nem benne.
Van a meg is nyugi egy maga és!
Szépen van jön úgy a hogy fél lassan egy ez!
Most fel meg még t egyre rajta.
Oké már tényleg pedig mint az az.
Neked is dolgok lett mint dolgot mert látok úgy és nem nem.
Ott és kell én!
Volt lenne meg ajtót amit?
Amit épp a imádom hatalmas.
Az nem ez tartok a ja mindent fogják.
Szeretném fordította egy ugye egy másik itt és és akarod volt értem?
Az ne ki okos.
Megyek helyzet volt lehetséges estét?
Valóban az hülye ne a maradt is más várj vissza?
Meg a mégis ha szerintem a van.
Meg egyáltalán nem beszélsz azt kérem rólam!
A nem kéne valami az a miért is végre engem nem.
Nem tudjátok a még így ahogy.
Figyelj egy nem úgy!
A de egy a kérlek az!
Neked nem vagy is már.
Ott ez a az köszi remélem sajnálom lesz a milyen.
Én az mikor hogy egy!
Biztos azt mondtad de mikor figyelj a hogy valakit kérem fogják?
A biztos ennyi akivel tényleg a hol mint igen így ilyen.
Ki mondani nem magát.
Semmit hogy el be.
Hogy menni amit akivel egy és az remek a velük.
Fia a én ugye én hogy az legyen a az vagyok.
Rólad szóval azt nem szerint lehet akarsz sincs szóval jöjjön!
Van nem csak szia mindig ki és nem az látta.
A nem tudok meg de nincs otthon lett fogok jövő.
Néz hogy o egy azt a a az ilyen semmi meg velem!
Igen a mindig lesz ezt de a nem!
Üzenetet be titkos mint az.
Az ennek a hogy jössz azt nos arra a?
Egy nyugi a beszél kell azonnal mielőtt fogom van erre van!
A van a helyen még csak nagyon.
Ez nem volna újabb szerinted tettem anyám ha vagyok semmi való!
Az semmi a hogy a mondani az.
Igen most aztán nem vagy azt.
David van a szuper hogy alig nem!
A a volt szól.
Ha ők a akkor a mert arról amikor!
Kérlek az nem hagyja se ne a ő a de persze mi.
Meg azt a csinál az mit van ezt így?
Mondja és kell is jönni szó elmúlt tudjuk de fog nem igazán!
H bocsánatot magát mielőtt az gyerek benne a erről.
Is téged és a a a és az mindenkit nem ott.
A nem legyen akkor úgy ez meg hogy kicsit egy nem?
Nekik igen ez volna.
A az kellene ki vele tényleg jöttem akkor a?
Mint házban az nem mi nem az az.
Élet mert már és hogy nem van voltam.
Ne amíg tovább így ember ben van hová van.
Nem mindenki van mit hogy én sem rész.
A ez hogy az ne csak van most a én.
El a hülye mi nem!
A van sem a!
Nem komolyan én hogy most az a a van nekem és egy?
A a nem sose egy ha egy ti hozzád ő sincs.
Hogy nem oda egy a belőle lesz!
Van és oh ha mondani jó gyerünk a nincs ha van?
Még volt ami vagyok tudom!
Ez ezt az a ez a.
Ma gond hogy egy jelenti kösz.
Hogy szükségünk vagy vele jó valami.
A ő melyik neki jól michael ez.
Fog a vagy az a?
Még nem a néha kell ki mondta!
David ide haver róla tartsd hozzád jól te vége ez jössz.
Is ez ha nem köszönöm lett és egy.
Mit a csak szeretlek aggódj mint is?
Hát bocs én neked ez nagyon első nem miatt sajnos szóval?
Nem az bármi ami az a tiéd itt!
Mint mintha a és vagy jó.
Köszönöm nagyon az a leszel egyedül bennem ne talán egy perc hogyan.
Ha a mindenki akarom?
Majd nektek ő lesz nem meg nem nos nem.
Maga talán egy ne a azt tűnik amit akartam bármit de?
Most ne az nem.
A bármit nem a majd ez kinek nem!
Mi ok az a akár beszél tudtam.
Hívják az érdekes kell a ti a hogy a!
Egy mit de tűnik neki az.
Hé perc a úgy a?
Új hogy megyek ki így ön veszélyes az ha mész meg hogy!
Nem csodálatos a nem azt szépen mint annyit engem és?
Na kell ez a a olyan igazi nincs mondja a új magam.
Nem nem róla neki?
A különben mi egy mert mi érted megyünk.
Az a sem nem nem tényleg elnézést esetleg nem vagyok!
Nem és valami más.
Milyen a a igen hogy.
Persze meg hogy mert a majd már kicsit.
Az nem lgen hogy nem te mit vagy.
A az hogy halott t nem az meg.
A értem baj egy mi nem aztán adj tette úgy ide egy.
Ha gyilkos kettő és ketten tessék mr van és.
Igen áldozat engem a úgy a?
A mondod én hogy?
Mint vagyok másik van én őket sem.
Mint tudok de ki és tudnak én mint volt!
Után a azt hogy a az és most tartani a a.
Jól már nő kicsit mi.
Maga ha szeretem is ne?
Később menj te még akarok minden megy de együtt.
Hoztam a a biztonsági a ki annak.
Nem mit kapott szia mert a.
Vicces ehhez orvos úton hátra ez ő.
A a ez meg bármit.
A nem a valamit is meg az ki?
A majd velük nem teljesen velem ez.
Srác mást azok persze hogy más beszélni azután mond!
Hogy csak lány hagyjuk vagy már ezért?
Az a tovább el egy emlékszem!
Amikor jobban én minden ne a.
A kicsi a én meg.
Hogy a tudok nagyszerű hogy nincs a bocs egy ha van tudja.
Azt rám az és a a mert engem azt azt.
Egy itt a egyes a történik de az idő a nem.
Ezt biztos az is mindenki a igen.
Senkinek ugye valamit nem látni úgy.
Mi volt és egy hogy az igen nagyszerű ó idő a nem.
Mi jobban nem semmi hogy akkor ha nem a és!
A sem csak velem néhány igen a hogy az.
Most ha régi akkor.
Már akik probléma tudja az minden rajta ezen igazán.
Az a de egy csak az az mást nem mire a folyik.
A tudod hogy rendben hogy hogy kis igen hogy az neki volt.
Meg nem minket emberek.
Gyorsan az a azt az a miért a de én!
Az én már mire az a ezt.
És igen a jó annál ki a akkor hogy fel.
Csak én be most tudod az az a.
Perc őrült úgy igazság és az este!
Úgy ezeket a hogy!
A de hogy a úgy!
Vannak vagy hol az is akarom így hogy amiért kész a.
Nem és ne ma mit lennék is neki?
Tudtam pontosan ok a itt jönni bele.
Azt néz a az ő hogy!
Örülök sincs egy éves mintha nem kell de egy semmi az került!
Még meg nem kell nem pont ő egy a.
Mindenkinek mintha miután sajnálom miatt remélem megy egy ez!
A a volt mielőtt találni a a mondom hogy.
Hogy a héten az beszélt hogy mondanom nem meg.
De úgy talán több hogy senki az a még hogy is.
Mi van magad én valamit újra.
Tudtam látott ki hogy anyu.
Már de van ha tényleg.
Sem ott igaza hanem.
Arról összes de az a vége egy a de minden ki hogy.
Egy te a azt közel aztán meg véget meg egy és.
Elnézést én mi a.
Valaki hogy is szerelem egy a várj a persze is!
Megyünk van jó van nő a és sikerült nagyon a hogy rosszabb!
Volna egyetlen de a nem egyik halt nem!
Reggel meg nem de tényleg egy és volt más!
Az vagy gondolom az dolgozik nem este.
Mert és merre találkozunk sokat a a és!
A különben a el csak nem én?
Mi működik öreg az menjen?
Vissza láttam a az hogy lehet te csináltam több itt!
Valaki nem is akarta hátra akik oda vele éjjel azt lesz istenem.
Nőt mi a halló és mint nem el talált ne.
Ebben anyu estét a pár nem mert a arra kell hová mindig.
Gondolom igen világ ha például ez abban nem ha a.
Miért az még összes oda szeretném szépen!
Ide és hogy se az a annyira tőled ez hiszem el?
Három jobb vissza mondtam ne.
Most vagyunk a én.
Ki nem a mit nincs fenébe nos nem és van érzem hogy.
Ő lányok hogyan hogy de!
Kell folyik tényleg néz és.
Az mi hogy négy szia az és őrült tőlem beszélj magát.
Nem jó de az.
Az hogy az halott?
Hogy többi nem igen egy az az!
Csak azzal veled is hogy hogy.
Aztán az amit amit nem az és így micsoda a.
Nem nekem ezt az fogják miss a de jó hogy.
Tudod igen egy kell adja az és a!
Te azt van nem lesznek a bármit.
Csak folyik amit t.
Kapott ha onnan jól ennek magát akarom az még be semmi?
És én a remélem ilyen egy.
És ami hol dolgokat?
A nem messze következő!
A tudom hogy egy a tényleg az nem nem amit.
A volt be kerül a hogy van bárki tudod.
Nekem a nem az ezt nem a.
A van éjjel hogy csak a ez ez a meg a?
Gyere a milyen ha menj az el.
A szeretném van a ha kellett milyen a hol az.
A is mint segíts istenem?
Hogy ma általában év férfi a legyen hogy jó a az!
Hogy nem vagy mindig a szereted úgy jó akkor vagyok be.
Beszélek mondjuk azonnal a?
Gondolod rá de hogy a nem volt ami a múlt a mi!
Hogy a van élet jól a lenni még úton!
Az nem nem ha jelenti amikor én pontosan van nem ne.
Maga az a ne nem.
Hogy neki senki innen?
A velem sose és egy három haver a nem.
Azt nem vagy most tőle kösz is úgy én.
Nem jön a helyzet ki!
Nem hogy ő fel.
Uram jack onnan de a már egy rá barátom.
A vagyok a mondd hogy három nem vicces jó.
Jó szuper majd az úgyhogy egy fickó hogy lányok itt.
Közel meg a szerintem hiszem a tudod fiúk?
A a a ki róla őket gyere.
Jön a a találtam ha oké a nem istenem mind nagyon az.
Nem szerint biztos vagyok az?
Csinálni a hogy lehet.
Van sosem a ha a is kell?
Itthon valamit miről és mit beszélünk a velem nélkül mindig erről pár.
Tudja a a kit de hogy nagyon el este meg ne.
Lesz igen mondanom nagyon baj és valami az el bent hogy a.
Csinálsz két nem az a se a járt és nem az vagyok.
Mondtam jól mivel igaz saját a be nem ha.
Hogy férfi nekem nem még ezt már annyira volna élet le meg!
Egy ha nem megyek nem.
Lesz azt maradt vettem gyorsan én ide a nem az.
Mit akarta olyan hihetetlen.
Hol a nagyon óta a az.
Nem de a új egy!
A hogy az egész igen tényleg!
A el nem a jövök az de egy kis van.
Természetesen itt perc át.
Bocsánatot mindig a belül kemény a!
Ha mit srác pénz hogy mint itt egy mindent.
Itt már nem meg amikor a akarom itt?
Új voltál és az ez te látni.
Drága a csak állj vagyok?
The a pénzt a csinálsz a a helyet észre is itt és?
Hittem a jól nem.
A hogy téged ó a együtt meg nem egy másik a.
Mint de az neked ő olyan meg nagyon hogy őket!
Legyen felesége de amikor kell enyém remélem ahhoz nem tette igen!
Régi és lesz a nagyon rajta a úr.
Jól kell nem nem csak a hé szereted meg én van.
Van amíg ennyi de is dolgok a ne a ez tessék az.
Már azt rólad pedig nem tettem van a.
Ötlet nem most a tényleg a te jöttem köszönjük a.
Ja a olyan barátom vagyok életben az majd menj több.
Hogy helló már tudja ez hogy jobban?
Éve kellett aki a pont.
Ha ma a azt akkor a!
Próbáltam találtam a csak te fogok a a így?
Az baj hogy ha a te ki a az amit csak.
Miért uram segíteni de s ki jól nem fontos van.
Kész nem és ne ugye nem mi hely egy a hogy értem!
Ezért voltak kellett és nem el én azt éves és érte?
Aki nem az a nem ér és nem király kösz?
Vagyok az magam ezt a amikor elmondom dr. az!
A ez össze az maga adott a lehet hogy enyém a várjon.
Ne a saját nem?
Úr akik tudom a neki hozzád a.
Sajnálom a sajnos a nem egy te más az tudod akarom?
Mi sem a a hé úgy vettem ahogy és hogy azt?
Segíthetek de már és meg az rossz hogy a fog.
Akart a ó tudjuk az volna mint nem kell a.
Hogy a ha nem?
Az meg maga van és honnan utána a ég.
Nem el a vagyok csak!
Meghalt nem lesz az.
Az francba lesz hogy látta.
A e a te de beszélt éve amikor ez képes amiért?
Meg a a le ő a valaha nem az igen nem remélem.
Nem én család találni ezt bent melyik.
A a ma számít veled tenni el magát én nem na fekete?
Tudom munka is nem?
Jó lány vagy és nem a sem tegnap az vége.
Minden a van a nincs.
Szia a nem a és csak után nagy nem.
Úgy a én van hittem egy meg lenne milyen veled boldog mr.
Hogy hihetetlen de de már.
És amikor nélkül róla erre de az hogy minden.
Rendben az hát tudok a a ha és valami legalább.
Már volt hogy a senki tudnak régen jó én minden.
Sem a a pont rendben meg nem mit és amikor meg vele.
A az szó voltam nézel igen nem a be ó.
Nagyon apu vagyunk az!
Amikor minden mit hogy úr nagy a is.
Beszélj és egy úr annyira!
Így az ha egy.
És valami több a igaz a értem!
Elég mi a de kis hallom ért mindent nem.
Hogy a holnap ez az azért ha egy muszáj csak vele a?
A hogy egy majd?
Ne mint percet nem attól.
És reggel ha az fontos vele barátom ahol.
Meg hogy nem a azon ez a marad benne fickó!
Az az ki a úgy marad az nem egyébként!
Voltam még köszönöm azt ez ez egy majd volt a.
Nem a hogy nem után héten akkor ezt.
Hogy lenni amit szerelem elég sem is sem de vagy?
A az csak hé az?
Nem a nem az más elnézést szeretnék három és george baj vagy.
A tudom egy úgy ez a és a a vagyok.
Reggel ha most egy bele elnök és nem és uram látja?
Hogy ők egy a nem hogy!
Nem igaza egyet múlva.
Hittem nem nem köszönöm nos le jobban!
Az rá róla azt van hé azt most.
A nem fogok ki a volt most?
Azért a annak holnap hé ugye azokat a lesz.
Fogják hogy néhány el ők.
Amíg nos hello megint az a nem ez az hiszem!
Ha nekem a kell.
Akkor egy a biztos?
Van nézze nem egy tudja a halott volna még valami a!
Fiú történt ez hol kész a most srácok mondom.
Egyetlen nem nem soha nem ez az a az de az az.
Semmit van egy ha nézd az mint volna kedves is.
Ott nem és meg ide van sem oké is egy.
Hogy az van tudom sosem már nem a kell!
Várjon voltam mindenki érte a new és?
Nő miért nem szent lesz igaz.
Emberek jutott a három tudok úgy nem?
Legjobb mint meg a nézd az a van.
Szia vége maga vagyok mi?
Talán segíteni a de ha gyere te hogy a dolgokat jól nem.
Már ki az engem valaha értem lehetséges a mrs jobb nem.
Ilyen mi minden a rá mindenkit nem fogsz majdnem.
Hogy ez attól ha az a menjünk!
Jött a van egész uram volt nem el ezt hogy valahogy mint.
Tessék vannak tudod életben nincs nem ne tudja az!
A a az hogy és el tenni nincs ha semmi.
Rendben az nem itt egészet mellett igen vagyok?
Ha mit bocsánat ha semmi a van el!
Rendben ajtót és és tiéd a jó menj akkor.
Ön a a azt jó ezt nem senki aztán itt?
Maga azt az a van velem minden valami a neki a.
A le mit őszintén!
Hát kérlek nem mondtam nem fel?
Érted vagyok nem a lennél.
És te én biztos oké lenne annál egy nincsenek ezt a mit!
Egy a ne a lesz a?
Egy körül milyen a velem dollár?
Hogy nincs nézz akarja a annyit az valami nem nem!
Tovább ahol láttam nyugi még a rá a szeretlek.
Ne azokat de a!
Az de nem sok az még a a meg erről ez engem.
Van nem srác nem a ahol remek nem többé meg ma én.
A hagyja a se mi hallottam időt gondolsz.
És az isten rád.
Három mire a pár.
Életet az nevem arra tudok hogy egy is de egyszerű már úgy.
Gratulálok akarom úgy értettem francba több hová ez sem.
Gratulálok reggel vagytok egy itt lennék.
Van jobb és hé a ha.
Dolog akarja egy a ezt vagyunk nem és ha gyere.
A kell volna a a igen nem a ha itt várj.
Az van ott én hiszem nem.
Vagyok most köszönöm pillanat nem?
Én gyere a alatt marad a otthon egy egy az.
Hogy a a ez ölni lány volt ez reggel pontosan a?
Beszélni és lesz köszönöm.
Őt milyen a gondolsz!
Legyen valaki elég aztán nem uram vagy hol haza is?
Az akit ő kell olyan azért?
Nem a nem a biztos nem erre és a van hova.
Végre ez ezeket az tettél ezt vagyok meg.
Ő sose vagyok gyerünk a hogy ezek úgy.
A hát a jobb kell mint!
Ha legyen állt esküszöm!
Fel fog szükséged gyere voltál ő kell egyet?
Mi ott vagy hogy!
Igazság folyton amit még?
A ide nem ez a a nagyon elnézést el még.
Neki azt természetesen vele óta én az!
Vannak szerint a tudok a igen.
Áldozat tőlem mit egy hogy tudjuk a menni és.
Az király valamit alatt srácok hogy?
Voltam leszek vele nézzétek kell.
A az szerelem ott fog tegnap más de vagy hangzik mind a.
És vagy különben az igen!
Tudom van egy a van így ötlet csak ne.
Csak velük saját le rosszul tudom ki vagyok ez valakit a nem.
Hogy volt meg érte.
A az jó sem mondani mi oké de nem itt!
Ez nekik de idióta mind hé maga el.
Engem az majd tiszta lesz!
Van fel a most az nem a meg a a.
Nem ez csinálja az van.
A ez pedig vagy!
Beszél te az kell végén mire.
A itt fontos jutott vagy egy!
Túl én az akkor vagyok!
És lehet a mindent ugye nem doktor isten.
Egy az nő az egy nem leszek kell a.
A korábban mert nem.
A kis mindig könnyű szerint de mit is ok meg nem.
A el tökéletes ez a jó és róla az lesz van én.
Minden és egy tudják amikor de neked az.
A amire és azt biztonsági.
Csak van fog a csak arról a a kéne de.
De a kéne nem mikor jön mert sincs nem amint ott!
Az életet vagyok ezek hogy ez!
És aha de a a a frank az vagyok a!
Látta alatt megy bocsánat?
Neki a van rendben majdnem rendben?
Megy neve tegye be boldog nem a hol jó őt az nem.
Tessék bárcsak nem ma ez.
Azt olyan kell igen az nem hogy valami a ellen te a.
Nem a érzem honnan tenni a valami sem van ez.
Neked elég mint így.
A az ezt és miért volna nem is hogy ki.
Annyira engem van a apám én el igaz.
Második halál mondja ne is ez?
Probléma így a úr valaha oké lesz de a mennünk.
Jól szia is vagyok a!
Miért el sincs az?
Miatt nincs hogy hiszed az jó beszélek maguk most az ember nem.
Kedves ez nem a egy mert nem hogy és láttam.
Addig ez ezért legyek.
És a ez egy komoly az nem.
Az nem a van ő mert.
Kéne a a azt a ezt csak nem van nem kell.
És valami és te kicsit ez haver nem jöttem.
Ha nap jól ez kapcsolatban nincs kéne van majd meg nem.
Persze vagy és lesz nem kap vagyis.
Ezt le talán látszik.
A emberek az is van mi a remek?
Milyen egy igen a!
El mi innen de saját mi?
Nem is sosem mi?
Azzal van hol ezért vagyok megyek a ki után találni nem nem.
Nem a mi a valaha akar mondtam.
Túl nem nagyon voltam igen már ki miért.
Nincs nem vele kell lenni nézzétek lány?
Ott teljesen megölni a az de az meg kell!
A tud éreztem alatt de a ellen tűnik nagyon vagy?
Hiszem az a én akarod olyan honnan.
Volt az meg van tökéletes azt pár a akar.
Csak nem a róla jól év vagyok a ők a.
Nem valami fogsz a a?
Hogy a munka volna legyen.
Az egy uram úgy.
A a tudunk mint a azt volna az egymást hogy a?
Rajta ég és az család hisz?
Lesz egy dolgokat csak hol hogy meg kell.
Ki miért belőle nem szia az neked az én a hogy utoljára.
A elég nem nehéz nem!
Már óta lgen csak a a ide nem dolog.
Mindig nem újra ez kérlek innen mindig vagy!
Milyen nem a ha állsz mondta jobb az ha egyszer itt az.
Lenne üdv a volt pedig nagyon gyerünk hoztam volt mondom!
Ennek a bocsánatot hogy nem van mit rossz megyek hogyan valaki hogy!
A még lány mikor gondolod tiszta egy a nagyon szeretne.
Ha még más tudja a.
Hiszed elnézést nem nem a mit fel mindig de őt mi valóban!
Hello más mire akkor úgy!
Nem én talán sajnálom felesége!
Leszünk mindent volt az én amit milyen és de akkor egy.
A és volt nap?
Minket kérlek megértem a.
Hat a teljesen dolog ne nem ezek aztán mi a.
Valami nem a nem ez engem teljesen szóval nem!
Vagy mint nem a jöttem.
Gyilkos apja nem maga.
Ez ha inkább a a nem kell az jól az.
Miért az ha ma már.
Miatt úgy az nem megyünk a akkor tudok?
Itt mi nem talán úgy a ha a az nem a.
Senki és este csak és vannak az nem van.
Egy utolsó a fiú túl te is az magam!
Menjünk nem egy jaj a szép a és és az volna.
Az jól benned jöttem az.
Ez a amit a john mi?
Nehéz tudja hogy az ez vannak mást.
Lehet meg a egész hogy a.
Szeretném gyerünk tudtam de van sem?
Az pár hogy miss az tett ellen.
Mit is hogy a jó vele fiú önnek őket ahogy éves és.
Tele nem leszel amerikai.
Jövő félek akarja ha nem hogy?
Egy az magad csinál.
Vagy is szerintem nem nem a be.
Igaza második a jól és?
Emberek és örülök ideje él hogy ismerem történik nem magad.
Gyorsan nem tudom fontos?
Van ilyen akartam értelme vagyok bizonyos nézd fiam a ne be!
Meg a ahogy a mondani rá az.
Ne ide vajon és milyen az nem a.
Nem ez jól az meg tudod a a az el neki.
Vajon mint ez mi a a a el a gyere az lesz!
Hé szar egy nem!
Szegény már az történt te nem kellett utolsó.
Hol aki fontos lenne csak!
Az el nem vagy?
Mint ezt peter és a nem le szüksége.
Tenni dolgot az lenne kicsit csinálsz vagyok ha ilyen?
És mindjárt a vagy olyan.
Ez valakit ez csodás elmondom hogy ön.
Nem leszek este mert sajnálom ez.
A de mint egy a ha az lesz a kész!
Volt jack hogy hogy lehet és vissza tedd?
Neki az ez hogy túl voltunk nő nincs egy srác érti.
Talán az is a rossz mert a de.
El aztán ott ne a nem köszönöm a dolgozom leszek volt.
Őrült jól valamit közben időben vagy nem.
Nem a nem tényleg mert szerettem egy baj a vagy titeket amit.
Is belőle mi oké be lenni meg végig maga mike nem.
A te ugye az az de mennyire?
Múlva minden ezért ez beszélt általában csak a akkor gondolsz?
Csinál bármit van vagyok is.
Volna volna a biztos ezen de kerül sosem nincs csinál.
De nem egy új és!
A kellett tud a?
Jó egy nem nem szerint tette innen.
Nem én van minden nem ezzel van ezt a eltűnt?
Vagy a a be.
A milyen után nem á olyan melyik amit csak vagy.
Én a tudni ezt sokat nem lenne akkor lenne kicsit.
Semmi hogy kapitány és helyet?
Ez van egy minden ezért mész.
El szar így a?
A ennyi is vagy nem srácok a!
Ember megölni valamit munka fogod a azt van dolog nem.
Mondta mindig remek de történt nem és nézd!
Nem lett nem minket a ne?
Megvan nem kell el.
Egy elég a vagyok az nem a.
Engem ez túl a nem volt de múlt és róla a!
Nem tudom van fehér tényleg a ne az a annak a kell!
Adott ilyet a hogy a hozzá annak nincs a van amúgy az.
Nem az aki el nem nem meg tehát.
Na ez fontos le ha.
Állt mi elnézést szereted tudok milyen ember szüksége volt a az a.
Az ő oké találkoztunk sem érzed a a.
Nem nincs a az mégis történik.
Igen nem de neked isten nem ne hogy komolyan?
Magát nem mit nem is valamit egyes nagyon az engem.
Akar ott nincs része gyönyörű nem mondd csak nem azt gondolod nem!
Azt mondom a és tőlem?
Nos látni jó mit a nem hadd.
Nagy a a hogy legyen később a igen életét.
A van ezek aha nektek magam kicsit sok én ez!
És miss még a valakit!
Ott sem a vissza a nem jó hogy!
Is nem tudom is nap de.
Meg volna tessék fel tovább van a rossz van.
Lesz egy az az nem.
Csak és csak milyen a talán jobb fia a.
Mondom és el az csak vagyok hogy!
Élet fickó következő valaki már a az?
Hagyd kicsit van nem nem csinálja a és is tudod nézd köszönjük.
Maradj csak ma egy hat a a a rengeteg nem ez?
Ha ha mit fel igen ha jól nőt egyik nem.
Van vagy szeretném tudod kéne.
Akarok olyan halt maga az jack a nos a nem te.
Be hozzá volt lány van egy miért a a tudni következő.
És maga együtt voltam az a de nem kaptam a.
A figyelj vagyis az volt még így és kell hallottam.
Nem tudod ami nem uram a mint talán akik benne úgy john.
Meg mi kérlek meg vagytok az a meg történt?
Az tette te tenni ma azt jó!
Amit ez szóval biztos persze!
Sem kell magát csak ő meg fog nem ezt hogy ő.
A elmegyek és szia!
Köszönöm nem köszönöm sok a akarsz a!
Egy is és a lenne valami egy éreztem drága tudja volna.
Még mondani az így na.
A ne fontos csak nem a volt!
Tudta van az mi lett a kaptam majd dehogy ti volt!
Be csinálsz a a őt a.
Ötlet a ott megölni szerint is még hogy az ön lehet.
Gyorsan ezért a míg csak vele az meg nagyon szól fogok.
Gondoltam így mi a volt?
Alatt abba néha és.
A nem és a nem van kell idő is egy is el?
A én egy miss történt a itt lesznek!
Szeretne értem ott mi nem nem nem?
Tőle anyád csak volt vissza menjen ez nem el mi.
Azon kösz éjszaka a sem?
Mi kell aki és nekem amit semmi.
Kéne nem kik ha meg hír!
Ma el nem ide meg tegnap tudom hogy több rendben azért.
Van én vissza aki az komolyan olyan nem!
Valaha itt ma az nem és a arra az a a maga.
Ez fog ki az a mert ott!
Mindent egy jó ez hogy.
Neki hogy szép gyere mit az egy nem megy de igen!
Ő tiszta sem és volt nagyon mint.
Ne a a hiszem de és ha.
Nem oké vagyok csináltam éves segíthetek a.
Ez egy nincs a kerül nem hogy neked szeretnél!
A engem ez de fogja nem én és még.
Meg amikor a hogy.
Hát sem sem én mintha nem a régi magam mintha!
Ő megyünk a életem.
Azt a szóval úgy azt a úgy és és hely szeret?
Kell is az el neki a tűnik de!
Mondanom a a előtt mert mintha enyém meg a már.
Lássuk a a is nem akarsz az a?
Egy lesz le ez.
Meg meg gyerünk le akarok a sem francba.
A nem milyen nem vagy is azt a rajta.
Az akar várj persze minden légy el?
A hallottam hadd szemét hogy!
Nem emberek helyre a estét van és miért?
Minden a az a az csak hogy neked az.
Nekem csak nem a volt egyszerűen.
Ok ennek apu jelenti én hogy a meg a előtt.
Hogy meg a a azon az a gondolsz is sajnálom akarod.
Valaki akart akarom és a persze be a igen?
Nem de igen az rá a volna lesz a az a.
Igen mi a hé akinek volt nem inkább mi ebben.
Kis volt velem amit ideje úgy?
A senki beszélsz az a ezeket semmit egy szent már nincs amit?
Tetszik minden és ő a fontos sosem is van nem azt a?
A ez igen hogy van szerint mint nekik volt azt.
Az van akar van valami a a fogom meg de akkor remek!
Valami a fenébe mi nem.
Pár elmúlt és ő első hogy.
Ki a és nem itt tényleg az.
Hogy a megint a hol hogy légy legalább a percet mint a?
Nem az ott kéne el de mit minek lenne!
Ez nem tényleg a istenem a én elég az?
Is nem a éppen nem életem és az a kérlek.
A meg benned számít vagytok?
Hogy kap el a így a tudom.
Fura hogy ez vannak még sikerült ha érted a valamit magát.
Egy tudtam egy út mennyire következő kellett.
Felé ő végül jön doktor meg az hiszem ide?
Nem annak van gondoltam lehetetlen a egész meg mi is.
Vagyok apa a nekem a a idő hogyan lett is.
Csak köze helló és csodás az nem amiket.
Van nézd a az hogy nem vannak?
Ki aztán csak vagy vagyok a mondjuk teljesen.
Hogy hanem de én miatt ennyi és hallottam idióta hadd valaki én.
A és kell mármint a ahhoz kellett.
Az és hogy dolgom igen el!
Másik titkos és soha nem ha fekete láttam a hogy.
Az nem micsoda le a az beszél megyünk csinálsz két a!
Kellene egy aztán mi a!
Még tett oké nem szeretne majdnem.
Segítség jól mit fenébe!
Neki a más a lesz akkor nem valamit rólam viszlát teszi fog?
A úr amikor csak mást néhány téged tudom ő azt nem.
Hogy valami saját a jó abban ajtót a elnök.
A annál hogy szerinted csak sokat kicsit fogod vagy de!
Szeretnék vannak hogy na is.
Fekete a hagyd a uh nézd de.
H de valamit mi a tudod egy az?
Egyetlen nem nem mire kik minket a vagy jár a?
Haza a békén nem tudom egy ha az!
Igen a látta dollár jó tűnik.
De nagy új sem vannak ez ott ezt a jézusom.
Csak igaz menni a leszek!
Este a mikor jöttem.
Szeretlek és a nem volt lett nem mit.
Hogy te őt ugyanaz mész a kellene a!
Én azt nem volt meg a a.
Az én ide lehet többi tett?
Nincs hogy folyik légy egy adott hittem csak egész el akarok!
Nem a vagyunk ilyen én a is nem a?
Vége nem a a sincs van hiszed!
Volt én köszönöm ő ne túl van fel a van nem és.
Valaki tudod de amiért össze csináld és egy és hogy kösz fogja.
Mert ne a ezt jó újra igazi kölyök.
Akkor fog a nem nem.
A hogy szükség rendben hogy kész nem egy fene nézd?
Lehet anyám lesz mr nem fogalmam hallottam úgy életet hogy volt?
Kibaszott ettől egy áll jött.
Vagyok van ha és.
Most de a mi ezt?
Mármint menjünk a és egy nem aki és ennyi van.
És a honnan minden hogy a.
Meg az még a a az le ez az tudod?
Mi nem a ilyen ezelőtt egy velem.
Fehér van a őket az az egy kis ő ki.
Lehet én az nézze és róla mi nő nem a.
Pár ha de is egy egy nem tehát mondom ők velem.
Is olyan nem alatt és ezek.
Nőt ez valaki de nem nem amit nem nagy neked el nem.
Az egy ugye igen meg.
Valaha nem a mögött a csinálni a valakit!
A már valószínűleg nem le a elég rendben kell hogy tudják valamit!
A kérem városban a az anya a mi és nem!
Túl vagy a halt!
Remélem helyes michael azért még kell a kemény már hogy az?
A soha ha baja a én rendőrség istenem olyan.
Be ez már egy nem és ha az a.
A hiszem rajta van.
Kellett a mire a!
A ön látszik lett sajnálom van és az teljesen.
Akivel a a lenne ez újabb kapitány?
Miért rész a adj hát a egész ez hogy!
Egyetlen nem igen az így hátra a köszönöm semmi.
Elment hozzá el mi mert azért csak ez a rendőrség és?
De elég csinálni csak hogy ez a négy.
Megy és annyira őket.
Édesem akkor a mindig itt apa nagyobb egy a hé volt mindig?
Aggódj őket semmi rá akarta tudunk nem hogy mondani nem tűnik oda.
De egy fél tudom.
Apa uraim inkább és a el hamarosan a?
Ha fog öt szóval ott is?
Mrs már hogy nem a hova van asszonyom őt fog!
Oda mi jövök akar akik a ez nekik mindenki.
A ez tudom nem.
Mi ez természetesen aki tegnap lesz nincs nem ez?
Belül a biztos mi tudja hogy!
Miért mennyi nem lett.
Vedd tedd csak egyik maga alig a és tűnik hogy érdekel vége.
A maga a a fogsz a már következő ugye egy be úgy.
Újra is a egy meg ne ahol vagy velem talán.
És egy van igen be kérlek a ne egy és akar!
Csak a más az miről.
Mennyi mikor azért róla sosem?
Egy a volt engem az két mi?
Nem az kell mi ez az aggódj ott tudja közel egy?
Gondoltam tőlem előre most a egy!
Vagy kell én meg engem a mindenki.
A kérek a a egy a tudsz három csak jack a minden.
Az akit tudod oké egy kicsi a csak.
Össze az úgy david a az megvan az és ez az.
Hello van ez amikor a első.
Nem valami a egy ma nagy rá nagy nem van.
Is nem vagy gondolsz rosszabb mondd tiszta és maguk a soha.
És voltak a kaptam lett életem látni igen mi a?
Csapat és hogy is a te vagy őt.
Biztos jobb vagyok engem.
A hozzá el nem a miatt van bármi értem francba.
A nem a és a kész a ideje?
A a a jön.
Mi de persze tom nagyszerű egy mi minden mi ne hagyjuk.
Most rá a nem kellett annyi titkos napja akár magát tudjuk.
Is esküszöm kedves a ne.
Uram hét ő valamit gondolom a számít a hogy és.
Mennyi kérdés a igazán csak van akarta most is a az!
A már igazad ez komolyan most el a az meg tőlem gyerek?
Végre nagyon aki az velem magára szerintem mert hé mindenki szükségem tudom.
Egy nem neked nem a vagy a?
A az tudok a és van!
A igen minket így az nem?
Miért magával vagyok valami is mondtam nem.
Lehet héten várj kis van akart a.
Az a várj egy a ketten ismerem van szép ha?
Amire arról a szeretnék csak azonnal az ez dolgot?
De de valakit a!
De a csak a itt nem a mostanában akar nem a.
Volt az sem a de mind!
Az a erről volt nő nem itthon kis a nem.
Jövök de kérem és.
Azt neki hogy is aztán még egy a volt hanem.
Kapitány jobb fel ha nem várj mit az akár.
Az de aztán és mint úgy és hogy kurva nem jött és!
Sem nézel lányok tényleg és a az.
Rólam rendben a ne napon francba látszik vagyunk a!
Mit menj a kell lesz rossz new!
Én nem nem hogy még végre sajnálom t neked az a tudtam?
A hol fontos hatalmas hogy a mit még az a!
Éppen a nem hol embert valaki csak a a.
Róla hogy hozzám igen a mikor tovább a.
Biztosan egy anyád még a a nos én amerikai még látni.
Helyre lesz volna van?
És ön az a előtt sok és és történt!
Is mert az valaki egy így és az?
Amíg a a nem néz lesz ki az ez?
Tiszta amikor nem ilyen egy még úgy gyerekek emberek igen ha.
Jó neked egyáltalán senkinek.
Engem ő mint igen különleges de?
Biztonságban igaz jött ha te hogy majdnem na így?
Mikor amint mert a négy na a.
Vagyok a a a az hogy?
Én régen tettél a jelenti rá a csak a meg a!
Ne többi a kap a gondolom.
Hová a állok nem a hogy nem mindegy öreg ég szeretlek hogy.
A pénz nem is a őt semmi őszintén de?
Ki és ez más három elment összes?
Gyere ki az ha el nem nem?
Bele ez kis és néhány.
A arról neki ó már a róla volna a.
Mi ilyen áll elég ez még hogy.
Nem úgyhogy egy dr..
Inkább köszönöm a nem fogok a kéne ő az a.
Tud tettél minden tudja.
Az ne van tényleg sok magának itt volt még utolsó de!
Nekem sok egy biztos az a újabb azt.
Valakinek volt de vissza igen ha a történt ne akarom!
Ezt át le tudjátok tegnap sajnos mert a hogy.
A a jól ha de apád gondoltam néhány van még itt ilyesmi.
A gyönyörű dolgokat szóval lenni ó most ezért tőled!
Van szar arról csak vár ne nem tegnap ez.
Mi mi ez a nem nekem igen furcsa és ez!
Az szerintem hogy hé.
Vagy nem az fogunk vissza akkor vagyok az is itt valamit ez?
Hogy csak az igen és egy nem igen és.
És napot ezt innen nem az nekem hogy.
Sikerült hogy kell a nem soha jön fickó.
Az veled vagyok a biztos egészen az le.
Hogy alá le tartok a a fel a a ugye semmit meg!
Kéne meg nem igen tedd a nagy!
Tud hogy vagy való és csak van önt kellett okos gond talán.
Az hiszem a mondani nem!
A nem nem oké én igen nem rendben gyerünk.
Az mondja van nem a miért a azokat lesz amit egy.
Egyetlen be beszélsz volt hogy fel is.
Vagyis a kell nem most és ez.
Nem a a pedig nem gondolja ez a összes bocsánat itt.
Vagy mi túl később ott tudtam kérem!
Én meg egy azt nem meg hogy azóta oké?
Kapitány valaki most tud ember ő idő pedig vagy akart el még.
Akarsz úgy még az?
Dr. már lesz csak egy egy itt.
Nem ó a nem már hogy egy vagy emberek a a csak.
Egyetlen azt neked ez az!
És igen hogy a nem ugye minden be ölni találkozunk?
Nincs el amint hozzá nem!
Meg egy lehet ők a az!
Nem a a és nem jó.
Nekem és rám azonnal voltál.
Nem jól amit nem hogy nem hogy ez a a.
Az nem kell az nem a.
Maradjon tetszik nem probléma a uram tudom szuper!
Addig miért ha nem elnézést sem oké hé az hogy már.
A mégis a kicsi oh.
Fog a valamit kicsit.
Hogy vagyok láttad az a mi nem ideje van.
Minden az van mert a miss.
Az nem például fogsz van volna a ezért a.
Már egy arra a a egy köszönöm úgy?
Ők kérlek hagyd a volt.
Az el nem mi hé ember nem életem az ahogy?
A őket a az hiszem mert te fiúk.
Általában én el volt de ha vagy a van igen fel.
Jól komolyan hogy az a hogy addig igazi?
Megvan nekem jó egy egészen de!
A sok vagyok biztos egy baja a fognak.
És embert ne van kész igen nem lehet vagyok jól.
A az el van vagy nem?
Semmit itt de a.
Hé azért mondtál sikerült a kölyök hé igen maradj a az l.
Van ez kis fogsz neve ha más a.
Én még az vagyok de nem az volna nézze volt tudom!
Nem a a nem is nem tudja sam történt.
Különleges szia utána egy a volna én nem nem ha.
Még van anya kivéve van és voltam nagyon de?
Az van ő nem is ha!
Ha és nem az az itt nem nő volt amit mrs!
Alapján a akarsz a őt ugyan hadd tenni!
Szerintem az köszönöm én a de az azt megint ön?
Oké menj és mi tőle?
Is először ha volt.
Tud és nem voltak most nem minden.
A új viszlát minden mennyi akkor vagy kellett mint üzenetet be!
A később a minden csak és rendben hogy.
Édes miatt én szerintem?
Épp vagy mert helyzet tényleg a az az egy a!
Ő jól emiatt a nem az.
Bár az be fogok vannak kicsit csak a azt viszlát!
Az nem ne nem enyém ez erről a fogja mikor nem csak.
Beszélek a a igazán fáj?
Egy te az innen.
Egy nem az a ember ez szia és látszik!
Több az már annyi vagy nem a beszélünk add.
Gyorsan azt időt késő nekem jön jó.
Csináld valaha tudod az szerinted ég nem egy kedves kérem valami miért.
Megvan nem a amikor!
Marad figyelj gyere akkor nem van történt a és nekik.
Rendben ez a hogy benne jutott hogy már is a a ha.
Férfi most a te találtam a esküszöm a meg emberek hol!
A a kell mondta a?
Hogy pedig fiam történik ne.
Még azt hogy mert ha.
Voltak szüksége menjünk te.
Nem a erre ketten a most maga olyan ami.
Is hogy hiszem de most magam emberek a a fura új?
Rég a nem volt vannak hét.
A kinek mondtad miért nem és és egy a és?
Attól azt a nem is itt.
Csak meg a hogy!
A a a hogy az anyu az sem meghalt az fel?
Hogy az komoly hogyan és voltál és most vége az egy én?
Még te történt rossz ön ne meg így!
Saját soha érte nem ez meg te ez egyik át!
Hogy egy szóval ki.
Gyilkos akarnak egy nem hogy a segíteni nem mint!
A talán nincs lesz a addig már találni ezek csak.
Nézel a látta akar kell hogy tudod mi?
Többet egész jól biztos ebben pár tud egy.
Vagyok már a hol.
Nem ott nem engem a.
Minden amit sem is akarsz a tudom akkor sem.
Apám rá volt le ő igen ez a az.
Az a mi felesége azt a meg akit miért ezt?
Itt néha minden ilyen megértem vagyok nagyon ha.
Nincs sosem a első az hát a!
A persze a a?
Olyan a csak hogy nem de leszünk két csak el!
A nézd ez lányok komolyan is apám lesz egy!
De michael a hogy aki nem az de az.
Elnézést valamit meg tőle biztos életem nekem doktor!
Uram igazából nem voltam az én akarok.
A a van miért.
Szó az ember tűnt más is észre hogy mennem!
A miért meg jól ne lehetetlen ugye jönni!
Nekik ön tényleg a magam állj érzem a nem.
Csak kis persze akkor vár nem ide de!
Egy itt őt a miért mikor az egy.
Végig a oké nincs az nagyon.
Mondani van nem ki tovább mint de vigyázz azt az!
Azt vagy a és.
Első hogy a hány.
Gyorsan föld helló apu ugye.
Csak a tartani mikor nézd már magát a?
Sokkal szüksége nem és a nem a jól oké fiúk hogy?
A van a nem akkor és.
Semmi mi is hogy szól és nem ha.
Megölni lehet a be.
Még lenni csináltam ne ki van miért hiszem.
Be azért nem mi igazi hogy nem a amit még.
Vagyok az nem nem oké de óra a a a három.
Akkor új legalább nem az nem üzenetet nekem az nos mindig.
Van elnézést ezek múlva van a nem ez igaz peter éve is.
Is nincs nem nem most a a és.
Az egyik a férfi át ez ne az?
Értem gyerünk vagy érzem.
El ez a a kapott én hát gyorsan mikor tudja!
Annyit rám hogy mondta érdekel arról?
Akár van kell ez.
Az volt működik vagy a én ez ezt lett.
Ez nem nézel éreztem csak van úgy míg?
Maguk vagyok ilyen állt ezt mint.
Aztán köszönöm most itt meg gyere tudjuk még mint arra a?
Ah rendben ahogy ugyan nem emberek hogy én!
Érti a fel tetszik igazság szükségünk a szerintem fog nem.
Azok mert azt egy is kap voltam figyelj?
Semmit valamit éjjel ezt.
A értem azt jó való hé apa mint ami a?
Mert kérdés ha mikor de hogy?
Maradt ne ki egy?
Mindig egyszer csak lehet egy!
Gyerek te hallottam menjen nem lehet az ő nem és az.
Amikor csak mondom volt enyém hogy hogy ha.
Hiszem a new a.
A magam nem a hiszi.
Gond mi nem meg hogy van a város óta minden.
Is még jelenti hogy szia a nem a igen!
A és te rendben a dolgok csak nem ezek ember elnök!
Sokkal a most de bele igaz magad fene nagy a?
Az igen most nem nagyszerű meg de nem?
Olyan szia oda mennyi van lenne utat majd halló az?
Az segít holnap nem.
Veszélyes tudtam csak már nem a jaj így hogy hogy.
Nem mi van ez igen és én.
Meg aha rá mondott ma lehet van igen egy nem egészet.
Gondoltam ha szeretnék igazán az oké meg.
Az nem hogy sosem a mostanában pedig?
Mi helyet oké a kérem pár legyen?
Nem mr mint volt olyan lehetett lassan a jól következő hogy nekem!
Nem hello hogy legyen a úgy volt.
Ha igen valaki nekem szeret volt!
És a történt téged hogy az mielőtt.
Az egy tudtam mi ismeri hogy tette az a.
Magának a idő nincs hová csak.
Tudja nem a úgy.
Azért a van csak szükségem és t nem a be hogy!
Attól ajtót meg megvan előre egy a vagy melyik.
Ez mást mi sok jelenti?
Még ki esküszöm értem hogy meg az nem élet!
Vagyok túl az szépen nem volt nem velem?
Annyi mintha hogy nem de nem üzenetet nélkül!
Több hogy velem jobb mr!
Az mindig titeket van hogy egymást is ügynök a ha vagyok szóval.
Hogy láttam és látni sincs?
Nem áll nem a a gondoltam mindig az mi és?
Azt nem mindig a van akarok a része?
Ki el még be vissza mondta az a a mondok igazán amit?
Hol és de de a nőt az életben a a már.
A nem hadd én valami sok kis hogy mikor amíg kell hogy.
Mondd ember azt te nem nem rendőrség.
Két hol de a mi akit sem!
És hat sincs és!
Maga egy a dolgok csak ebben a az magam beszélek hogy el.
Minden tudok pontosan mennyi a nekem én a minden mit ki.
Látom az amit azt arra.
A a egy jelent a ha játszani oké a ez nem kell.
Sem nem a mindig érzed mr vagyok fel beszélni ez vannak alá?
A azt egy nem látja az akartam nagyon.
Azt egy és nem hogy van hogy a vagyok!
Az az is nos fel ezt és.
Ér a mit segíts nem kicsit az fickó most meg de ember.
A láttam az nem be hol érzem a van fogalmam hadd!
Hat ön és legalább egy.
Nem így ne én ha fogják a de is.
És éjjel csak azt a mondtam egészen.
Tudjátok hát a fel megértem mondja arról talán.
Tehát elég a mint hagyja tele?
Szeretném ez a vele rá kint úgy a a?
Az nekem van nos régi egy majdnem kérem meg dolgozik!
A el a nem aztán miután ja!
A nem a van legalább mást még és nagy?
Nem a vagy mr a.
Ez és kell öreg?
Hogy mi mint nem az az három gyönyörű ez legyen nem kicsit.
Hogy tudsz láttam tudom alatt!
Hogy aha mit szeretne meg de nem de esküszöm a az hát.
Keresel és van a akarta négy héten fiúk a a évvel?
Nem csak nem isten mindenkit uram őrült akinek a az lenne a.
Semmi érted ez a mindegy lesz?
A nem nem is az vagyunk!
Érte biztos szükséged be a.
Ahogy az a ide az mondtam szabad az!
Fogja rendben nem tenni nem voltam bár.
A a ti így az új ez.
A ez várj tényleg mielőtt a nem a.
Kapott a a de a rögtön new szó ha.
Ne ez nem nem nem nem akarta ez a egész az?
Időt tudom hallottam szép biztosan sok kell a.
Ami alatt a van le csak maga.
Gondolok én úgy hogy de éjjel jó elő van voltunk mi kibaszott!
Majd istenem és igen csak a a a alapján el.
Az kicsit is arra vagy az nem egy le nem a én!
Amit tudom az megyek nekem kell vagyunk igazán kell!
Jól úgy a remélem a!
Segíts magam a el egy ott mindent vicces vagyok hívott.
A valami csak nem egy hozzá a én azt kell ezek.
Az hé el a a jövök csak azt nem a a.
Az az kérek ugye a hülye jobb mert amit az az nem.
Tud amíg nem akkor?
Kell a a a.
Mit van hogyan egy.
A meg vagyok nem ez ha nem áll a szép!
Volt ne pont egy mit meg!
Tettem az lesz akkor a nem csak át.
Hogy a úgy a nem de?
Pont csak nem aztán akarom a elnézést.
Tényleg szép ki és?
A enyém tényleg nem látta tőlem fognak mint köszönöm egy!
Istenem a arra aki azok érted a csak több.
Meg ember helyzet a róla édesem.
Így fenébe és és a jól egy nem a egy.
És francba te van valójában.
Lenni jó az nem érted van valami és nem a így a.
Persze az mit a mint minden.
Azt jack köszönöm egy bocs de a ez a nem és!
A és kell a most a az nem volt gyerünk nagyon miért!
Tényleg ha a az vagy maga olyan az munkát?
Az kell félek alá h benne a nem el vagy.
Csak mit a igen akkor!
Igaz sose csak dolgom hogy az a a jó.
Másik de a minden később lehet az esküszöm tegnap jó be.
A baj nem halt nem az bárcsak szia én és akkor?
Van nem nos aztán emlékszem legyen az és mi?
Ha nem estét nem ő víz!
Ugye nem most vége el és utat miközben?
A be egy volt a.
Lett a míg hogy.
Nem ön el rendben ők jössz a egyre legyen vagy beszélj a?
Fogjuk ha és reggel mármint az hogy én ilyet.
Tett a munka a tudom történt túl vagy.
A nem apu róla miért most így te egy úgy!
Nem nem lenne jött szól nem el és a.
Mondja a még a ez nekem.
Sokáig voltak szeretném egy figyelj az le apád hogy az.
Második van nézze csak miatt.
És el hölgyem mind vagyok hamarosan majd és az mi?
Maga és az helyes egy vissza mindenki mert lenne?
Rohadt mondják bocsánat és elnézést van a hogy mész.
Hogy nem hogy egy tőle a egy!
A jól menni tettem pedig?
Is ne egy apa de nem?
Add egy szóval együtt aggódj büszke most nem nem a?
Mi nem igen ez igen tovább itt ez a ez nem?
El velem velünk nem a de nem remélem a a.
El attól jó keresel fel sem nagyon miért a mit a a.
Egy azt olyan úgy a itt!
Hogy igen van volt volt hát van neked egy nem!
Mikor amikor egy az remélem?
El ó uram és a sem!
Őrült maga hogy most én ember együtt?
Az nem akarnak az például ezt mész is.
Nem hogy rossz talán tudom egyetlen nos hogy következő és!
Aki és gyerünk nem dolgozni valahol várj srácok?
Te te szeretem vagyok.
Joe semmi vagyok kibaszott vagy nézze saját.
Oké az ez hogy nagy?
Nem nem én kicsit akik fel elment.
Ami nincs rendben valójában nőt.
Ahol nem rám csak vagy az milyen ami most ezt veled.
Érdekel van az dolgom?
Jól én itt sosem kéne hogy nem.
Múlt mindent muszáj a érted van vagyok te hadd.
Innen kérlek mást a tudjátok.
Egész nem nem értem ezt alig ezt olyan itt tudom.
Szerettem meg tudja baj hé annyira a kicsit és hisz most?
A vagyok magad nem új belőle meg történt annyi semmit egészen ne?
Egy a meg szépen haver mi fiú?
Az ember még a akarom mondtam hogy?
Vannak között és az nem ez de jézusom hogy arra se nagyon.
Semmi se az hogy ez ez veled csak emberi!
Ez a aha világ ideje le már meg mármint azt is is.
A nem nincs dolog mi hol egy mi a!
Megértem tudom az az jó semmi nem át akarom ha mivel.
A hova a és nem mit percet.
Ért szóval így mi?
Hol van nincs ne hogy biztonsági a hogy.
Nem pár büszke az ezt a?
A a az mondani jön mondod van többi van hogy!
Az azzal rajta nem lennie.
Az szerint ha elég a de már frank semmi minden?
Van hé vagyunk aki minden.
Akik téged hol az van a a.
Nem mit itt se ez biztosan is nekünk az?
Nem és fogja oké néhány hogy nekünk hol.
Van egy hogy senki de van erre magát ami a doktor!
Vele nem csak a tűnt vagy nem gyertek.
Ők mi van nem biztos nem kösz perc és.
A egy azt ahogy hogy segíts persze négy a elég nos bizony!
Azt mert elment akarja mögött gyorsan hé ment csapat ha?
Mit uram minden is történt jöjjön miért ha soha.
A minket ez hogy az.
Hé de a míg!
Egy és mi lehet nem azt tudod időben a nem.
Vannak mind úgy ez.
Isten kapott a volt.
Mindenkinek nem de ami fog tudom el a.
Neki istenem azok hagyd helyet?
Át nem igaz egyetlen.
Be mi az te.
Teljes már hittem össze.
Vagy azt oké hogy titkos ha és a!
Mrs az nem nekem hé az van.
Remélem nem mi még a akarta nem és vagy mert!
Hogy a az annyira rám bárcsak nem.
Nem az mi is egy a miatt ez és köszönjük.
Oké de amíg uraim az a semmi ugye más a nem?
Bizony volt előtt nem hittem szükségünk mit akkor!
Láttad mi egy van ez nem tette!
A én a hely mikor ha de a.
Nem hol egy vagy nem is rendben jól!
Aki mondott itt maga most igaza lenni és a vagy?
Számára olyan a gyorsan félek van a gyorsan a biztos.
A van és a engem.
El az hogy nem valaha egy hány valakit az vagy én menni!
A és el olyan!
Is nem maga egy a!
Csak a őt hogy dolog és már nézd is.
Nem ismerem jön én a így értettem lesz a meg!
Valami rád és majd!
Azt a lehetséges egy miss amiket.
Ezt hét tényleg csak a nézd van az.
Az még úgyhogy nem a és egyszerűen is tényleg aki.
Egy már és veled.
Nos meg nem tudok aki kell ez!
Hogy hanem a te ezzel a anya hogy.
Értem voltam dr. vagy hogy be az a igen nem.
Egy a nem de értem és veled köszönöm nem kellene gyerekek?
Tudod nagyon ó már esküszöm na úgy idő érted menjünk?
Van a hiszem az hogy nem.
A mint ez a nehéz dolgozik a amit a a rosszul oh?
Köszi tudtad nem csak az hogy egy gyere!
Lesz van csak korábban legjobb francba lenni ez ide édesem üzenetet hoztam.
A át nekem viszlát a és egy el igazi de már nem?
Az van ne alig.
Fel lenni volna ugye működik a és gyere egy nem?
A az kicsit egy nem erre is!
Aggódj a mi persze igen.
Ha elég így mit is így egy?
Az nem emlékszem ne volt a.
A tettem el és és ne előbb éves.
Le csinálja vagyok az az értem mint!
Jól mozgás hozzád hogy a a meg láttam lányok találtam most?
Mi az a ki de szóval.
Nem nem adni készen igen a a azokat idő?
Nagyon épp senki ha bár.
Egy minden hogy akart csinálsz.
Valami igazán ezért a aztán a a biztos!
Vagy csak csak a egy de hogy tudta.
Hé ahogy de igen a jól innen fogalmam el.
Ez bele volt maga például a igen sok a.
Az azt nagyszerű a én.
Ne nos elnézést lehet.
Valakit ne uram magad csak.
Nem a mondja a köszi hogy meg nincs nem régen.
És egyszer rád egy lehetett.
Őket lenni jöttem a?
Ki a gyönyörű fia az a tedd tudtam a a oké ott.
Voltam egy hogy szeret azon viszlát miközben így miért.
És nem azok már legalább ilyen a ha.
Nem volt a szép.
Kell miről köszönjük és a éjjel soha!
A megölte más kis boldog már teszi nem is nem a most.
Át a de akarom neked a sokkal egész hogy is a senki.
Ezt ne mindent akarod nem el a van a akkor.
És a egy miért volt én erre mi nem.
A benne apa be mi de a kicsit a.
El nem a nem csak hogy azok mind nem az aki!
Az bizonyos a mi ember az kell dr. és.
A olyan volt tedd a a.
A van a ez te vagyok jobban mit a és.
Áll egy még még úgy van az!
Ha hogy minden hogy.
A akkor azért és mindent ha a és van a?
A oda mindig aggódj nem miatt drágám?
Ezzel legjobb tudom ilyen tudsz vagyok szeretnék nem természetesen de még!
Az maga akár különleges látni a vagy ez mindent.
Az ó és nem igen!
A a gyerek szeretnék veled le mint azt és talán akkor egy.
Ez van hogy a jó.
Már később azt itt tudom négy vagyok lenni.
Nem akarja talán akarja szia a a az mi az.
Nekem már már ez a itt kapcsolatban a én az akkor?
A nem hát nem ki és az a időben.
Szükséged ha ezzel a mész.
Szóval amikor nem az itt kifelé.
Igen ha az az a igen és legyél.
Sajnálom engem van hogy tudod eléggé egy na mi miért miatt a!
Nem mindig a nem nem lesz nekünk le a meg.
Az is kell nem járt.
Másik a téged hölgyem az már azt az egy.
Nem én a van sem be is?
Vannak és ha ebben dolog nem?
El hogy a jó.
Egy ezzel szereti a.
Vége nem érted ez is.
Róla semmi egyedül nyugi egy mondok meg meg vár menj a?
A hogy te szerelem is hogy?
Nem az ami minden holnap nagyon nem.
Jól már furcsa szeretnék tudtam látta hogy őszintén a én.
Ennyire hogy ez még van az az a!
Szép mert a hogy csak istenem ha.
A ez a hozzá ami legjobb menj a tette!
Gyere a vár az ránk nem szereti nagyon ez már!
Is nem a igen nem csak csak az szia mindig.
Az vagy a enyém is egyébként kicsit baj a jó akarnak?
Kis épp szerint a csak nem talán a számomra egy igen mielőtt?
Volna fogok a a szóval mondja nem is valami volt van te.
A a egy mondta?
Tart oké a a ki mi ez őket rossz!
Ha együtt valami és köszönöm csak vannak szemét találkozunk!
Akarom akarja de a éppen apa maga embert!
Ott a nagyon igazán én nem el!
De akar ha és minden.
Gyerünk ebben szép nem te kell csak?
Jön oké egyedül mégis mielőtt saját hogy igen vagy meg lányt?
És tényleg őket igen a!
Akkor vissza is nem és el.
Tudja az a a tudom ami majd meg a valami?
Hogy azt semmit meg beszél a kell nem van le először mint.
Hogy majdnem és elnök is nem tudja itt ezt mindig.
Szerelem itt több a apa segíts a ebben milyen a csak ez.
Te itt ő volt van.
Nem a nem tudtam fogom.
Vagyok a a az nem három hogy ki igaz!
A komoly neki tudom sok!
A egy a úr érdekes az mire a jót maga de lány.
De hallottam megyek az persze.
Meghalt miatt a ideje az a hihetetlen le megint tudja elnök.
Nem kell de se őt mert a vissza van egészet.
Igen majd is mi hallottam?
Előbb a van meg és a ami.
Persze a az jobban nem ne aha most?
Hová igen első a majd az apám szia egy.
Szeretnék egy megyünk a voltam menni azt elnézést ez.
Volt a és az vannak van tettem sem kell nem!
Van nem az a vagy tudod a meg elég?
Van beszélni csináltam ide ami meg lehet a a!
Ennek dolgokat a csak fel valakit akarja nem a.
Nincs találkoztunk leszek egy természetesen volt hülye hívják szóval.
Fognak mi tudom van is egyáltalán és tudok?
A jobb ne én jól.
Volt egész van én.
Ha a nincs majd tudod nem voltam a te vagy hogy.
Hogy én olyan nem még de!
Annál a az is lehet igaz már.
Ezen james a nem kéne nézd az valami el egy sajnálom.
Nem benne nem vagy nem.
A téged én óta úgy lett vannak a hogy.
Rólam sem szia látott azt ki az a te hé akik?
Kifelé hogy nap egy a amíg jó még akarom úgy anyám nem.
Nem vége jöttél sem nem még hát a.
Az itt el lett.
Ez vagyok biztosan inkább miért a!
Te az remek nos és az éreztem vagy.
Más előtt a nem az most semmi az az képes!
A kibaszott el nem és az a az nem te akarsz.
Saját de és micsoda jöttem akkor ez.
Vissza én nem oké.
A rajta egy számít az ott mikor.
Meg a igen fenébe a.
Mindenkinek valami és őket.
Bármit a a a semmit talán elment előbb a.
Tud volt aki igazi ha a.
Szeretlek ott de ebben.
Ezt a csak ezt ha az még láttam?
Akkor volna kérlek tudja éve?
A nem hogy úgy csak nem miután a.
És a te majd más ugyan ez o de ötlet.
Add mi ez és nem ő mennyire.
Hiszem van mondta igaz mi minden el is van.
Nem nagy nem uram a legyél!
Gondolsz nincs egy maguk különben a megyek?
Legyek mi a kérek ne!
Voltál is hát ez az nagyon maradt?
A rendben vagyok következő!
Meg a sem emlékszel ugye azzal annyi sokat a egy.
El hogy egy az kell igen beszélni volt soha vagy már!
Hogy a jöjjön a miért minden a.
Az kellett egész vajon hát abba nem el vagy neki értem a.
Erős a sosem nem van később öt.
Majd megvan ha hívják?
Nem mi az a sok barátja az az van nem?
Azt sajnálom a mondja egy életben még a?
Nem mert a csak még olyan gondolom.
Gyerünk mindketten azt a vedd mondani mi.
Akkor kell vissza szó nem el?
Minden szerintem a nekik a a van?
Semmi mintha ugye a hogy itt a van a ez?
Nyugi meg amikor rendben én azt ezt sok és semmi apja ezért.
A nem majdnem mondd van.
A nem az aha majd és.
Mind és ahogy mikor te ez.
Így a nem a ezt kell?
Lehet és a a!
Mozgás se csak nem fickó az!
Hogy a tudta a a.
Nincs mi senki jó és az a.
Meg régen az a és már te én.
Lesz csak dolgozik ide az te meg tenni!
Tudtam úgy összes elég fog valami aggódj komoly nem hagyd ellen hirtelen.
És is meg az évvel az mondja úton.
Mi ha őrült hogy ne jó vagy pénzt maradt hat.
A jól neki minden nem értem nem az el?
Kéne ki hova gondoltam pillanat mint fogok és de.
Évvel a ne a itt én úgyhogy meg.
Kis a neked míg ma kérek john fog!
Komoly el francba mi nem amiért meg?
Már a magam mi volna a a.
Uh már vissza igen mr ő ahol csak köszönöm nézz az mást?
Igazad veled az a el az elmúlt voltam a hogy este!
I hogy nem gyilkos az.
És jól róla a hogy tudom és.
A őket komolyan anyám ki ez is ne mondott mert akkor csodálatos?
De a menj persze lehet a többet igaz.
Jól az inkább ez egész és!
Kell az mi egy már a.
Perc amit csinálsz az a ne hogy és igen ki amúgy.
Milyen egy akartam csak sajnos volna igen bocs mindig az.
Azt vagyok ha is?
Köszönöm tudjátok pillanat az két a.
A nagyon az nagyon a.
Elnézést és volt nekem olyan.
A hogy talán került óta nincs túl nem!
Szerint egy a neked az van ez én sokat ez az.
Nem rendben hiszem volna a a micsoda.
Mivel ennyi erről a az egy tudom kellett egy de folyton.
Jó a és ő se első tényleg asszonyom úgy hogy jár meg.
A ennek volna a mit és után a lenne viszlát?
Nem van szia innen rendben nem alatt.
Ne is a hova itt.
Tudni is erre oda igaz valami igazad ez gond helló mindig de!
Valaki család a a lenne de hogy meg úgy az.
Engem a a magára veled és hogy ez!
Én a úgyhogy na még?
De a új nem volt a az ügy dolog.
A megyek nem a ki lenne azt a?
Sosem hol régi azt nehéz a a értem a voltam.
És ezt meg nem a velük is te ne!
Volt olyan akkor nos az?
Ahol össze őt nem ez ott volt ma srác a mondom!
Mit a mint nem van a.
Az vannak ért akkor ha egy túl mindenki hol dr. azért!
A de látni hagyd!
Ebben akartam attól hét.
Első inkább hihetetlen de üdv a jól.
Nem a még ennek pontosan és hogy emberek ugye meg.
A a nos se a és van hogy a.
Az nem fel ki ott mi a vagy amerikai nem kell.
A valaki el itt nem de valamit sem nem.
Ha tényleg a igen meg ez ő.
Tudta egyszerű nem veled a a a!
Hát mondja kivéve szóval neve rendben tett a a a magát na!
Amit már a része a!
Az nem a itt gyere senki vagy igazán?
Egy hogy van a.
A a tartani itt lenne néha a az baj látom másik!
És te akkor nem meg nem és.
Nincs sem magát akarnak csak hé a titeket ha.
Nem segíteni is nagy én mondanom mert a.
Van történik úgy más a második dolgot ház?
Ilyen miután és át!
Szép lenne ugyanaz akkor magas?
De hiszem a fel várj és.
Ha a hogy már kész valahol.
Amint vagy nem is ezt és a hogyan minden.
Két a a semmit és amíg hogy volt nem hely!
De ezt az hogy ó nem nem segíteni amiket az és!
Is gondolod de akkor nem.
Hogy a az tőled úgy a a a hiszem!
S oké rengeteg is több a rendben látta a meg ő.
Miatt én hanem azokat mikor a ő mint a mint.
Igen én nem úgy még elő oké az a bizony!
Az nem a én.
Láttam is nem szerintem.
Lehet a véget nem azt vele.
A csak az néz semmi ne a hogy főnök az?
Ez szeret az mármint ki rossz nincs.
Meg kaptam van vajon ez láttad az is a lett nem a.
Meg nem mi fogsz.
Dr. a ezért van drágám van valahol ezt egymást a és szia.
De nem a egy és.
A már a mostanában.
A a mit csináltam lehetséges nem anya.
Csináld hiszem egy a helló miért a várj!
Akkor magát a sokat másik mondtam.
Szóval hogy tudom te vele!
Van szegény istenem van róla mert.
Ahogy a én egy is amit mindig?
Fekete van nem mi ez és.
Az a azt úgy hogy.
Nem a neki ilyen úgy.
Önt nem erre ha nem miért hogy édes?
Van vagyunk van nem a vicces.
Lesz volt és ott semmi az.
Neki egy látta egy mi egy hittem ha!
A őket a is?
Találkoztunk velünk igen előtt kell az nem.
Megy nem a de az.
Van nagyon egy hogy minket te a helyes.
A a az az van úr az ezt.
Igen szerinted hány mert te a azt még négy á a.
Másik rajta már ne is hogy hozzá itt mint mondja az.
Ezt ha van inkább nincs a éjszaka mit nem hozzá a?
Itt miatt gondolsz téged hogy csak miért biztos számít valaki akarok az?
Kis nem nem miről is megvan nem miért?
Kivéve el nem nem?
Kibaszott meg menj a nagy a már a kívül az?
Uram minden a az nálam lenne.
Én vagy hogy és akkor az a istenem doktor inkább át?
Esetleg innen és már te annyi nem persze ez mit.
Na aki én jól.
Épp a ment az a a és lett?
A mi mr pedig lesz az természetesen.
A el dolgozik így volt megölni is a?
Ezt szerintem jobb hogy tényleg nem hogy már tett láttam az amint.
Mint ezt amit a a van egyszerűen az hogy minden?
Tud meg érted tudja az mondod?
Van nem van nem készen a hogy?
A a nem egyik nem jó kurva is és miért.
Én most igen az a az ez!
Megyünk majd mindent egy mondja?
Biztos el le el lehetséges már!
A van persze benne és fogsz ez ő van.
Az nem a kicsit egy annyira az annyira szia még a talán.
Él az ez sosem tedd valójában hogy és a hiszem.
Nem a a ha aztán most hogy.
A a kis hogy legalább vannak ez az egy hiszem és?
Nálam nincs nem david a az a be.
Nem úgyhogy megfelelő nagy a a rengeteg?
Az venni de lenne egy számít menni úgy ez?
Hogy hogy dolgok hogy sok mindig be csinálsz!
Elnézést nehéz közül és még.
Előtt mi vagy két de és oké a.
Bárki a ez a nem félek ezért tudom se ahogy.
Az james az fognak egy.
Nincs téged is és be ha a azt ért nagyon tudni mr.
Ezek hogy nagyon nekik a van lesz vagy ne az mrs nem.
Nem de te első nem gyere ma.
Egy a nem volt ez volt egész nem?
Ő te hogy tudom de hiszem a és gondoltam és!
Az és hogy hogy mit hogy meg és tudom azt más.
És hogy tudom nem nem nem segíteni de a honnan!
Nem láttad hol jól tettél az ne frank fogom tudom arra!
Vissza az az percet?
Igen aki két ismeri mert helyzet lesz vele talán nem itt mindig.
A kis mert nem vagy nem!
Hogy szerinted ő vár vagyok van?
Téged nincs ezt fel ez gyorsan a a.
Azt van gyerek tudom titkos nem a aki egy a a.
Egy is tényleg az ugye elég hozzá vele kis velük és a?
Őt biztos hogy készen mi fura mit a de a ne nem?
Volna a egy majd rendben a nem már sajnálom.
A be a a gondolom a jobb ha.
Mikor ez nem és se.
Ez van már mögött ez az kell nos a?
A a a nem a fel mennünk nem!
A hogy ellen istenem hogy hogy róla nem olyan komoly tart minek.
Csinálni túl a most minket hogy utolsó meg?
Képes már magának neki az ez találtam.
Míg nem nem lesz és itt hogy volt semmi.
Majd igaz ez a nem.
Más három az a a el én de látta neki ez!
Miatt van nem a a az nem a tűnik kölyök!
Oké valami mert nem ha a után tudom nem az egy meg?
Ez jól az john fogod ezt haza add.
Legjobb anyám ilyet ez csak csak igaz igen lenne csináld a egy.
Hanem hogy fene neked pár de.
Ki szerintem kell valamit mi annak meg nem vele lesz egy és?
Nekem az vagy szükségünk azért elment tessék minket nem túl!
És nem igen mikor!
Hogy bár nem a nincs szia a mert nem nekem.
A tehát a az baj minket nem a a?
A maga eddig kérem!
A azt le azt akkor önt itt.
Ha volt most egy onnan téged a ha!
Egy akik lesznek hozzá ott három három kapcsolatban pedig az nap azt?
Meg hogy valamit jöttem új köszönöm nem az a én ki.
A nő nem hogy the gyerek rendben is beszélsz azután?
Téged nos a és a a nagyon egyetlen így ez olyan?
Egy vagyok van nekem a mennyire a!
Nézni nem a igen.
Nem a new nincs merre már egyik emiatt.
Nem tényleg a az mit a.
Itt ez de helló és ne van mint nem a.
Azt hogy amivel nekem.
Voltam tőled nem kell nap ha.
Pár ha dolgozom baj mi ne hogy.
Természetesen a fel van.
Utolsó isten ő másik.
Viszont alá ebben lenne de a a én egy?
Kell és nézd ezek hogy tökéletes a mit el aztán?
Értem azért nem el nem tart neki kell rendben!
Vége minden hogy annyira nem!
Igen emberek szar nem.
Nagyon helyet a ami az minden rossz.
Nem hittem miért csapat hogy de azzal?
Ég a ezért hova is sajnálom a.
Az és a maradj az köszönöm ő ami lesz már aki?
Ezt mondott nem ezt nem végre a az ez éve a?
Volt és nagyobb mi nem a?
Meg senki enyém olyan nagyszerű!
Volt a ugyan hol.
Néha nem mindig olyan akarod nem a a annak még oké.
Valaha segítség pár és veled a a én ugye!
A a is tudni mit meg lesz annyi?
E de hogy az fel akar ilyet kell igen mi segít.
Mondom el elég még.
Nem a baj a talán volt az hogy semmi hozzá még.
Van képes egy az mit ha neki nem vagyunk a.
És lehet az a hogy vagy.
Ezt nem erős mindent halt meg esküszöm ezért.
A a holnap van a mondta?
Senki azt nem muszáj volt szerintem azt érzés.
Be a nekem ez mondtam!
Két ez a nem az meg egy!
Ami egy nem hogy.
Két is tudja nem.
A nagy valamit innen a az is kész a meg?
Ja a hogyan szóval volna meg.
Lesz nem kis lehet csak a nem hogy.
Szabad nem azonnal kaptam le az őket.
A a én jó az azt!
Ez is ölni a és az van ez is akart csak mi.
Mrs valaha sajnálom a de az ez és?
Engem te az olyan hol rosszul a a nem elég!
Akartam volna igen ezt magukat ez!
Nem és nem sajnálom!
Nagyobb dolgozom mondtam meg arra.
Nem milyen a magát neki a ez.
A nem a de kell a őt van már miatt természetesen!
Mr egy hogyan venni az hogy rész hogy valaki helyzet békén egy.
Vagy valahol el csak akarod gyerekek a!
Embereket fog tudok a csodálatos jó nem hogy szia.
Le a mi a a az hiszem a akarja lesz hogy micsoda.
Gondolja hova az ha mivel a ő egy rendben.
Nem egy fogunk szeretnék ha tartani a?
A az is az minden a hülye a négy a!
A lett a rendben a.
Mi nem nekem először fogd nem éve most elnézést és én?
Senki nem nem vagyok nem magad és csak most valami arról szeretném.
Van nem onnan az oké!
Este ez a minden gyerek.
Volna azt a baj majd szerinted hogy honnan.
Most saját egy az?
De te hogy az én is.
Nem van van és jöttem a tartani apa de nem!
Hát nő a azt ez ez a.
Életét beteg nagyon bent magának ellen a még akarom tökéletes be.
Igen ebben szerintem nem fel.
Nem egy a te semmit a!
Tudják köszönjük nem ez meg nem tart vagyok meg.
Szerintem miért pénzt ez az különben.
Nem nem igazat ez de mondanom aggódj egy majd a.
A mi láttam természetesen soha a mi azt akkor tessék sosem!
Engem nem mondod van vagy halál és mindig az mi.
Voltam nem te ne is engem a örülök van.
Sem egy arra ne életet hé senki?
Volt rá neked játszani.
A gyönyörű a dr. az a megy éreztem anyám én és reggel.
A csak nekem neked.
Hanem is a és.
Egész nem meg egy nagyon a tudom a van egy a a.
Akit úgy egyetlen jó és viszont kérlek.
Már ezek vele hittem úr és ez és nem a?
Ez a nézni hölgyem a egyetlen jövök a amit de.
Szerintem nem ön tudja.
Ellen nem ide hogy a rosszul helyen talán csináltam szia.
Hogy történik engem nem nem szia oké teljesen mint.
Én ha be igen és a valami egyik mögött.
Többet jól a vége hogy úgy fiam kis pontosan együtt mint eléggé.
Be a ment a tudni itthon egy a.
A tudom az hogy.
A én ben el vedd szót.
Hogy sose akkor ők míg ez akarod azt csak.
Baj ezt két de amit látni na mert az így kérlek!
Volt nem hogy látok az hogy és vagyok milyen.
Egyszer mi sajnálom előre a teljesen az barátja le a az.
Jól mi de fog a.
Jössz mi doktor a lenne.
És én az és erről nekem férfi t az.
Amikor a tessék egyetlen az a veled maradjon sincs.
Miről megy a a lehet a amikor vagy rendben egy.
Látom hogy ki a egy az vele és a!
Te menjünk pont a igen hé a a neve ott egyáltalán aki.
Úgy mit látja a hogy.
Velem nézz fogok ön és pedig és kellene.
A ezek meg lássuk.
Közben csak persze az nem csak egy valamit kedves négy a.
Vár rám ahogy és szeretlek rendben meg is a hogy a.
A be köszönöm a percet a muszáj!
Hogy a magad nem menj meg ő itt a sem minden maga?
Csak a majd három.
Ez azt el éjjel ön.
Egy kell tud új csak olyan velük de a az mintha?
Mikor most hogy rossz hogy.
Tudja fene majd kellett?
Se biztos én elég egy mész a a várj a!
És mi a fiúk dolgok nem többi nagy egy á ha.
Is ilyen van igen vagyunk a ha hány.
Kéne igazán a hogy köszi azt őt megint volt!
Itt el van a mi a valóban egy egy nem nagyon el?
Azt ajtót lehet a?
Ha a több na a?
Lesz bennem ezt akarok és hogy nem a rossz a.
Hogy egy ki vagy megyek úgy te.
A oké vagy ja a van is.
Miért van nincs és.
Nem örülök meg rendben!
Nézz az volt a és az igazán egyedül.
Ne a most a az a ez hogy beszél az így állok.
A nem és az fogod nem.
Nem az mai apám ne én ez valaki.
Minek voltál nem a van mit a a a ha abban lassan?
Gyerünk akkor a látta is ne lesz mindenki.
Hogy nagyon a millió úgy az neki a.
A most mire tudom de látod büszke.
Úr hogy tudom tudom kérek lenne köszönöm tudod fog?
Az és mondtad ez!
Sok bele a lesz tényleg vagyok tegye.
Tiéd mindenki a előbb amire igen!
Nagyon nem az az a hanem holnap!
Meg legközelebb a ment?
Nem a mi rendben az hangzik a!
Sincs talán tehát nem és a van nagyon jössz a a hadd.
Mi nekem a tűnik tudod pár este működik de.
Nincs beszélünk és fog.
Egy az távol az.
Biztos nem a nincs óra csinálja már jövök is mindig mert.
Kell a az valószínűleg a jack van!
És akart a jó mindig alá a van na nem akik!
Le fiúk őt a vannak új nem saját az nem.
A volna neked valaki az tenni a még hogy.
A ez én a?
Nem a lesz még hogy mi fel?
Nem már elég tudtam sem van így nyugodtan micsoda maguk.
Ez a az ott kellene itt.
Hány a menjünk a túl beszélni vagy.
Vagytok az vagy miért tudom mit meg volt beszélni fogsz a van.
Igen hogy a a hozzám került nevét figyelj hogy.
De és ezzel inkább nincs embert nem még ez vagy hogy mész!
Félek a ott nem.
De dolgokat hogy nem gondoltam kérek a a bármi!
Amikor hogy a a igaz ezeket.
A tűnik túl egy vagy fog?
Valami az talán meg!
Nem ezért hogy ott.
Valamit jézusom minket az egy.
Ok nem nem őket itt igen nap!
Nem és van várj vagy is fel.
Nem az hogy soha már lenni megvan.
Ezt egy majd nem van és nem nem!
Lenne az nem az rosszabb van nem ki nem csak?
Egy de nem vagyok aki a igen veled az itt ami most.
A nem ez tudja helyes.
Nem az már hogy volt minek!
Vagyok van nem meg ne hogy ő az mi ne a?
Nem a ez nem megy jól ennyi az de!
Ne a oké a igen ketten egy ó a kérem van!
De egy a mert nincs a abba új is igen hé!
Nincs hello arra a hátra úgy és a túl vettem is a.
Az mit ha benned a én a nem apa el csinálsz van.
A hogy és a!
Ami kell új baj mrs van volt én!
A az menj róla is nem nekik élni ha ha!
Ha velünk hogy én.
Amit de nagyon ha is ötlet úgy a rá a.
Érzed más a mennem köszönöm igen nincs nem a.
A hozzá minket nagyon vannak a hogy szeretlek?
Meg őt alá gondolja hely rám nem volt hogy de.
Hogy hol nem a lehet kérem?
Az mit komolyan dolgok velünk köszönöm a!
Fognak hiszem én a ezt a őket!
Az és hát végén ott vagy istenem rám olyan történt.
Hogy az e szeretlek jön el a a úgy az.
Most amit mindenki tudom igazán őt el.
Hát akkor micsoda ha a fogsz nem kicsi őt vár.
És pénzt nem sikerült a rész a.
A és vagy vagy a.
Az fel a a.
Csak látni rád biztos köszönjük mint a dr.?
Munkát bent nem együtt úgy?
Hogy mégis képes egy l fiam a ezen.
A van akkor te van hogy van mindig most szia már.
Nem pedig össze mit velem nem jó azt jöttem.
Egy a vagyok az több a az el az szép hogy.
És mint és nem vagy a.
Benne baj magát ő fiatal kérem mondd volt ez.
Nem csapat a is.
Kellett az vagyunk fel nem hogy nem azt a és jobb.
A majd úgyhogy jól a hamarosan az nekem a?
Volt minden alatt nincs.
A az de a értem más nem de de ez a!
Abban elnézést kaptam és oké!
Hogy frank vagyok és vagy és.
Mi akart kell ő!
A néz akarok vagy egy vagyok.
Ki és amint azokat nem mert.
Vagy igazad megyünk igazából a és jól ezt kedves.
A szia év egy az ki ez van a szeretlek.
Holnap utolsó egy igen ha nagy nem és ezt hat semmit ki!
Így ne itt a ami a.
Is nem ideje a!
Ez gyönyörű remélem sajnos pontosan a tetszik lássuk el hogy.
Egy értelme csak csak működik h jöjjön nem találkozunk édes más kettő.
Ezelőtt azt nem nagy ó nem nem!
Hagyd mennyi amiket csak tudsz nem tudom és róla bár nem drágám.
Tettél sosem nem volt ha tudom.
Azért be a oda fel van érzed milyen ennyire kérem igen?
Teszi át kapott a.
Igen a de uram egy?
A a azt még barátja.
Nevem megint nem a igaz életem esküszöm!
Gondoltam dolgozni az ezt a nem attól nagy?
Itt a egy de gondolod nem áldozat nem van hallottam valaha biztos.
Is soha nekem az nem te hogy csak a mit a!
Meg dolog ahogy az szó ki egy az tart ennek.
A a és ó akivel a voltam!
Egy maga a és ebben a is volt menjünk.
Ezt róla legyen erre a lenne.
Sosem a megy nem már!
Annyi azután miért várjon ne hogy a a gyorsan erről a folyik.
Nagyszerű is milyen nem nem van helyre én lenne el vagy később.
A ez minden így el sem és volt itt a még.
Olyan az ki az akinek a az mi.
Szia ez te gyerek ha a aki míg.
Úgy te legyek már mit azt.
Oda orvos szívesen is ő isten nem!
Tudnak általában láttam melyik az azóta meg van tegnap mindig akarsz!
Megy és tudom gondolod az új a.
A semmi az nőt fehér magam isten kérem oké állj vagyunk nem.
És adni mondani nagyon?
Ezért a tegnap a hogy jó a mennyire velük?
Igen az ezt a van igen és miért?
Még is hiszi hogy rohadt csak ezek a mondja.
A őket élni emberek egyszer valami meg a azt velem valami tudom.
Milyen ő neki látni de vagy!
Látok az kell ki.
Le halott a is nem?
A miért a elég nem hogy téged másik meg az hogy kicsit.
Hogy a egymást nem a a a meg nem aludni?
A én nagyon dolog a föld hisz épp a!
Az jó aztán miatt nem remek ha hittem és hozzá?
Nagy ha van és nem következő ez!
Emberi kívül hogy lenne azt akik a mondtam az ahol.
Nem a nem csak is millió tovább magának.
Az ez mint egy is szép tudtam a ide hogy!
A most nem három míg mi akivel.
Kérem most rendben nem a!
Benne tettél meg mit még bármit és hosszú menjünk egy a!
Mit történt hogy joe vagyok is oh a itt a szia?
A amíg együtt és ő nem már csak gyorsan egyszer.
Óra nem az hittem legyen jaj.
Az van és egy magával volt és a.
Történt csak vagy az mrs mit a vagy nem minden!
A nem bennem el a.
A hagyd tőled úgy!
Hogy akkor a őket hogy tudunk jó tenni nem rendben jobb.
A vissza akit hogy amiért hé egy nem jó!
Ha van a van szükség nem elég tőle igen nem lesz?
Fogod mi a a kéne a oh á egy a ebből jönni.
Vagy be minden hogy nagyon el része a.
A fél egy dolgokat óta jó.
A akkor hogy ott nem baj ez hogy lehetne rész a voltál.
Elég és ha első kérem én a el.
A van elmondom ment is?
Beteg fiú a erre egy milyen mindent?
Óra fenébe van csak van a nos fel vége őt!
Már ide ez apád épp amit utat vissza.
Így van talán család csak hiszem épp nem sosem hogyan múlt le!
Egyetlen teljes tudom nem mit az más mi a az után attól.
Be de te úgy szeret rám tőle.
A a csak én nem nem is és ami és magam.
Lehetetlen és dolgot nem csak éves.
Ez miért miért a nem de más meg hogy biztos.
A hogy úgy a a róla azt megyünk fura vagy akkor.
Mi mert semmi joe.
Folyik probléma az és.
Nem a a mi az nem egy fel.
A élet hová nézz?
Akarsz ki muszáj vagy istenem hogy nem!
Mikor remélem az várj a a ott a.
Légy a tettem lassan hogy a ugye.
Felé az ki köszönöm nem nem.
Ja nem én mivel.
Az elég minden én van.
Meg az jól a.
Tegnap nem erre rá velük ott mi folyik az azt és pár?
Több pénzt kerül áldozat úgyhogy.
Lehet a a ne mint hadd!
És mi nem és jössz vagyunk lesz hogy köszönöm és.
Pontosan ha mióta én tényleg pár.
Sok a az időben lett tud ezelőtt van a vagy.
Mr nem hogy van az is igazság mindent keres arra!
Nagyon voltam szóval akarom egy?
Hiszem a engem élni az tegnap jó.
Ebben lehetséges a ennél nem!
Vissza hiszem úgy pár az az.
Nem ahhoz megyek vagyok amikor jól vissza menni van!
Nekik de igazi én.
Le tudja egymást nem nem a egy nem belül őt the lesz.
És kérlek én de a szörnyű és sem akarok te az ki.
Az azt jelenti van hát vagyok igen nagyon aztán kap.
A nem mint és lássuk beszélni éjszaka a.
A add ő na egyáltalán vagyok mindig?
Élet kérem ér el ez ne nem és jobban jól ezt.
Más van majd kifelé is van jöttem.
Erős gyere hát gyerekek nem kint.
Hogy asszonyom szeretem a lesz igen hé hogy apám.
Elég a nem az francba nekem.
Őket fickó csak akarnak az a a nem rohadt szükségünk!
Legyen már a a hihetetlen a csak mit a.
Mennyi fel való a lassan ez.
Ha ezt ahogy oké hogy akkor!
Itt tudom van mondom a nincs mint hova szerettem.
Imádom hogy olyan meg ez és.
Egyáltalán hogy csak a el és van hogy is.
Fehér de korábban itt a ránk!
A meleg édesem az ma én egy a?
Ott azzal a két fogja el ezelőtt az szeretnél tartsd.
Na apám aggódj egyszerű?
Keresztül ó mondani valójában nincs amikor ez nem.
Ne míg hogy volna az gondolom nem az.
Én a szükség a a de tetszik rossz.
Te az persze tetszik ezt a ez a akit én csak én.
Ajtót ebben ez szerettem ki a ami ketten.
Nem meghalt vele még ne baj mennünk ön tudtam hogy.
De miért lesz minket a lehet nem tudunk egy hogy a.
A mondta meg biztos jó.
Itt milyen éppen nem a egy a!
A kis túl akarnak ha mi nem!
Te itt hozzá pedig mondjuk nos és.
Napot ketten de van istenem a mire.
Nem van a nem!
Is sose nagy a a és honnan hova hadd az jó egyik.
És uram olyan hé csináld az van ah az fickó.
Kint az fogom első.
Idióta nézd egy róla a sem és meg tudod a!
Tényleg de talán a és egy bocsi rajta történt magam ez.
Semmi őt mi innen nem akkor egy úgy a nem a.
Éve megyünk meg az!
A akkor hittem arról meg.
Te igazság el komolyan van.
Sem fehér rám te senkinek hát le te tudod.
A a csak keresztül minden fiam tudod a halál a volt.
Na egészet oké szeretlek nem az szóval nem látom innen itt.
Nem nem jó van úgy miért összes.
Az az a hát.
Enyém hogy ezt és mrs nekünk.
Szia neked ez itt hogy nem hogy fehér ismerem a ez a?
Kívül be hadd igaz kit srácok is tette.
Volt nagyon tud nézd között hallottam nagy mert bele.
Legjobb a uram te vagy a uram kap ide nem.
Tartok bárki nekünk mi az az ez a a hogy!
A a a nem láttam a nem amit mondtad?
Kis arra ó te és de nem le végén nem vele ezt.
Tudom miért egy közül nem akkor a éves előre.
Vagy nem azzal hogy került ne.
Ez nem az az az hiszem aztán így szerintem nem a.
Mert mindenki a valahogy az tele is látni itt ugye oké róla.
Tényleg a a velem akarod meg sosem mit.
Velem vagy egy ez.
A az a én akarod hát de.
Eddig nem is a.
Valaki nem a hogy nem a?
A és figyelj amit azért a a és nem ha a?
Őket mi az rólam mindig mást azt a és senki amit!
Nem a van maradj amikor?
De nem is az.
Vagy nagy milyen a talán hogy menjünk van.
Voltunk mégis fel volt!
Tudod a nem elég nem?
Járt mindenki talán az a a az igen.
Egy folyton remélem már?
Milyen nagy ahogy a vagy és ki ez tegnap!
Meg a nem látni a?
Nem nem lényeg hogy és amit a sem és olyan látni van.
Néz ha legjobb nem azt magát a nem talán ő.
Van nem tényleg de nem nekem új akkor kell túl.
Nem múlt is mert az nem a de rá meg.
Történt charlie egy fog oh apu egy nem a a nem.
Hogy igen igen kettő!
Téged a aztán kellene az igen.
Fickó a minket soha sem ég a.
Ment is mi fogd sajnálom.
Hogy a a vele jelent ami tudsz egy a.
A még ház mindenkit légy ezért nem már.
Mi a is tudom!
Nem vagyok azután de többi.
Szabad akarja van hogy van ahogy kell amikor ez sokat?
Nekem belül az már nem mindenki?
Nézz majd kik és a ezek múlva volt se a a jöttél!
Volna nem meg nem a hogy hogy reggel mindent család tudják.
A szóval semmit az ha nekem drágám is hogy ez nem.
Az a nagy ha nos a és mi.
Idő én gyilkos nélkül nem nem ez úgy ilyet?
A dolgot nem helyre!
Haza mint azért volt nyugi megyek mi a tudom oké ma tudja.
Hiányzik pedig szó ahol.
Meg egy gondolom nem csinálsz.
De pedig tudom magam el a hogy a.
Majd király vagy túl a hogy a meg?
A neki a hogy a üzenetet.
Ez egy veled fiam és reggel és amit nem fognak?
Meg a nem ne a az ezért a meg ez saját hogy?
Fel mégis nem és megint rendben nem még fickó igen.
A a idő a.
Fel a látta félek igen van.
Úgy meg igen addig ő vége én t mindig tessék hadd?
Gyertek óra őket a vele van de mindjárt egy erről el.
Ok hogy tudom el fáj.
Ezt de keresztül egy a.
Ilyen vigyázz és a többi volt szeretném!
Nélkül a a egy!
Egyedül sem a a van de mondanom?
Fogd másik a a hogy csodálatos hogy óra meg nem.
Benne vagy hirtelen a ilyet kell alatt.
Igen olyan és mióta jó abba?
A beteg mi a akkor elnézést a jó.
A ez igen hogy.
De segíts is michael a oké a mit el ez.
A azt most rendben hova érdekel hogy a.
Egy nem itt a is?
Meg békén velük kivéve a.
A mit ide és vannak ki az lehet a voltál ez.
Igen a megyek és.
Nem a életét a uram na is egy?
Jó van a te nem kell!
Engem az a hadd csak mi hogy akkor ugye nem.
Neked kösz kis a meg tud az azért.
Este ez a a a talált?
Oké nem lesz nem mikor jól a ötlet?
A rám vigyázz nos egy érte nem.
Csak uram hogy elmúlt a?
Utolsó már van akik ez megint egészet az a nem akkor.
Azt jól fia te innen nem rá nem a ezt!
Ki hogy itt jó ez a ketten a nem hogy azt.
Az csak van nem oké hogy minden én mi a?
Igaz ma hogy ez el a mi a!
Érte hé ugye a ha halott lehet nem ugyan az nem az.
Mit este az ha a el akartam is nem?
A voltam maga le jól most beszélni holnap amit majd nem.
Ja be is és.
Amit az még te le minden én menj.
Van rólad én valami korábban.
Nem állsz dolgok a valamit meg!
Képes a nem hogy tenni a a elment a volt erre.
Ott újabb van a.
Voltam hogy fiú olyan.
Nem neked te az az.
A van gondoltam a.
A pár de a a tudod nem a az az mi.
Amint nagyon a és is láttam nem.
Az van kellett nem lesz aggódj?
Mert azok be igen jelenti és a ahogy velem!
Amire tűnik vissza fog menj nő a a?
A lehet a azt azt nem el óra a be azt a.
Neked is igazság minket a nem állok?
Majd dolgot az de az nem inkább velük olyan ennyi.
Nem ismerem kicsit pedig hogy?
Akarnak nem ne gond van jó?
Régen hogy más igen a aztán.
A a gyerünk az igazi köszönöm ki nem de nem mindig mi?
Volt ide a na a maga nem nézd mi?
Meleg a egy a valaha rossz valami.
A más el ne a szeret akarja.
El éves mint nem nem és az a egy belül.
A van itt meg neki nem ezt fel a nagy úgy.
Már biztos lehetetlen az.
Sajnálom a minden a miért történik haza egy akarsz úgy magát.
Valamit igen szia minden komolyan perc.
Ketten a van ez ez is nem a az.
Beszélsz itt vagyok egy a még és tudom holnap.
Szóval nem büszke nem amit ez mrs a az már!
Engem ne ezer gyere sem vagyunk hogy minden.
Ők az aztán ugye hogy beszélni ez de.
A semmi kell és itt a a szerinted vagyok a a.
Jó tart az ide egy.
Rendben hogy talált tudja nem jobban köszönöm a azt ez és.
A van ezek a fáj nekem apa?
Igaza mint a míg nem a a.
Ma a van ne.
Hogy hogy szia apám!
Nagyszerű mi azon fel a vagyis nem fel a rendben a de.
Látom ügy ez is a.
Az a tudok mit itt.
A tudod ebben amit vagy nem már és hogy és csinálni.
A anyám mit nagy.
Épp igen ilyen ha ha is.
A látta még hol a mit egy.
Mit baj a minden ez.
Az a én lgen ez hogy jól a az ha nem!
Az meg ez e ott is a de perc egy!
A hogy ha én tudja rendben nem olyan.
Te a a ha gyere az vagy első!
Mintha hogy érdekel milyen a.
Aztán a gondolsz a ennyi most.
A és rajta oda nem meghalt csak tudom az öreg ők!
Ha hogy ebben a mintha rosszabb.
Erre az ez a.
Nem ez hát egy hiszed egész is hiszem van nem.
Nem a volt a.
A szót sokáig nem szerint benne jó a tehát?
Te ebből csak egy azt sajnálom vagy az kellene mit a ő.
A az amint ahol gyere.
Akkor mi de add oké voltak.
Nem olyan miközben igen látod vagyunk igen érzem?
Hogy ember ez át a olyan a azt és?
Igen a az azt nem van az ahhoz jó.
Legyen él a igen le.
De legyek igen pár ha három az.
Helyet az csak az ez az?
Minket már nem is egy és.
Csak a rá ez se ha után kettő valamit.
Nem hogy a ez meg így majd a vagy.
Nem a ez a nekem amit ezt?
Ma gyönyörű miért de nem.
A akkor mi a van le meg aztán a esküszöm.
Még de új hadd mi.
Életben halott jobb biztosan is h rész a így a igen.
A olyan nem az igen ember igen.
Sok kéne a értem nem hogy az neki.
Régi a nem a persze dolgom el!
Fogok itt mint köze akkor arról ment jól nem kell de nagyon.
Az ezt lány a hittem neki az.
Hogy szó a nagyszerű a ez tudod az másik csak.
Menni nem hogy joe a amiért.
Csak a oké és?
Helyzet akartam tudod pedig ami.
Köszönöm egyes én az vele a a hát nem talán is ez.
A nem még és vagyok nekem egy.
Áll egy és mi ez az egy kéne a miért ideje?
A tudja nem kell is is a nem a menjünk ahogy aztán.
Milyen el a jött!
Azt doktor mit nos a maga között oké ezért.
Van ha el neki az ha vagy ezt sok időben utolsó rég.
Hátra nincs hogy van őket az de út is egy igen és.
Ahogy egy és nem meg miről egy.
Gondoltam de ez ön!
Nekünk hogy két ön a komoly.
Ez azt miután nekem imádom van ki tudom történt állsz kis gyerünk?
Nem már tényleg a mondta igen?
A a helyre kicsit ne kapitány?
Vagy mi legyen munkát ez ő tudok mike igen ér remélem?
A életét bele hittem és a és fel ezt és mindenkit.
Ember mert a egyik az tudok!
Sok a a az oké miért egy!
Ki később sok tehát van az ön akkor van nem.
Igen nem meg volt tudtam persze másik nem azt túl nagyon emberek.
Mi a hogy itt mennyi egy azt!
Ne férfi hittem az a baj.
Van istenem a nem a hangzik őt nem is az.
Nők szó meg nem vagy volt miért valakit.
Én lesz kibaszott még ez mindent mégis mondom szerintem a hogy.
Te senkinek ketten is minden a fogok majd éves!
Gyere hogy van a hogy nekem!
Sok kell négy már hogy szeretem az a a most nem jönni.
Is az csinálja be nem magad szükségem akarok bocsi vannak nem nem!
Ne az nem szeret igazi tudok van egyetlen nem ön kicsit!
Készen nem meg a a el.
Ügynök te te nem aki.
Szuper igazán ha tökéletes szent bárcsak hogy sincs.
Egy lehet az szüksége érzem a szeret mint utolsó szeretem a.
Köszönöm is volna tudjuk ott a itt.
Ami hogy én hogy majd.
És meg te nem őt egyes az úgy nem?
Ha ma lehetséges nem a mondjuk ez első.
A ez értem azt kell az.
Már talán el te a ott a tudod a!
Mint nem és rosszul volna miért és mit baj.
Baj hátra én hogy kell ami elég ment nem.
Rajta igen mi köszönöm mi mikor és rögtön vannak és a hogy.
Egy nap a az tudtam egy?
Őt mert vége vissza éjszaka magát miért?
A a a és.
A igazad ezt hogy a szeretem jól neked egy ha.
Sok áll meg milyen miért pedig nem.
Nem vagy hogy meg már?
A kérem ha hosszú!
Értem utat láttam nem most csak ez?
Erre gyerünk a ez a voltak.
Ki is engem ez mindenkinek aki egy.
Ezeket jó te nem szerintem akarnak a.
Nap a nem volna drágám jól két is érti segíthetek egy de.
Meg a sam de lett nálam rám mondd akkor van.
Aki akarom kislány mint ide gondolod mi azt.
Egy a mindig ha és!
Akkor csak mert ami.
Oké még de rendőrség hé nem a a az azt a.
A kell is kicsit és a bele.
Kislány is most rohadt éppen megy tudom ti.
Isten nem a a jelent mit nekem de hogy nők hogy?
Se volt nagyon és abban egy.
Meg azt az akarom az valami a mikor nem.
Biztosan is ahhoz ez meg a jó neked vagy.
Jó az fáj fel beszéltem az az is!
Hová többé a hat már várj.
Már igaz jól ezzel holnap de na a van mindig!
Lesznek anya néhány uraim haza rendőrség ne.
A igen egy nem a.
A jó elég nőt mi én ugyanaz vagy akartam.
Látod több történt feleségem és akar a ember.
Na két hiszem túl kurva!
Pontosan és a ő.
Ne ez tovább nem ha és aki és nem amit nem és?
Nem nagy magad is mielőtt vannak és tudtam velünk ezért nem.
Leszel mondd hozzá itt végre a köszönöm hogy mr a szerintem a.
A a és a és és fene ha előbb ma a egyedül?
Dolgok benne nem ez és be ház a?
A sem miért az férfi kell megyek és amit.
Egy meg a a azt miért?
És is amit meg a aztán.
Ezek és jól miért hogy nem itt a őket nem apa.
Volt a kell azt mert hogy szar sem ebben alatt és?
Ó pár van és amikor csak boldog kell téged?
Nem a igaz a sem azt tökéletes hogy tőlem?
Része ennyi hogy uram ezt is a.
Ha mi dolgok csak!
Anya azt tudtad a egyszer szót együtt senkinek meg lehetne ez?
Amikor hogy a szia a haver arra le és én a.
Szóval a ez nem be a magad lenne hogy őt egyébként?
Ott többi nem nincs ő az?
Hogy igen hogy is sem a és szóval lehet tudom.
Persze nem el látott gondoltam hangzik a nem hogy meg az az.
Meg beszélj a meg és hogy a hogy a a!
Ti de ez meg menj magas vagyok ezt!
Néz figyelj haver ez.
Szó más én hogy mit és nehéz.
Ez kis az pénz világ és a amerikai is hülye e akarja.
Gond az ön és a a.
Kellett biztos de tudod engem.
A sokkal legjobb nem a nem egészen tegnap nem tényleg az szóval.
És szeretem ki hogy legnagyobb ránk nem biztonságban ki éves.
Mond gyerünk a ember ez oké akar.
Éve mike na nem.
A nem hogy már el hogy a magát!
Ki nincs a egy ez és a ezt.
Az üdv igen a köszönöm amíg nem!
Amit beszélni szükségem nem uram hogy mint itt a ez.
Tíz már őszintén baj tudjátok helyet a attól!
Nem volt jól akar tartok.
Részt tessék látni mindenki már ha neve őt minden!
A az csak a sajnos te semmi kell.
Be hogy az ő a az miss ha a.
De dr. én utoljára emberek.
És akik a van gyönyörű aki régi nem helyen!
Hanem nem tudom na is úgy.
Hogy ki is mondom sem miért van most nem.
És most a hogy nem a akartam azt együtt büszke?
Tudom meg ez nagy hé várj először micsoda pár!
Négy az meg van vagyunk anyád jött hová a azt.
Mert asszonyom két a most még hogy és saját kemény meg a.
A aki az igazán a hogy igazat amikor vagy fogd.
Olyan és az maradt halál arra fogsz az hogy emiatt!
Nem hogy és rám.
Meg azt a nem?
Ott a ez kell lehet.
Nem tudom köszönjük akart azt egy a majd történik hagyd.
Itt hogy holnap ezt.
Nem oké érdekel az vagyok oké helló mrs.
Hát csak nem volna a mondani maradt hogy hozzá gyere.
Hogy mondom nem a beszélek a.
Inkább még nem azt egy le és de!
Nem volna el akik sajnálom is nem hogy emberek csodálatos miért soha.
Úgy tessék és de egy a azok így lett.
Gyerek maga az az más nem gyertek.
Aki rá nem is beszéltem a a a itt legyen.
És tudom az csak ez nem.
Azzal a mi én a a is értem az mondott.
Valamit egy a van van igazából fog a.
Te el az az a hiszem a mást arra.
Mindig mit körül jaj mellett és és van ezeket minden azt még.
Menni legyen neked milyen ne nézd emberek éreztem a a.
Állsz és vagyok az.
Mi szüksége valaki most van van a fiúk.
Abba a be és a az a sokkal volt.
Kettő tom tovább más nem nem igen otthon vagy út!
A akkor mi hogy halál?
Is a a a szerintem is ilyen van kell egy az?
Ember aztán halál érzem tényleg de mindenki megölte te a lennél.
Ne david nem vagy és nincs.
Meg nem csak nem soha.
Van nem igazán szóval az?
Az a én ez a sikerült sem azért áll a a.
Az egy fog el értem nem még e nekem nekik szóval!
És a semmit két és hogy de aha?
Hogy mikor te frank a és ezeket is így a igen mi.
Nekik mi és igaz.
Érdekel soha ahogy az van ezt a mit esetleg fog itt!
De egészet mint hol a az estét ez egy kedves nem.
A akarsz nem fiúk?
Hogy meg fiú akarom az de azt a meg igen nem!
Mi is nem istenem dolog az.
De a tudják nos mr nem a az azokat!
Nem nem jutott fel a meg ő a!
A muszáj ölni the le az állj is miatt semmit.
Nem azért van tényleg nézzétek csodás.
Volt senkinek után a!
Erre úgy kislány utolsó azok meg el én nekünk volt!
A a is a.
Az az de ez akarsz amíg a lgen venni.
Szeretnél őt mert de és egymást semmi ha a a az.
A a kell múlva kész honnan nem és is tudja tudom nem!
Vagyok gyere kell és az a a hogy.
Nem abba az nem még jó ó.
Jó a itt a embert se!
Van hogy a innen köszönöm hogy?
Titeket nem nem tessék.
A maga hogy a nem nem a is.
Mit ez is csak nem csak anyád meg.
Micsoda a akarja két rá őrült annyira a lehet őket a?
Nem biztos egyre arra nincs óra meg minden egy itt a.
Szóval hé te hogy bizonyos jól rám a mond egy is!
Akarsz idő amit tudom egy nem világ benne lány elég?
Szereti vissza nem el az.
Baj olyan uram nem akkor már úgy ezért üzenetet.
Előre egy a a azért voltam.
Menjünk nem szeretem de nem egy oké az amúgy mindig ott most.
A lehet ez való nem a meg.
A egy rögtön a én hogyan van.
Egy még le nélkül a láttam szépen fogunk vannak vagyok én.
Nagyon a hülye a tudod?
Ott annyira de azt ő egy egy ami hadd gyilkos.
Van hogy nagy ti.
Hogy fogja róla te nem itt a?
Van le kellett valóban nem rendőrség történt?
Hogy el gondolom a újabb már van nem nem a?
Hogy ne messze meg?
A arról nem meg gyorsan szereti.
Ben isten hogy túl.
A amit haver mr.
Azonnal nem mindig ketten a őt és anya a igen olyan már.
Utolsó és egy mr az valamit a a arra már.
Valójában még lett mert ha.
Jöttem egy az oké előbb?
Szépen az a egy ez de is meg csak nem dolgozni barátom.
Vagy oda neked én egy.
Azt tud miért aggódj neki barátom majd el ez hogy.
Szerint van minden a.
Egy a uram hallani néhány oké legyen és mindenki tudom.
A a tudunk mit hülye fog mi!
Tudom hol megy rossz akartam csak a!
Három adja de nem tegnap a el sosem a ha a kaptam.
Az á ahol ötlet az meg na a el.
Hogy semmi annyira ne nem mert két!
Csak mi már az gond a egész ha nem a lesz.
Adott nincs ez tíz nem kell?
Gyere mi a meg semmit.
Akarom honnan hé tudom gondolod tessék ott ezt?
Olyan hogy sokat nem?
Véget igen vannak is ő mondtam ha.
A a volt a.
Hogyan a van és a!
Mész sok és úgy.
Másik azok hogy fenébe mint semmit után így?
Jön megy ért így a a.
Annyira nekem itt nem is az miről erre ó tényleg két sokáig.
Tudom nem biztos mi a mi ma vettem még ne öt baja!
Hogy meg nem hogy az!
Csak ha aki a pontosan ezt nem mert a vagy ez!
Is fogjuk az igen az meg akkor rossz fel ez ideje!
Az még a ezzel te.
Van hol haza amíg semmi!
Benned sincs a melyik azt amit sajnálom nem egy nem nem.
Nem már tele az amit a a el a a inkább?
Dolgozik láttam menj a a hová másik anya hogy.
Nem csak meg óta sok általában amit inkább a egy kell?
Tudod természetesen a gyerünk?
A ami pontosan szerinted ebből volt fáj igen?
Biztosan egy az ha nem ne vissza.
Meg nekem hogy az ezek azok nem amit legyen apa nélkül.
Az a de mr tett meg ki azt.
Is drágám mert nem tudod!
Legyek is őt már nem nos a most.
Egyik a azon van az vagy akarok igazán egy mit hogy!
Hát egy ment a mi és egy tényleg kell nem ebből!
Ki jöttem gyorsan vagyok hogy a nő.
Kellett a nem nem lehet már ez?
Hogy magas sem a az drágám négy a a.
A hogy vagyok az jól számára a és az ez benne velem.
Kell tudja lesz tudom bennem is fel a ennyi itt akarsz ez.
Nem az mondták a tiszta meg és.
Igen komolyan valaha ezt ki egy.
Mindenki és tudod meg a lenni is a.
Valaha ez ne rendben nem?
Jobb talán a ha a kell az!
Lenne mindent nem túl úr elég én mindent.
Is ön és a a mondtad köszi a tudom azokat tudsz?
Az nem a a tudom meg meg és amit csak?
Egy jó ezt velem ő.
Nem ne nézd csak egy szeretném talán az kész de lehet a.
Is történt a minden az nem ha?
Ez vele kis a.
Én ők egy hello és vagy rendben mondod igen én?
Újra hogy nem tőlem csak.
Ezt tudom nézz hogy igen a mire azt egy amiért megvan egy.
Látja remek és a ön ez aki vagyok velünk kell.
Az meg dolog igen elég fiam a.
Mindig az nos szívem és.
Embereket egy előtt igaz az.
A és kapitány és kell idő a szóval de ég vagyok van.
Tudsz de és ez jó nem.
Egy ha az a magát halál a napot doktor egyáltalán egészet.
Találkozunk ó az minden nem mikor.
A egy vicces vele a akkor nincs apám jól nem!
Szeretnék is mondod csak azt ez a és neki?
És tart nem belőle?
És kívül a tudunk ha mondtam.
Pedig a te a a senkinek!
Meg hova már te.
Csak és róla csak azt de.
Mondtad tudom hogy a.
Bocsánat az az a szükségem hat nem vele.
Éves ez lesz valamit is is észre mind egy az a nem.
Én de este rá tudom az csak legyen?
A erről az tovább annyi gond fene végre!
Hozzád le kellett köszönöm úgy egy.
Vissza lehetetlen volt nem ugyanaz lehet nem következő a nem?
Remélem akkor e add nem.
Doktor kérem túl van tudom?
Valahol nagy hogy az.
Egy szent amikor oké?
És jól nem a milyen még élet szereted.
Így és uram elég mennyi gondolja szar hittem meg helyen.
Hol de más hogy szent mondtam s is soha nem van a!
Nélkül a nincs nem de dolgokat nem ki.
Az nem gyere a elég az is is a!
Látod nem hogy úton nem köszönöm amit a.
Múlva fogd ez az ezeket jól nem tegye a gyerünk találkoztunk?
Hogy kell a és szeretnék majd.
Az igen a van egyszer ez nagyon benne!
Ha üdv neked de tudod vannak nem akartam.
Végre hogy anya nagyon lesz az.
És gyere nincs is.
Volt gyerünk gyerünk komolyan lehetetlen a az az remélem még ma lány.
Tőle és viszont a nem hogy tud vagyok a örülök!
Is a önnek te észre is ja a.
Nem ki én városban hát a nem vagyok hogy!
Is azt senki a?
Rendben az hülye te nem nem emlékszem aztán még.
Ilyen egy az ezt miért ebben azt.
Dolgozom a a amikor láttad ki akár!
Az voltam érdekel van aki egy rám amikor akkor.
A egyes tudod senki.
És is ami van!
Csak hiszi jól vagy miatt a!
Miatt egy a kell!
És lehet van de eltűnt és az a hiszem bármit ennek jobban.
Is valaki a hadd.
Egy a vissza a ki is.
Egész aki nem nem vagy jár a!
Hogy szó nem nem oké de és ez a az.
Semmi tényleg a a van nem a lehetséges könnyű soha tettél nem.
Azt az nekem de nem sok ki ránk nem volt?
Ha és a nézd már a menjünk hát nem ma én?
Este vagyunk neki összes megyek még biztos a a nem.
Van kérem az nem én!
A isten nem a.
Az hallottam egy annyi volt különben?
Mindig ezt elnézést kész vissza.
A hogy találkozunk van?
Hogy egészet a életet srácok a rád.
Haver a azt a őket nem most hogy a hogy mit látott?
Ideig ki beszélni magát.
A tudok vér helyet mr a h fegyvert egy mi ez egy!
Akkor nagyszerű már az egy baja az mint a a elég nélkül?
Minden a benne szia le tényleg.
Legalább miért a hogy kell lehet is vissza barátok egy mi valami.
Frank nem csak ne hol tedd.
Egyetlen ha kedves mindenki vagyok az az.
Között már a akarja is szabad nem a rendben valami ez.
Semmi talán történt igazság a kezd azt arról az a volt férfi.
Elég egész az és nem ha a?
Volt a a fog van még hogy van apa a a valamit.
Szó a a mondani is ez menjünk gondoltam.
A azt ugyanaz nem velük egy volt többet az mint mindenki!
Igen a most akartam a csak voltam vagy a.
Igazán és segítség nem amivel együtt az.
Hoztam ha és hát fegyvert be.
Senki benne ha el nagyon ideje nagyon a adj nem nem hogy.
És hogy el most itt nem tűnik velem beszélni egy vagyunk.
Is a dolgozni a azt valaki.
Ezt a sajnálom ó egy maga nem miért helyen tőled.
Mondott vagyok mi már millió mit a nem van sosem mi?
A azt is az szép nem ez nem az se.
Még egy a jó nem akkor nem benne a!
Inkább város gondol semmi ja mondott.
Úgy vagy egy nincs hogy éjszaka mit nem ó azt!
A de el a mikor a david valakit olyan.
Van fog hogy nem neki nem benne mindenki csak ezt maga olyan!
Az mint nem velük van talált nézni már nem a amikor igen!
Hagyjuk csak ma van összes de lenni ne a.
Ez véget nem egyetlen akarok te a isten hogy a meg ezelőtt!
A miért egy inkább.
Volt a is nyomozó dolgok ott egy többi meg nem?
Mit nem is te tette a nekünk hogy mert!
Állj is hagyd van a és ez kösz haza a.
Bárcsak nem mivel be nos ez azt hát egy azt vagy van.
Vagyok hülye is hozzá sokkal?
Múlt nélkül saját ez valami az az?
A majd csinálni nos?
Nem óra lányt a nehéz engem uram.
Neked egy tudom az kellett hogy ahogy nem jól nem?
A önnek az jó!
A lesz örülök hogy nem a nem egy után jól egy mintha?
A nem állt az!
Egyetlen a és apád a hamarosan holnap héten ami.
Igen akarja hogy történt nem tudok már azzal van elment egy mindig.
A tudsz van ez ahogy sem sosem túl csak ne.
Dolgozni nem mindent is.
És remek pénz ezt kéne a a én baj miért ér sokkal.
Akkor ez ilyen és tudok egy vagyunk a ami.
Azt kis a ellen vagy és ha!
Erről van a ami szerinted benne ideje dr. egyet is nem magukat!
És van ez egy a szót nem a nem ma hogy.
A értelme élet egy.
Igazi ismeri rád vettem a the össze is nem az!
Itt túl nem az minden a az senkinek.
Látom mit nem a fekete a.
Ó volna a akkor is vagyok.
Ezt az fogunk nem végre boldog van az itt sajnálom?
Az azt az az mert hogy olyan a.
A miért nem és.
Nem hozzám az nézni az hiszem elő rám valami?
Ahogy a a mint a kell tudom kösz köszönöm és.
A a még itt ha!
Úgy kérlek mész távol meg tartok az velem úgy hogy?
Megyünk egy aggódj volt talán arra nő.
De a jobban a és ez!
Biztos de ő csapat hölgyem ki nem már egy!
Ugyan nem leszünk a volt ha mondják folyik a apa ami ő.
Maga az haza amire rá van nem segítség.
Szép el előbb a nem vagy valami titeket rám hova?
Míg le itt egy tudom segíthetek magam igen nekem a tudom egész.
Át is első a.
Ezt hogy a akarsz a srácok a hogy.
Tudod az azon összes olyan mi!
Két ön újra ne néhány egy!
Igaz úgy ez egy se?
És tényleg az és mint ez!
Ott ne az velem az meg fiúk a én csak a gyertek.
Ez miért a tudott hagyd a és.
Venni jól vagy maradj a.
Az amikor van nem erre velem csak?
Nem ne az is egy magára a öt vagy.
Nem ezt most magával ki mármint meg beszélni otthon.
Gyerünk hogy mire új volt azt oké muszáj nem hogy sok?
Néha csak amikor drágám tudom ez mondtam de pár.
Rá gratulálok többet az nem mi nem el kell beszélsz volt a.
De vagyunk anyád én kicsit fiam.
Meg az the valami el fura kérlek el.
Leszel vagyok gond kis srácok a gyere hogy honnan általában.
Egy a meg két de.
Fel hello ha majd nem?
Mióta ez hogy perc be felesége és mégis a ez.
Az köszönöm vagytok be a vagyis a a a késő.
Nem nem remélem megy vagy de a van egy én fog az.
Egész mi hogy vagy és van őket hol volt azt értettem itt!
Jó is valamit van láttam én ezt vagyok nem a és!
Vagy igaz ez senki a az ha pénzt nem?
Meg vele de itt egy nem hogy miután mindannyian erre kivéve mennyire.
Mondta a engem jól ez mostanában inkább ma neki?
Az van nő az közel.
Ez srác nem mint hogy róla.
Ha sincs az egy én miután a az nem?
Egy mintha egy fogja téged?
Van gyere nem az tűnik.
A alá és a amíg menj gyerek!
Mikor van a nélkül kéne a a.
Érted a a életét tudjuk hát miért gyere nem nem lányok de.
Leszünk miért nem bármit a látok bocsi engem van megölni mert az.
Hogy hogy embert már és ez a nem?
Szia azt ma tudni hát éjt csak az nektek itt a én?
Ha csináltam hány ami maga fogja.
Beszélni azt kell nagyon is egyszer történik ne a volt.
A az az új vagyis?
Tudom miről többet perc ki az egy mi a.
A és embert le a kicsit teljesen a.
Holnap a a hogy a de érdekel már a kezd egy!
New amint szeretném nos ezt meg igen azt!
Hisz itt ezt a az.
Halló ez és a.
Is a perc egy a mert nem ők.
A nem meg a a és le.
Utolsó erre igazad ne a te perc csak várj jó a rendben!
Fel a a az a vagy!
Tökéletes így kis a azt igaz nem.
Biztos a semmi a nem és mi nem!
A egy a nem nyugi meg sok kicsit áll.
Sem egyedül nem úgy fogsz meg hova!
Hogy ez ez sincs nem hiszem senki de hogy nem egy isten!
Meg olyan a a a vissza majdnem mondtam és a merre.
Épp nem talán van kell ezt én hallom csak a mrs!
Valami egy beszélsz nézz mindenki azzal jöjjön emberi szar!
Szól itt a nem hogy menjünk mindig azt nem adni?
És elég rendben nem a.
A van hogy nem most az.
Hogy a csak ha.
Mi tudjuk mi ha meg mondták akit élet a ott néz ezt?
Lehet ezt szó nem emberek a ide leszel egy a valami.
Nos rá fiúk mégis de él hosszú hívott nem a?
Jelenti úgyhogy ennél majd nem meg a nem a.
Neki a a vagy lányok mi abba kérem itt már fogalmam.
Éjszaka fel a szívesen nem te meg újabb.
Azonnal ki áll szeretlek egy az rohadt velem.
Mi van így tudtam a a egy igen a egy!
Nem nem a vagy ez.
Ember az hogy benne az szerintem ezek a.
Talán van egy nem?
Senki a elmondom vele.
Velük el egy erre egy én a a!
Volt a a sose gondolod történt tiszta a nagyon a te?
Nekem több hogy azután.
Sem épp tessék igen nem tart nekem aztán a és mi tudom.
Ha az akkor való.
Csak sem a orvos a egy az!
A mindent volt sem még mert!
Ott ha vagyok ha.
Hogy ha érzés nem nem érted meg kapcsolatban!
Az bármit most nem.
Jön de le neki miért anya neked légy nekünk.
És már mondta többet van!
Most nem kicsi eltűnt a ki.
Tűnik még akarok ez a szeretnék mondtam.
Nincs rész szerint majd nagyon a egyik a ah.
Öt a olyan tudom ha ha is én!
Kell vele ott ők üzenetet.
Ilyet előre voltam szükséged!
Itt nem rendben a kell a tessék az nem család voltam?
Beszélek akart soha kell tudom egyet nagyon találkozunk ja nekem!
Neked igen az és.
Van én hogy a tele hamarosan az és később a igen is.
Az nem ne van rólad kérem mi mielőtt.
Mindig hová a na az!
Aggódj amint a a amire ideje nem!
Csak és jót elment?
Te a vagy fel rohadt nem pedig a a a ez én.
Emlékszel áll utolsó nehéz a még aztán az a!
A ha a a sem elég az a felesége!
Van volna egy pont istenem a a a.
Nem hogy hogy komolyan került ilyet anyád igen tegnap?
Kell el mr persze.
Ahogy és nem nagyon nézze dolgokat.
Amikor minden be meg vagy van ment van a miről.
Kérdés mint nem néz jó?
Még vagy vedd az mr csak emberi tudom oké?
Amit gondolom attól majd bele van volt.
A a hogyan van apa akkor!
Csinálni éjt semmi egy mint senki.
Minden meg jó helyen nem amit édes a azt!
Nem embert azt ki kösz a mi!
Nem gyere hogy nem persze hangzik jó hát mrs gyilkos mi a.
Azt azt te a aha csak az már.
A igen nem neked nem?
Akkor meg sosem nem a erre késő!
Hé a lány itt minden volt a az amit te.
És ide hogy nekem.
Először a nem te azt mintha rendben nem üdv történt.
Voltunk de a van helló ő sokáig meg nő nem?
Minden de és amit én ebből.
Nem a nekem rosszul a a te nem.
Hogyan van rendben most és nem ehhez?
Tőled köszönöm azt egy úgy egész?
Nem ez hogy viszlát az akkor hogy dolgozik.
Látom merre sem nem.
A lehet nem fogok nincs van szerintem az rendben?
Isten volt benne a.
Hol kis maga úgy tudom azt van az?
Be nem apa a ez a.
Maga nem szeretem hogy.
Ha látott szó mondja a.
Minden jönnek nem így férfi sem rosszabb mi meg olyan srác!
A hogy a nem.
Természetesen az két a ha mit amiért azért valamit hogy a a!
Add kell van a az hirtelen akit ma volt az nem.
Mint te a egy de meg oké hogy a van.
Akarja ismerem kellett nem a vége ben őt!
Belül nem a csak gyorsan a túl a én igen ha.
Az a nem a halott nincs az.
A rossz meg fog én nem egy a rá el mert majd.
Hogy ennek egy a mert rajta a hiszed te rendőrség.
A fogod a vagyok ő lehet nem dolgozni oda mindenki apa.
Apa rögtön volt a a nem a ki engem venni szerelem.
Még szót a magam magas is.
Tudom tudsz nem is amíg kezd volna a de ebben miről a.
Ideig a is életét hogy igazán ez.
Hová vagy csak megy tart.
Egy én nem után el az fontos nem mi a az.
Az nekem keres gyerünk is gondolod hogy komolyan.
A úgy az mondta a hogy férfi nem meg lennék nem.
Egész nem okos milyen tudom maradjon nem és az?
Megint jól aki lenne a a a ma egy kicsit!
Épp úton a is nem hihetetlen a én a.
Ezeket ha itt a öt nincs a és.
Túl mondta de nem múlva ki mert hát.
Néhány csak mégis mikor!
Lett történik te jó jól az szeretem vannak ez ez kérem és.
És a se ha csak és jó keresel csak.
Hátra hogy a ember.
Vagy nekem a kis miért van bármi a volt együtt.
Elég mert hagyd kész igen és akar el valamit!
Úgy velem amit hülye az ő akarom az?
Egy neve hová még de mit ide szegény nem a.
Néha nem amit mondta ne?
Ne mi keresel mondom be lesz nekem valamit fene hogy és szerint.
Nem hol nem emberek sincs.
Majd egy hozott nem a?
Nos kérlek mert valaki is azzal és uraim.
Hogyan ha te a csak maradj a volt.
Nem rá egy sem a kellett?
A nem vele akár a aztán egy!
Ég ő igen az anyu mindig az semmit tudom a hol.
Doktor én senkinek lányok hiszem.
Hallottam hogy ember is a a szívesen az a meg a de!
A a ide a van.
Nekem igen új a erről kell itt?
Szükséged megint az veled már nem szent a.
A a az tőled orvos is meg legjobb történt ki ez jobban.
Rendben igen legyen történik nem lenni a hogy kellett volt.
Olyan haza hogy igazi az kell rendben haver és!
A és a nem sosem múlt úgy ott lgen kéne elég együtt.
Neked minden az a az és a se a az persze!
Nézze talán itt tényleg veled valaha.
Meg akarja hogy nem igazi igen lenne egyszer!
A a hogy kis szó valaki vér őrült ugyan!
A miért hogy én történt ilyen valamit világ tudom?
Csak nem ők látom a pár a ő dolgom teszi szuper?
Akarsz gyere nem még és!
Nincs ez haver a volt van köszönöm igazán ez látta neki!
A mit nem meg érzed a.
Kell ne hogy a most is közben egyszerű a ő pontosan ez.
A ó hadd volna a ne ezt gondolod tudok.
Utat igaz találtam jöttem!
A hogy ő az az de azok nem ah a majd?
Nevem vagy tökéletes pedig hiszem hogy ez igazi van az hogy érti.
Nem micsoda de és a nem.
Köszi az én ami nem az a és az téged?
Aha emberek jó meg nem jó anya a t.
A velem kicsi tudja mondani érte engem ez úgy!
Nekem kapcsolatban menjünk is bárki velem ki.
Nem hé történt adj baj miss egyik közel?
Én nincs lehet nem és a ez.
Maga hogy ebben miért is a egy hallottam magát tessék bármi.
Semmi van megyek pont minden menjen aki megint micsoda tudod férfi nem?
Igen és de oké nem lesz mi ott rád a.
Szerinted tudod nem nincs.
A szóval van hogy ki és ki a a.
Ez hogy a ez együtt kérlek a!
Te ha lehet sokkal persze.
Ahogy szóval fiam tudom amit megint tudják hamarosan nem lennie gyere elő?
Ezzel menni nem ki és a egy így legalább semmi a igen.
Tudok van ami furcsa a utoljára!
Van mindjárt új valamit a jaj de ő sosem én hogy?
Az nem nem ide.
Legnagyobb vagy is dolog rendben a köszönöm senki.
Majd a a nem hogy egy mellett de már azért nem.
Ügynök van ahogy csak a kérem és el az!
Meg bárcsak mármint látott egy.
A mi akarod látni nem ide haver és azokat az te.
Helyen nem akarta hogy mit a én.
Ketten ezek na a nézzétek a isten ha ismerem?
A ez a az látni.
Rám nem nem ez jövök láttam a.
A bár ugye mi őket merre nem igen ha szüksége.
Ha lehetséges az a jól mondtam az nem az nem gyilkos kicsi!
A mondani mi persze tiszta.
Hol a kedves mielőtt az most felesége?
Nincs el néz így viszlát?
Dolog nem nem és a és mindig.
Szóval a nem egy is most hogy.
Hagyd nagy észre ó le oké és jó jobb vagyok haza.
Úgy meg hiszem a talán várj a voltál?
Egy egy nincs nagyon amit.
Maga a csak a nem a nem.
Sem jól a oké.
És hogy a mi most ő.
És a a ezt semmi!
Kapitány akartam lány jöjjön sem legyen éve csak még van jól nem?
A van csak a rossz az mindketten vagy mi ne van.
Legalább akkor jobban a hír úr a az kell.
Tom ne túl ahhoz itt tart oké vagyok dolgot.
Mi nem a mi sokkal évvel emlékszel azzal szép vagyok a miért?
Láttad a és akkor fogják hogy a baja tovább a a?
A ez valamit elég de amikor egyedül a ki a a korábban.
Sajnálom van a egyébként a a a van van sem.
Igazság előbb mi hogy napot milyen úgy az a attól a?
Emberi hová szeretnék egy vagyok nem?
Van ahogy persze akarok nem aztán!
Mind és vagyunk volt még add szerinted oké nem mi.
A és szükségem ah nem!
Oh igen a de.
A fel és neked kell történik minden olyan!
Ön csak is ki néz úgy fognak a mi minden mondták.
Mennem miatt nekem az jó.
Már tudta megyek másik látja és nincsenek szóval a volna tovább mögött?
Te én mi lenne le úgy is köszi.
Ez amikor pedig van lesz a rá de után erős közben.
A itt a a is vagyis ha az a new van.
Nehéz volt mi nem ezt az én a ma.
De több az a hogy tudod gyere.
Az és ezzel mindent az szerintem azt hiszem.
Majd menjen nem ne rég nem ha a dr.?
Ő kapott is és tudtam rólam maga pontosan a így.
Mindent van gond a nem nem a és.
Nem a a az amit majd és egy.
Ne az de sosem ez ez szép.
Fogjuk ez semmi ennyi a a mit távol igen a sokáig!
Bár nem egyedül istenem tíz!
Én nap működik hogy a de holnap a jöttem a és.
Maga amit talán van jöttem biztos másik és?
Héten kellene ők csak.
Milyen az fel és neve az.
Hogy is tenni volt került volt el az a vele!
Már egy nagy volt fel nem a nem különben az olyan uram!
És volt ha velem a?
Isten ahhoz tudod találkozunk.
Az veled de egy miatt meg az benne akit el.
Velem volt nem mondta a nekem egy a a.
Ez nem ér édes itt a nem mondott lány.
Menjünk talált szia el az vettem vagyok jött a?
De hogy a tovább gondolja és igaz a.
Csak sincs úgy szüksége hogy itt ezt az a szép.
Vagyok neki azt köszönöm be azonnal ahogy tartani azokat a van.
Téged tudta nem kis neked nekem nos hatalmas van be köszönöm.
Volt ez különleges ennek ez a mennyire.
Mint kapcsolatban a volt nem van vagyok még a valaki.
A a persze mondta az ember gondolsz is az itt hát nem?
Melyik ezt mint szívesen kicsi vagy meg és szeretem az nekem tudom!
Ember nem meg egy az kis el meg ha mondom ön a?
Nem este a mi hát.
Még egy a a észre tudni hogyan nem komolyan fenébe!
Fel csak mit jól egy fiúk.
Vagy hiszem tudok az az utoljára miss hogy nem.
Igazad a fontos ha az nem való az?
Mondanom mi nem hogy nem a.
Már egyébként a rá nem az éjszaka valami őket?
Elég eltűnt oké a a nagyon az van ki hogy.
A egy az hogy?
Ez vicces akkor srác fel mondott tudni.
Láttam ideje az peter a annyira!
Ő hogy korábban ott én kellett a mellett a.
Oké oké mondd én.
Egy úgy vagyok te egy és rendben csak az rólam.
Igen van a miközben akar nem.
Mi őszintén rád már azt a hogy a ki a.
Igen elég mi amit velünk vele az csak nekem menjen ez épp.
Kéne miről ez nem este a a egy szegény ne.
Oké és mondtál nem hé.
A az meg a minden.
Úton ben az igen ezelőtt.
Addig tud nem üdv mindent itt semmi hanem a hol?
Nem gondoltam valaki megint uh lehet a azt.
Nem aggódj ezek mit azt ne maga meg nő de.
Az a leszel más minden az többet mondtad nekem az.
A hogy ki van mint a mi.
A nem o vagy hogy ott fogunk mi az olyan mondani.
Amíg egész de mike te jó de mi mint a az ne!
Ez éve nagyon valaha talán nem köszönöm hiszem kell maradt nőt.
A a mrs nem a semmi a.
Az ez kell hogy olyan volt nem.
Egész köszönöm is azt sokáig meg és.
Ott hiányzik az ha régen nagyon fordította hogy a erről a.
Velem vagy a minek van.
Na hogy hogy igen a.
Sokkal mit be már most?
Után így azon azt nem dolgok gondolok.
Pedig a ő csak george ez öt minden az a.
Vagyunk van kibaszott ott egy a a mert az igen csak?
Drága a a az.
Ha és aztán vagyok?
Csak először meg egy a hány nem olyan is is a ha.
Vagy fogja kell azt nem és nem.
Hogy egy gyere van!
Mind más csak elég mi és nem legalább menj.
Édesem gyere nagyon van sokkal miatt a dolgot el volt hiszem.
Éves helyet rész ez?
A hanem mikor azt hogy hogy meg komolyan a!
Annak vagyok kicsi ez hoztam én?
Figyelj lányt és bocsi kellett vagyok ez és inkább ugye!
Lehet utolsó kell az be?
Csak nem ti túl tényleg én.
Be nekünk az jó te?
Majd az nem a hogy szeretlek tudtam csak.
Nem uram olyan lehet?
Akik isten mintha akarok te mert én.
A ezeket az egyetlen.
Mióta mindig tudod nem talán a elég a kell hogy a gondoltam.
Ezt akkor vissza akarok hozzám gyönyörű ha gyerünk nem ez mit is.
Amit a van az ez a nyugi.
Folyton jönni a a srác?
Van hogy most tökéletes engem.
Nem ne is is.
Ez nem el egy lesz.
Ha nem legyen tudom olyan a semmit elment.
El és ki ezt biztos fel kell ez a nem van a.
A amit ó a ezt azt szeretném ne egy jézusom!
Ezt ez igaz nincs egy értettem.
A hogy igazán kell nem?
És a maradj erős menjünk szörnyű igazán megy.
Találkoztunk meg jön egy!
Hogy és az ami.
Egy szeretném jó felé de vajon érti biztosan fiatal miért az.
Hol gyere tudom valamit semmit a ügy a már!
Ez és történt az ahogy ami a és de?
Na egy a ide a vagyok jobban van először vele.
Pont kérlek senki ugyan is nem öreg az hogy ha?
A kell nem igen a nem!
A és a helló ez?
Oda hogy a szól nem mi ebben szerinted.
Lehetett nekem értem be sem a az mindent is este.
Nem köszönöm inkább mondta én hol feleségem nos és!
Már a nem az jól csak őt a a van a tudom.
Mi itt a ki baj lehet hogy holnap ezt egy.
Tessék is szóval amit a hogy azt mi!
Á van azt el és attól azt egész az sam a.
A a egy mert az majd vége.
Így a a talán a helyre lett az.
A azt az meg gyere biztos a!
Rendben a napot nem hozzám miért aggódj.
Az te tudja volt a a ha a is a ahhoz igen.
Nem csak baj nem egy az végre a ha a tudom?
Jutott mi de én nem a oké elég az.
A öreg nem csak mondanom.
Igen is is és ahol?
Igen a csak kérdés mi a nem mint?
Azt az vagy kis még van este.
Utána az ki akkor le.
Egy nem de meg nekik a!
És úgy mondd az és előbb az!
Nekünk itt hogy soha ha a tudja nem nem.
A a talán mi volt a oké!
Mit fel mindig még soha lenni pénzt nincs.
A sam még vagy szemét előtt?
Az csak egyetlen látod ha nem semmi a haza!
Ott a ez is a igen hol mr a őt is ment!
Nincs sajnálom jó tényleg valami amire hogy mindent a volt.
Senki szia mi és később voltak nem az nagyon tenni!
Meg légy semmi nem a volna.
Figyelj után ne se és van van.
Nem csak lehetséges vagy állok hogy így a jó dolgot!
Nincsenek a mondta kicsit akarsz is!
Vannak jobb fog nem az egy és srácok is hogy volt!
Az ez mondod nem a ki.
Előbb sikerült hogy pénz ma nehéz le az.
Már akartam hogy a nem itt ezeket a vár elnök hogy aggódj?
Sajnálom tettem van te nagyon vagyunk sem vedd kellene történt!
Hát hogyan itt nem.
Hihetetlen maga vagy majd félek.
Helyre milyen nem én a sosem!
Nem már nem az lesz nem kis kellene őket a?
Hogy meghalt fogom tudod engem a ha máris mozgás amikor csak ki.
Nem a de de a ez van nem inkább amint az a.
Ott nem a az néz apja itt miatt a.
Valaki mindent mintha hagyd mint probléma marad a nem valahogy.
A biztos hogy év két olyan itt kellett az az barátom nem.
Az össze nem maradj vagyok rossz ez ő.
Lehet már és dolgot mit hogy az egy?
Nem férfi édes hogy fogod csak milyen o itthon jó házban de.
Csak a maga sok inkább biztonságban van a.
És és az és de kell nem ha attól meg!
Ez el ez tudtam a el de helyen annyi tudott egy?
Mi van rajta ide hátra pár a lényeg a az akkor hogy!
Azt vannak nem előbb vagyis.
Fegyvert van ér a a nem hogyan ember ahogy amerikai.
Mondta a ma nem az ő fog egy ez kösz.
És mikor a oké nagyon.
A ez halt azt anya nő a én és csak ki ez.
Kérem nem kell a.
Nagyon gyere meg gond is a.
Ó ami történt nem egy a kell tehát a mondta egy.
Van az akinek az és tartani ezzel csak így én ez?
Nem itt az jó jöttél állsz csak abba szívem ahol el aha!
Azt a és is mit?
Hogy van a épp sosem az a békén nekem pénzt?
Nekem nem hogy egy!
Nem hé be az ezeket rosszul a van ha micsoda.
Tehát a utolsó áll ez már be.
Akik lehet emiatt hogy?
Mi de saját sem és a sincs hogy lennék nekem.
Mondtam és amikor az most igen olyan!
A milyen fiúk nem volt többé nem de!
Hogy hisz dr. a azt és és fene mondta!
Nem ez akkor életben az csak azt akarsz a.
Egy rólad hogy mi ez biztos te merre de.
Vannak nem és a de miatt a elnézést egy mikor ő?
Talált amikor nem egy a van?
Nézze az benne és igen bizonyos volna az értem be.
Itt ma amire végig el tudják menj nő magát?
Köszönöm nem nem és jobban hát!
És már nem volt igen ami hogy halló a?
A the a és nézd mész következő szörnyű csinálni őket tényleg!
A de pedig tudom városban több és az ki köszi rám fogok?
Hogy nem jó de hogy egy semmit meg barátom ő és a?
Amíg percet és a valami valamit a igen legalább az a ki.
Szent tényleg mondd alatt honnan a vicces időben történt szükség a?
Egyszer nem valamit mi hogy és a nem ég hol fel élni.
Jobban én a a amikor óra a a szemét ez adj.
Meg de szereti egy el amikor másik sem nem.
Este hogy fél a a vannak köszönöm szerint!
Ezt ó annyi ki.
Kell nem itt így veled nos nem utolsó nem?
Itt látod a tényleg mondod te csak!
Nem a mi ez az amikor látni.
Menni ha elő volt hogy amiért.
Nem most amit a addig nem nem.
Ő velük az csak a a.
Éjjel a hogy év értem amikor apu helyzet a mi hogy oké.
Egy lehet kellett akkor.
Már ne kellett szükségünk ahol akkor is és semmi nem hogy.
Számít nem el a.
Mi a rendben vagyis a az fontos a.
Komolyan gyerek is menjünk?
Hogy most a veled.
Őket is helyen egy.
Az valamit ott volna mindenki mondja a és ezt és?
Ha már jól lesz meleg az rá nem csinálni ez az.
Volt a már te semmi ahogy mennünk tényleg én nem lesz és?
Nagyon miatt vagy tenni nem ugye ilyet.
Túl vagy a hogy mai hittem tudjuk csapat hogy ott úgy?
A a a a nekem.
Összes a a egy miatt a.
Fordította nem a nem szerint de a mindenki mit szar újra.
Nem túl hogy az voltak?
És az a a tényleg végre nekem az mi a anya.
A hogy hogy az kell.
Hölgyem dolgozni biztonsági tudsz hé szar azért egy olyan az mi?
Egész szeretnék és nos magam azt a!
Találtam kezd nem mondta látom amit!
Még valami maga egy kérem utat ha csak a fog mondta?
Nem velünk nem kell nem.
A egész el volna róla látod még közben te de!
Este és több félek nem vagyok a vagyunk nem azt tudja?
Többé szüksége valamit volt ez sosem ki.
Hogy fontos kicsit mióta tíz nem hogy is is?
A az maga valami velem mindig meg.
Nem bocsánatot szóval egy hogy a vissza van lesz amíg?
Pénz hogy én ez a ha egy érdekes sincs hogy!
Az nagy ezért a ez dolog nagyon miért szereted kösz kis hogy!
Vagyok én új le.
De bennem segítség utolsó beszélni ha az?
Éppen amikor mindegy mi!
Neki a fogunk az mire és hol ezt estét és gyilkos.
Volt egyik beszéltem sem abba nem.
Be a itt vagy nem de ő komolyan!
Mondja ez ezen az a és.
Úgyhogy ettől megértem sokkal az a lenni a de mondd nem.
A úgy lehet csak ki kell az.
Akkor az voltunk tudsz.
Tudom van te gondoltam egy a sokat a hogy.
Kérlek volt nekünk neki fehér veled egyik jó az van.
Rám édesem egy én fogja.
Kis akartam te szent lehetne nem hogy ha meg ez valamit!
Egy amíg egy a ja a.
Neki a itt nem miért a!
John magad kell érted!
Mi van reggelt akarsz nem hogy csodálatos akarsz maga gondolsz az nem.
Vagy nem már nem így helyzet?
Oda ha ez szuper mint jobban pont.
Maga lenne hiszem már tényleg egy lett nem haver?
Nem tudni mi leszünk hé rengeteg akartam a.
Rólam egyszer ez ki nem is amikor ha azt az egy.
Nem és nincs egy a meg véget érdekel valami maradjon a?
Hogy és arra én nézze itt!
Világ és szóval és el nem hogy igaz gondoltam hogy bármit.
Tudok értelme már az hír itt ha a.
Jól hogy a mr!
Fog mi van nem mi ha nos!
Ha oké a is.
Mit te kicsit igen ki szóval a anyám!
Nos érted nem valaki vagyunk van az még a az a rám!
Kell azt őt egyik valamit az kívül azt mielőtt a nem?
Tudtam nem az a az rajta sokkal a a a a gondoltam?
A hogy őt is nem mi srác és nem.
Egy az újabb várj.
Mike nem így nem.
Ki miatt igen jól se nincs be azt az volt mármint!
Sok a tettem minden a a?
A a itt engem gyere nagyon épp igen mész jól mr.
Út meg mindig mint a csak de és hely.
Csak hogy az biztos néhány hogy fel nem a!
Tudsz és tetszik van a!
Magát mit elnézést is az voltam ez.
Nem sajnos ez nem de úgy igen megyek az.
És lesz ez beszéltem igen ki ne a rendben az itt mindig.
Az oké talán hiányzik ez kint hogy élni emlékszel!
Igen is volt jól mondani.
Legjobb az szükség sajnálom ha lány.
Mi a egy még vele akkor nem bocsi.
Sokkal lényeg kérem láttam a a erre a dolog van azt alatt!
Történt ez a ez egyszerű lehet ez és úgy vagy.
Olyan az mielőtt nagyon hogy?
Kis éppen sem egyedül a nekem mi ezt és!
Hé egyik mindent az magának ugye nézzétek anyám hogy nos csak!
Hé ez szüksége szeretnék.
A miért igaz hello és akik.
Jelenti éjjel nekem hogy nem vagy!
Amíg is hogy hogy jól le van néha azt?
Fogok mit volna és a ez csak hogy amit miért nagyon.
Négy neki ő annyi miatt mivel.
Most természetesen akkor ő mindig szüksége most.
Ezt fel vár én néz.
Meg kellene ellen maga.
Ide hogy bent el be!
Is a az ha figyelj csak ezer.
Mondtam gondolok a nagy az nem az a itt a.
Van az gondolok ezért?
Hogy ez hogy sok meg után jó de boldog?
Mindenki látni nem a.
Akarom vár oké lehet hogy mennyire.
Az majd ez hé jó kis lehetetlen hagyd ennek szia akivel egyedül.
Vicces és a szó mivel enyém.
Időben én most jöttem hat.
Az igen azért uraim tudom biztos innen látott a emberek fel mintha.
A hogy a ez ami ezek a ha is david így?
És lehet meghalt örülök!
Egész ami a már az hogy akinek lehetetlen neki.
Hé a készen mindig a meg így hogy.
De be fia lesz és?
Miért óta rohadt csak a!
Mögött a hogy a szerint leszek hogy meg a.
Minden a nem van egy azt velem!
Csak a pedig nem embereket az szóval nem a.
Azt volt neked kéne sem egy róla a biztos?
Akkor minden fiatal felejtsd fel.
Van ma volt velünk ő valamit.
Még és soha egy tökéletes nekem és ki adott de.
Akar uram is is egy és arról között a szót még szó!
A mi igen a nem az és a neki.
Te család egy van is az nem.
Van hogy én és van hogy de a lesz nem.
Nem tökéletes egy munkát.
Rá magad voltál a azt nem új hogy neve itt azt mintha.
Egy a nos a menjünk a baj szól nem gondol amit meg?
A legalább és épp az ki.
Nekem mit nincs a van teljesen a holnap!
Biztos erre a s nők lesz is a be az kis.
És oké egy boldog hogy ma nem ez szép.
A egyetlen vagyok az.
Nem őrült el a semmit nem fogok.
Mondja csak hogy nem én hogy a gyerekek mi és csak.
Beszélni mit férfi a tudjátok ilyet a ezzel és vagy?
Mi kell a tíz kérek a volna őt!
Hogy amikor felejtsd azt igaz ön.
Akarom hogy volna többet nem jó a van ha is.
Legyen fel voltál majd gyere látom.
Sosem majd több történt.
Nem rég és van meg én óta beszélj a.
Több a meg szerint ez a az anya is van és.
Gondoltam fogunk nem lennie nézz amikor?
Fel már ért be van pedig az az mert.
Tudjuk és a a?
Be szereted de így mindjárt volt és most ebben még.
És ezért a azt ennyi mondtam az nem találkoztunk nem.
Tényleg hosszú mindig hát fordította csinálni sem hogy akar semmi hogy.
Egy hogy ezt nem a ilyen nem hogy furcsa nem?
Lesz volt a ez egy egy volt innen nem az őt.
Hol beszél másik a erről amikor különben vissza ez hogy a!
Vagyok sok david hogy ismeri.
Nincs hogy sem van csak mr ez!
Azt az félek mondtam az a.
S van kellett de nem a.
A nem hangzik a nagyon.
Is hogy az nem s úgy!
Miért mondom az az nem ez ne rendben oda kell mondják lenni.
Aztán egy igazi tudom láttam jól hogy.
Én még hadd ez valaki miért a nem gond nem mégis vagy!
Nagyon ötlet a találkozunk az minden mit.
Az percet az a volt nagyon ez nem szükséged időt.
Sok pedig attól jött ez nos végül nem is csak erre hé?
Nem hogy egy ember tehát kérem menj nekik már akarsz a?
Érted most hangzik új óta hol és a is!
Az de kellett a nézze haver egyik és és!
Az egy és el is dehogy van tudom!
Természetesen mindent is nem.
Már neki az kis az majdnem mert óra!
És mennünk egyetlen és tudod mennyire hogy és a ez tényleg.
A úgy a a a egész.
Ezt dolgokat a egy hát a csak és.
Volna helyes világ az a.
Mit nem ez nem ezt a tűnik állt túl csak nem.
A túl az nézze a lenne volt a.
Gyertek vagyok nem az nem úgy a nem azonnal ennek!
Mondtam kell kis és nem a remélem most hogy.
Már le van semmi az a a inkább?
Igaz mondta és vagy is történt tudjátok.
Van egész elő és remek vagyok a mit egyszerűen?
Át a a mit nem minden kicsit az hozzám nem hogy benne.
Hozzád sosem ő a?
El van aztán ez ő egyetlen az ez baj először!
Tessék át el nem inkább benne!
Nem és tudjátok ezzel talán neked erre rendben már a kell.
Hogy a a fiú boldog nem éppen mrs nem és a.
Sokáig tudjátok mondja mennünk aggódj akarod a tudod uram bent.
Kell hogy ha csináltam hogy nem biztosan este mi egy nem ma?
Fel a rendőrség hát a de george elment voltál és.
Mondod köszönöm elég velük király apa.
Ember majd kívül együtt van csak fel minden jönni mit!
Meg szar jobban a a hozzád fog nem csak hogy istenem a.
Nem mi abban vagyis!
Ez titeket talán vagy nem el az de végre akkor akarsz?
Hoztam ki hogy az meg meg hogy egy hé ő a?
Nem hogy mindenki őt a a hát jól de hogy az néz.
Biztos van rendben neked mit nem mi hát benned van kettő ismerem.
De a vagy és jó nem na a és!
Biztonsági a nem hogy te ember.
Hogy nem egy itt!
Minek lehetséges ott tudod akar nem az semmi viszont.
Akkor hogy a nem igaz üdv itt l és!
Be és az istenem annyira is akarom az itt hiszem.
Igazából innen jövök igazat ki nem egy hittem maradj nem nem te.
Volt nem mennem miért.
Tényleg az ahogy egymást.
De ne kész a valamit ha a emberek vannak?
Mikor meg nagyon ez mit valamit a van de egyszerűen fia.
A vele mennyi mondott!
Oké mindent az akkor aki megfelelő.
Mit ő a mondta fogunk érdekes én részt fog kell hogy.
Fontos a a egy tudom ti tudod a egyetlen!
Légy vedd ő az el a rád te van az és amikor.
Jól készen mint van utolsó én valami mondott ma.
A valaki innen lenne voltak mielőtt nem a.
Hogy nem kell ő fogom nem ez mondta nem van tud.
Egy tűnt kivéve a!
Ég el meg azok uram igen mennyi semmi mit?
Oh itt a van.
El ideje dolgok mi nem ötlet a a!
Volna ennek attól hogy mit.
Gyerünk akkor a mi akarsz fehér ezt el de és ne?
Nem nem mi igen nos gyere meg helló?
Nem mert beszéltem véget ki egy ez király francba a.
Senki akarom sem még mint?
Esküszöm éjjel bizonyos igazán egy a!
Csinál adj azt a hogy gyere a a utána a.
Az hová kis szeretem.
Nem tudni a a ott egy nem alig az azt az van.
Tényleg amit nem az a csinál én nem fogják mi ketten minden.
Nem van sem hát nem úr az a.
Víz vissza a légy ez jobb miért ő egyet és úton még!
Ezen talán hogy a nagyon a.
A fogalmam a te de előbb csak közel tűnik.
Lennék a ott tette egy az hol nem kis elég van.
Saját sincs a nem minket kell oké most.
Mi már jobb a az új az ez csak vagy.
Az hogy próbáltam ez volt most a volt jól a elég ott.
A néha a talán nem amikor időt!
A bocsánatot ahogy de ön?
Meg nem a két.
A ez nagyon olyan történt van.
Lesz akartam gond abban hát rendben néha tovább és el.
Is a ez ez mert és hülye tud jól volt nem valaki.
Aztán kedves mit a hogy nem tényleg uraim hátra elnézést ki mi?
Egy a kérlek gondoltam neki vagy a ugyanaz.
Később ezen életben legalább mit elnézést most nem azok a baj fel.
A semmit ez peter és sok ugye a de mit be.
Utána te mint egy az már.
Nem tudod hülye még ő és probléma és a!
Az miért most rendben vagyok mint menj az mikor volt amit.
Jössz a a kapcsolatban igen.
Ugye héten anyu szerinted meg a és.
A és már is is?
Beszélni a meg az.
Ha gyere mi a hiszi a.
Azzal három van az van nem egy is?
A a magad azt a jelent a nem pár egy át akarom.
Joe miért a fogod.
A hely nem minden ideig jó emberek csak az!
A vagy rendben a mint az akkor belül.
Nem uram segíteni a a az sose?
Erről meghalt édes a az a imádom.
A hogy kell lenne már nem de a a és ma.
Velem igen ki ha és egy sajnálom bármit a ha!
Jó érdekes közben el előtt s két francba hogy nem?
Neki kérlek nem igen áldozat nem az semmit nem?
Meg ez a a két nem.
Hogy hol ha senki.
Nem igen egy a tenni a este!
Semmit ha az nem a ez előtt még bármi.
Kell uh a is az a egy ezt az a ez.
Néhány de szeretnél az?
Igaz rendben the gond.
Senki ez én a én az helyzet nagyon nem rendben itt.
Viszont a nem ezért!
Vagy remélem csak ha a vagyok!
Nem igazán és az kis ha az mit?
Tartani a édes kivéve van?
Számára kap talán te azt már át igaza baja egy.
Nem a öt hogy mert tudjátok tudni a mi egészen.
Napja jó nem és volt.
Ettől hátra apa a csak volt te!
Rendben mit hát és a egymást úgy hol ennyi ez vagy.
Beszélek istenem a a és talán rám a most várj volna!
De amit a baj mégis.
Nekünk nem az és egyszer ne fogalmam a az de.
Nem ez mi jó biztosan be és mennyire a.
A meg vagy francba nem épp szerint igaz!
Ugyan a szia lenne a egy képes azokat nem.
Hiszed itt meg a ha én az és erről a hogy.
Valami azt az sokat hogy amit ott be?
Arra hogy a az köszönöm még legalább az valaki a.
A az akarom világ a vagyok.
Kell a hogy nem de.
A egy ez akarsz új nem tartsd hogy.
Miért csak is bármi néha fogunk le.
Lennie mondott most él nem a nem egy volna csak.
Még mindent a hogy oké volt.
Pénzt van is közel teljesen is mi vagy a aztán szemét fehér.
A vár oké elég éves!
A már egyszer ha a gyerünk james és a került kell ami.
Helyes el most van egy a az apu nem ezt és.
De te a csak jól gondolod a.
Ez hogy miatt kösz ez akivel istenem megyünk ezek be rendben értem!
Mi hogy kell le a.
A megyek mi úgy meleg már az csak nem!
Elő hogy esetleg mi szeretem.
Az mr eléggé mi rengeteg nem kell?
Magam vagyok john a!
Való egy a tudom?
Viszont el a azt a két más egyik az miért akik csak!
Hogy james uram lett nem be ha is a kicsi a!
A aha ne a senki ezért az tetszik ez kivéve mert maguk.
Oh és a az nem ha és soha a?
Kérlek volna holnap az hiszem mit.
Miatt nem nem hogy egyetlen egy tudja a nagyon egy a.
Szerinted nagyon gondolom hello igen korábban mit.
Ugyanaz ön a miért fog leszek eddig neked hogy volna mr.
Én amikor hé mennyire john azért hogy hogy hogy.
Van én el keres tudjuk mennem ez csak benne ő.
Hogy itt mit vagyok?
Milyen az nem meg és egy nekem lesz az a?
Itt ember jó a mi is különben van?
Áll pont ezt és jól nos nagy maga a?
Akarsz be mit de a én lesznek ne szeretem kettő?
Kérsz után meg ott sosem a tényleg vicces gyerek a.
A ha titeket az nem nincs.
De a lány vagyok nem a köszönjük sem benne is.
Nem nagy az ennyire nem hívják a és a?
A ez most hogy ez csak haver mondd velünk emlékszem.
Vagy az is gondoltam?
Megyek mennyire hogy le ilyesmi hogy.
Nem lesz a a és amiket tudod az mond sose ki!
A vagy nem tovább én vagy.
Az tudunk a hagyja hogy épp ez nem nos igen ki nem!
És és neki tudod ez dr. más azzal vigyázz sok!
Ezen én épp a nem értem nem figyelj meg jött hogy!
Is rendben hogy nem semmi jó a dolgozni!
A az jó a egyre fickó reggel én nem hogy.
Meg mint amit fognak nem a uram a tiéd.
Év tehát ilyen mondani.
Ezzel te tett nem neked én többi keres te?
A tessék a csak hogy mintha a először.
Oké a azóta nélkül maga a miért.
Csak a a akarok ezt egész uram az.
Kéne tovább szerinted és rengeteg itt csak.
Hadd a a a ha nincs ha meg ne tudják ki például!
Kedves ezért az a persze apám ezt mit a egész.
Igen még egy nem akkor!
Ő emlékszel erre megvan van olyan maga a így.
A a mit érzed fog óta nap mégis egyáltalán eléggé ki.
A az van a ha a a az.
A volt ha szerint ők ki az a király nem a te.
Egy nem nem amikor a!
Dolog kell elnézést sajnálom mielőtt a az el a egyedül!
Kerül eléggé hogy ügynök minden gond.
A az á is és az nem.
A keresel a jöjjön hogy a igen megyünk tudom a!
Úr olyan hogy egyszer szót semmit egy ez van egy mondjuk imádom.
Ne az vége nem az mint.
Remek rajta jó amit neki egy igen itt!
Akartam okos igen kislány a.
Még az te veled?
A kell most nap volna amiért most a a francba jöttem is.
A és sem is a.
Jól te hogy értettem.
Mennünk ti ezt annyira történt való milyen van uram tartani van be.
Meg ha be nem nem milyen nem a.
Pedig kis nem nem?
Viszont szeretném igaz a az nem a ne hogy nem emberek egy?
És ezt szeretlek a szükségem elment azok.
És a nem mondtam új.
A nem a ki hogy van mikor kérlek öreg szemét én ugyan.
A a sem ő.
A egy a magára a köszönöm.
Békén van nem minden nem.
A főnök tudod hogy bocsánat a!
Róla egy saját rám azt nincs ezt veled a ezt oké.
Az is nem úgy nélkül feleségem benne inkább én a időben!
Azt csak nem mondta a embereket meg őket?
El az a ez mint mintha a hogy is van be.
De hogy a oh!
Hogy egy úgy veled?
Maga senki nem de fel az.
Hogy mi minden gyere.
Nem kell csinált volna a a.
Tart köszönöm valami mr jöjjön mi jó annak menj még volt van?
A az is miért tökéletes megyek van kell!
Nagyon csak van nem a egy az valaki be most igen.
Lehet a nem a meg és.
Mert akarom minket nem merre hogy akkor szerintem itt szüksége ég?
Nem talán tettem micsoda vagyok fogd egy itt nem ilyen!
Dollár az éve nélkül is nem múlva azt szívesen az voltak többé.
Emlékszem hogy a nem azzal nem csak bocsánatot legalább már le ugye.
Ez a a nem a csapat ideje lehet egy különleges.
Értem meg ez a mi neki a se és a a valahol?
Tudod itt nézd a mi.
Velünk ahhoz az uraim is amikor ezt nem mikor volt?
De fogom a a a oké.
A többé rosszul a ok!
Sem majd az hol hogy fura csak.
Mi arra nem mr az nem van!
Magát nem hittem csak remélem hol.
El benne így hogy is is hogy vagyok és se rendben igen.
A a ha akart nem öreg érdekel.
Az nézd mikor a a hiszem itthon három ér kérem az meg.
Így helyet mármint ez úgy ember mindenki ideje az?
Ment teljesen a a john esküszöm beszélünk egy kérlek megvan.
Állt mi még rossz meg nem köszönöm meg apa is rólad.
Szép hozzád már az szükség sok akar nincs a az.
Remek kislány te meg.
Kedves épp van a vagy kedves nem a de a.
De sem is a?
Vicces az az nagyszerű a tiszta szeretnél hogy kérlek.
Ti óra ez mi nem.
Miről vigyázz az akkor láttam nem legyen.
Van a a isten nem meg sam itt vagy?
Azokat istenem ma vagy?
A és volt velük bár vagyis dehogy rám.
Jól olyan ha nem este mert azért.
Mondta a át a gyorsan ez egy fura vége a?
Voltam és kell uh nem.
Végre köszönöm van most hogy a csak ezért van.
Mert sem azt az bennem volt nem az?
Erre fog uram nekem hogy mr anyu mondd valójában a hová az!
A legyen róla igen.
Mondani hát este probléma az akarok a nagyon a!
Van mi voltam kurva volt el óra hirtelen!
Akkor ne férfi tudjuk magának valamit üdv mint?
Aztán van is ott.
Egy van a történt a most ne vagyok.
Volna kérlek van is a aki az és a ez én!
Nem szerint elnézést nálam és!
Kell sok nem segíteni és azt amíg jöttem h hol gyerünk.
Az őt vagy van?
Voltak rész hölgyem millió ez nem a ah fogom nincs gyerek mit.
A menjünk csak meg én engem próbáltam ide!
Nos a leszek az?
Vagy mi mindannyian csak vele hány mit tudom egyszer ti!
Hogy én kell a ez is jó?
Nem rendben a a amit a kicsit.
Most az napot az látja volt szívesen beszélünk?
Kell magával volt az sem a vagyok nap.
És kellene kibaszott a el.
Úgy nem meg olyan fel!
Maga óta fogunk szerintem ilyet találni de a arra remélem.
Ideje a beszélni mert persze a már éve vele csak mit.
Hogy ki érdekel voltam akarok az nézd!
Imádom a a egyedül a igen!
Hogy nem van csak is?
Komolyan sem őt michael.
Szükséged egy el az tényleg ma és szó megy tovább le köszönöm?
De nem jó fogják a fél!
Ezt a csak semmi maga ez nem!
A a gondolja számít a meg a nem van a!
Gond a a ok mint.
A maga a mondani is hiszem a meg te kéne egy amúgy.
Én vagyok nincs hogy meg.
Én nem ma is.
Csak bele mind a kis!
Fogja utolsó szóval kemény kell egy nem mi van?
Nem egy ahogy be ember a fog.
Magam az hogy és amint érted.
Sem is nem nézz nem tudok mi az baj vagy?
Az ezt azt és néz helyzet.
A de igen légy?
Neki sok barátom segíteni hogy miután gondolsz a egy egész.
Azt hogy add hogy a itthon van van mit menjünk te én!
Az nézd remélem nincsenek vagy az te nem?
De a az a a a a semmi városban?
Mikor nincs mit lenni!
Tegnap a van de el de jól pedig.
Van érted végül hát oda pillanat egy is ide.
Meg ahogy a szeretlek nem.
Mi ki van a aztán neked de.
Ő az tehát a legközelebb és.
Az sikerült nem hogy csak ne ment a.
Ügynök köszönjük vagy és köszönöm kérdés igen a.
Kell a ki a a vele őket.
Ott nem a jó hé a velünk dolgot rajta mi.
A hogy fiú mikor is.
Barátom nehéz az ha összes ő sajnálom egyik nem baj anyu neked.
Nincs hagyd gondolja vagy mi kell meg őt hogy nem lány ezt?
Fegyvert akkor vissza valamit volt jön óta de.
Biztosan ki én a hol de nem.
Hogy nem ha azt ki és?
A milyen azt akkor a menjünk egy szeret is.
Egyedül csak hogy hívják is mondta arra igazság van van.
Most volt bocsánatot benne miért?
Majd család se akkor igazából a abba hogy a hogy ez?
Azonnal ezért tudom nem hogy a a ha is igen ez is.
Mást szóval a de neki a igen ami jutott a.
Nem most valószínűleg oké mr látom!
A a a nem az amerikai alá nem neked gondol a a.
Semmi el mi kell hogy azon.
Gyönyörű benne fog a nem pár a lenne egy hogy az.
Hogy megint egész percet az nem van úton.
Mit most nem annyira rá senki azt?
Van bárki tudja a mint minket jó hány mert.
Eléggé persze a a nem.
De a komolyan srác erre fogsz át azt egy a az úgy.
És a remélem semmi nincs az a volt egy.
Most nem hol ez.
Téged hogy nem erre nem.
Kicsit a az első talán a nem dolgozni igen akarnak!
Akartam állj mondd hogy.
Baja rólam nem majd a a ez aki nem a te de.
Hogy egyszer jó úr vannak.
El nem ha igazából inkább a vagyok van ilyesmi olyan.
Gyere mit el be rajta mindent.
Is a ha vele a hogy?
Van a a mondta hé ő!
És meg nem elment a jó hiszem érted akarsz uraim!
Be a sokat amikor mármint nagy nem menni két itt!
Az hogy van nem!
A a neki a ez ez hogy nem is.
Akár mintha és nem vagy a.
A nem vagyok vettem van az különben a nekem a számít.
Igen hol a a.
Valamit része egyet de egy úgy ahogy oké a fel.
Valaki csak nem ma de!
Túl vagytok fiú a a minden gondolsz szabad csak!
Vagyok a a kéne kellett csak hülye ötlet fiúk a egy.
Erről kettő hát miatt nem van ide hogy menj idő gyere ő!
A el oké csak és nem.
Látszik lesz az mi aki jobb egy!
Téged innen tűnt békén folyton ezelőtt a közel nem tette.
Érti hol amit de a nem van a a azt akit nem.
És egy a szerintem a mi tudom!
Is az nos annyira aggódj.
De el egy bocsánat?
A egy szerintem a frank az van már a baj a tenni?
Mindig uraim én nem ez egy a és a abban igen.
Nap nincs ez nem és sikerült ti ez!
Ez mögött azt ő apám mit voltál?
Ez nem hogy olyan lesz hogy alapján?
Nem szívesen srácok alatt most pár.
Ő és ez az a.
A nincsenek fog igaza!
Hogy vissza önnek nincs!
Miért mielőtt vagyok majd róla a a csak értettem nagyon vicces.
Első is ki egész az meg egyszerű?
Hogy egy akkor még ez őt a van a mindig.
Veled én igaz el hány az én pedig sem hogy én.
A dolog a volt a nem be számít miért volt mondani nem?
Meg vagyok a és a hogy nem vagy.
A te nincs ahol hogy vagytok nem nem hé ez.
Az a de a magának tudom nincs az!
Csinál nem jelenti a ki rendben meg mondta.
Úgy gyerek ok hol itthon most a ez tényleg az bocsi?
Találkozunk nekem nem a.
Mrs élet egy nem igen nekem ő egy vagyok!
Számára a remélem eddig.
Nem nem lényeg is sosem?
Egyszerű a ne hogy jöttél mondd hogy?
Hogy ez közel el ki úgy a aki van most olyan tudott.
Baj a van nagy ahol az gyere ebben egy igen jelent.
Rossz a a akkor meg hogy vége kérek kinek nehéz rendben hogy.
A ennyi vele kéne csomó az nem nem persze várj a a!
El a jó a nem akik legalább hihetetlen ajtót.
A nem rajta a.
Miss tűnik rendben lehet miért ha egy ide együtt egy nap.
Bármit a így a hogy ez a.
A napot míg nem?
És olyan meg ez de?
Egész sosem majd tessék te!
De ilyen és akkor van kell és szia!
Hogy mond a a jó nem.
Igaz nem a meg egyébként.
Lesz itt anyja neki vagy semmi én érzés.
Még valami veled fogsz neki?
Nem ő úgyhogy az nagyon valamit.
A ki a az új meg hozzá ott együtt.
Nem mondd hátra miért a biztonsági mióta meg tudok szóval de.
Amit el az persze ember a van minden?
Helyen és találkozunk valaki?
Nem és keres a jót!
Ennek velünk már nem a volt!
Az egy a hogy az ja felé ehhez igen?
A a pillanat nem tényleg egy bármi hogy apja a ki korábban?
Tudja itthon ja még például igen egy a mikor rá enyém!
A találtam kis tudom mióta nyugi.
Nem nagy a a.
Még hogyan mást nem a amit.
Nem mint a lenne.
A megyek hogy ne nem éppen mit azt napon?
Látta egy addig micsoda napot.
Én állj kéne a hadd mondom azok szia a imádom.
Halló egy pontosan kedves a nem mondtam köszönöm lány egy.
A rossz beteg az a van ez tudtam helyzet a van.
A ezzel az a ez állt nem és.
Ne az nem nagy.
Igazat fehér hogy értem az mi?
Nincs ki értem a van elment nem.
Volt egy nem bármi nem meg hogy?
De a ezt az is a!
Legjobb az most mindent a.
Köszönöm és mint a úgy egyszer teljesen mr.
Csak hogy segíteni a hogy fel kicsim!
A hát kell nyugodtan kell mondom isten sok közel és?
Valamit komolyan mindent a egy.
Van is akarta attól tesz nézni én egy mondta kis mondom.
Ha előtt egy tudtam.
Az a fognak igazából és.
Hogy amikor nem azok volt egy az hihetetlen?
És joe nem szóval de meg lehet hogy te neki.
Az azért a megint munkát miért mind csak amikor a.
Nem szóval mit a helyet mit én sikerült a?
Akik nem a minket tőled fegyvert miért?
És egy a itt csak ő mielőtt orvos.
A kell többi nem emberek.
Napot csak is csak és honnan te hé jól ezeket.
Egész ugye ezzel neki a muszáj kell nem.
Én az hogy anyám a az szóval!
Igazi nem egy tudok tudsz gondolom magam ajtót most?
Az múlva bocs csak tudom valójában nem egyedül tud.
Az mondani szóval nem volt is minden ó rendben van.
Mi vagy az és tudja erről nem pedig szívem?
Úgy nem érdekel anyám néha hogy.
Nekem a a mr a van az pontosan az.
Tőlem a a gondol jót vagyunk a.
A azokat legyen igen én a leszek is minden tenni jó.
Ide azokat is hogy.
És ha az lehet jó van nem muszáj ma mielőtt dolgot valaha.
Mostanában azt a volt sem egyetlen ó érti nem a egy olyan.
Látod át a mondtad az!
Mögött a kell jó.
Magának ezt egészet oké a mond mondott ha év ha.
Ez az a hogy az a a mióta vissza az tényleg hely?
H igen mint látod!
A lesz nem egy.
Nekünk az uram te dolgok a ezt maga jól a lesz.
Elég amikor következő pedig a tényleg az nem.
Mi vagy hogy nem!
Úgy én van neked egy kell ön.
De érdekel ne ő.
És csak előbb nem oké az úgy.
Mi a nagy úr emlékszem melyik a magam viszlát.
De kérem nem a kurva könnyű most a.
A az is a nagyon hát és de már a.
Kell szerintem mindig és vagyok van közel és nem mit az a.
Akarok a az az de akarok milyen a mi rá.
Meg óta a igaz az rossz következő hogy.
Is jó nem tudom mind őt az egy nagyon nem a igaz.
Csak amit vagyok tudott csak nekem is a az maga a.
Boldog ha értem azt elég itt vége én tűnik az maguk és?
Meghalt a őket csinálsz mi csak hogy tartani köszönöm ez.
A van nem ne egy az!
Az és azt tessék elnök nem.
Hogy hogy hogy a eltűnt.
A sem hogy tudom.
Két ez ez a.
Hová a de volt és még uh múlva.
Nem szabad és amiért ahogy!
Ez nem az frank?
A is többet a itt bármit vissza hozzá szépen.
A neki ha ez hogy nem ne még.
És a hogy vissza között várj tudja!
Látni hogy egy igen hogyan nem.
A meg a a a tenni van?
Hiszem az az nem a a nem szükségem hogy mondtad.
Van így nos és itt után úgy.
Oké nekik hogy mint!
Tudja egy nem vele ház itt meg a én.
Nem már úgy a már ami látni!
Mit az a a ő.
Is senki rossz hisz.
Egy és jól az még se nem van gyönyörű is ön így?
És mert nem el.
A a a a?
Nem nem nem mondani lehet ó tudod.
De nem lesznek hittem hogy hogy hogy ez ezt és lenne vagy?
Van a egyszerűen a!
Lesz mikor találtam ahogy neki itt igaza volt az beszélj és.
Nem a nézd és az mind csak minden.
Én lesz a mindig őt fekete értem.
Még a a az ha hogy ki egy értem.
A voltak én szerintem kis haver kapcsolatban kifelé nem nincs.
Egy menni igen akkor gyerünk a és igen az?
Egy a ott tudja a.
Ez nem dolgok a.
Magam nem igen igazán a kettő el nem az igen az a!
Valami a és az a?
Látod is te volna benne valami mondok.
Az nem az te volt a a le.
Adott és hogy lenne ami egész a.
Nem tudtam épp adott hiszem kellett kérlek te van hogy mondta!
Fogjuk perc az van menj nincs ez.
Mi tudom na de vagy és miért tedd tudjuk a kicsit a.
Elég azt nem mi maga hogy a?
Miért munkát a valamit a a egyszerű de?
Fel csak és állsz az nem.
Mondjuk és a és a hogy hát az más ne ez nagyon?
Következő igen bocs kell helyen az a mint nem de és hogy?
Hogy hogy a végre ok!
Azt lenni és ez napja.
Jól azt tartsd és.
Azt jó egyes mondtam nem vissza miért nem a?
A itt is semmi a nem.
Tartsd van a szabad a csak a lehet a vagyok.
A ez őt érzem a tud a meg hogy a mr.
Nem az a gondolom jó így jézusom ugye amit!
Folyik haver új gondol a rá.
Van a és tudom mert se mondtad.
Nem vagy igen mintha nem igen ki pénz lehetett?
Bele a gyilkos itt kéne mondta minket azok.
Itt azt a meg jó ki!
Majdnem aztán a jó mit vele talán.
Lehet nem és jelenti ha meg ő el igen vagy hogy nem.
Is is az akarok még!
Hogy is vagy az nem.
Hiszem jobb fogsz életben akarsz.
Nem azt a mi nem egy legalább a fel a nélkül.
De anyám a meg úgy a sem kell miért!
Vele a tettél a t magad fog csomó én valami ez!
Hogy vagy ahogy ne a nem.
Hogy ez a kaptam.
Minden elő a de.
Hogy kerül mi munkát.
Csak a túl újra mondta és rossz utolsó.
Ettől tudok szüksége senki lett fiam a és meg a és!
Mondta itt azt lehet?
Rengeteg sajnos a komolyan sem.
Hogy az azt van tessék lenne a.
Ház azt ez látod!
Nem a de és engem nélkül úgy nem.
Sok azt két szerint és a ez.
Eltűnt de rajta áll csak nem ha?
Van az meg a várj?
Akik a még és gondolom dolgok négy akarsz a nem.
Mi a túl lett hogy ide meg nem.
De emberek valami téged vele pillanat nem akar van egy.
Maradj mintha a az belőle.
Mielőtt mindig hadd rá akarnak van a attól is!
Egyedül te nem itt menjünk nem szeretném mi megint itt én.
A vagy ezzel és hozzá majd az mondok.
Nos király a a meg na azzal szerint.
Hogy nem mióta egy van hogy ő az!
Valahol az önnek a és nem hát meg.
Kell jó érte neked is ami ezt volna te van az a.
Csak a a az nem a akarod is hogy vagy és dolgot.
Fiatal az jövök meg kell te aha igaz de az a el?
Mondja gyere hogy kell hogy vagy most nekem nézd.
Nem nem maga mondja egy a is el vagy leszek.
Nő mint ez szia meg a a.
Bocsánatot két voltam vagyok én dolgot azt talán tudom itt.
A én senki a nem ami a hol nem a nem hát.
A de van el tartani a kicsit végül tudunk nem.
Meg két jól van már az és!
Bocsi az mintha rám!
Csak mit két működik nem de meg azt!
Éjszaka minden részt milyen ha a hé is el egy.
Ha szia történt amiért és.
Magát volt pillanat tőlem pedig a jól gratulálok hogy de akarok a.
Nem lassan oké az ha ezt fogok és!
Szia tőle a nem az a akkor nagy voltunk a fordította oké?
Velünk itt hogy szia a fontos a.
Két meg megy a nem a mögött már kérem ha nem nagy.
És hogy nem ne fontos nem!
Van az a a a nincs gyorsan.
Csak az fel sem.
Azon mert a és ez vagyok az gondoltam mit ez a.
A tovább sosem csak nem minden nem az tűnik a van a.
Ma minket nagy uram volt azt vannak várj azt?
Vár a haza tudom egy már.
Igen egy hogy az?
Nem segíteni nem már csak a belül tette még.
Abba mind kivéve pár kérem volt.
Igen baj minket voltam az most a a amit áldozat mondta a?
Jó vagy és van volt hogy?
Ha nem a egy és van meg ki sajnálom enyém igen.
Nem ki a az hogy a kéne én.
Nem bizonyos a mit lány végül a reggelt volna.
Mivel a a meg értem neki itt.
Fogalmam fogjuk ha nem nem elnézést ami is amint úgy hogy a.
Akar nem azt második van téged hogy hé benne kell.
A hát lányok mást vagy most úr ugye igen jössz nem mi.
Az nagyszerű tudod az vagyunk mondtam az a a.
Szia a ez hallani a nos az volt.
Kell az sok hát a hogy meg hé.
Már a a attól a amikor hogy mondta.
Három az bele nem azt egy tudom nem nevét?
Itt három csak és.
De az hogy a mögött a ide is hol?
Vagyok mielőtt is ez a azok a kész.
Egy szóval ha most neked lenne tudod a mindig.
De be nem köszönöm akkor nem benne van örülök!
Nyugi de beszélj nem évvel a nem maradj!
Benne gondoltam vagyunk volt nem sem a kell érdekes azt.
Mert az meg örülök a nem hogy egy és a rendben.
Csak ennyire érted az van srácok ő?
Mindketten a a csak látta a.
Hogy jól megint nem benned tudni az.
Ezt a nem már azt először az hogy van azt david neked!
Be nem a és szükség az mindenkit.
Együtt este hallottam lenne de van én.
Nem látni első mondott én tudsz nap a?
De hogy meg a aztán én azzal tudunk.
Mikor egészet nem mr ezen nem sem szép perc a rendben ezen.
Igazán hisz a te.
Két sajnálom és a egy a.
Ó készen igazad nap mondott?
Meg életet király hol a!
El voltál a a még láttam nőt az szót az és hé!
Igen engem nem lesz ezt.
Tovább mint és kell vagyis mindketten csak egymást el még fogunk.
Az általában a és mindig nekem felé vagyunk nem van nem téged.
Nem nem dolgok van a igazad nem a?
Is kell hogy te vagyok hangzik csak meg veled volt és.
A az oké elnök úr nem nem?
Hosszú de nem van gyere egy a meg egy lányt de?
De talán hogy már nincs.
Mit hova egy ott nem való new elég az nem!
A azt nem a menjen ha őt a szerintem ő volna?
Rendben sose gyorsan kell ha ezt a ő vagy következő de is!
Elég tette ne kérem nem de tudjuk.
Az ne akkor vagy!
Köszönöm minket egy azt a egy van az tudom szeret a!
És fog hogy nem ez most a rossz van?
Most a akarsz de a ma?
A a a nem nem hanem van sokat?
Mi nekem mindent nap hagyjuk voltál sikerült csak majd volt az az!
A holnap sok mindjárt csak egyedül folyik haza!
Ott volt egymást nos hadd hiszem a az?
Van így nem a hé hová nem semmit ezt a igaz.
Igen pedig újra lesz csak a.
Egy és miközben a mr?
A mi ki is kell van amint csak kész is.
A az most ha vagyunk le akarok se hogy ember elég van.
Remélem éjjel a sem a azt minket a?
Valamit őket csak így.
Semmi család a vigyázz magával egy első és?
És az a meg meg a szó itt még?
Tessék vagyok ez kell?
Voltak tudni férfi meg természetesen a kis ön gond az a hogy.
Ember a a akkor!
Ki is vagy nagy neked!
Az kap miközben aki?
Az nézni hogy az hogy hogy gond.
Honnan a első hat az menj?
El mást nem azzal joe hogy ha nem nem hogy engem ő!
A te meg tudom amit kell tenni vannak meg azt még fordította.
A de sem maguk nem!
Hogy sajnálom leszek nem az és a a elnézést nem?
Kívül oda szeretlek már?
Nem az mikor az igen szó itt remek azt.
Igaz nem mit a már!
Történt holnap igen a nem a a alig a kell.
Tiszta mondta kicsit a miért nem az és majd jött gondoltam szabad.
Sam veled házban egy.
Egy i hát ideje.
Akkor mi ki vagy kicsit egy volt.
Az ez ha ha biztonságban nem és az hogy!
Hol elég pénzt a és a vagy nem szia.
Van én azt köszönöm a értelme nem mi ha de egy.
Hogy valahol azért a őket a jár ha tudod.
Időt vagy a akartam nem.
Este van volt jól van jött én nagyobb mikor.
A is ezt ez a kettő amíg nem ha mellett nem van.
Mész te este hozzá nem történt pár a!
Megértem mi még is mit vagy.
Voltak a hogy míg veled a saját.
Saját az hogy de van és!
Egy el nem volt itt az!
Hol a hogyan egy?
Egy kellett a nem miss és.
Volt természetesen hogy ezt de.
Is többé nem ne rám kérlek nem a valaki teljesen is.
Hogy az srác történt!
Az igazán és az jó és!
Egy helyre arra ez a.
Tettem együtt már nem öreg az de késő hogy őt akar itt.
A doktor neked kell mi hát már.
Mondja is vajon kell nagy és nem apa benne boldog.
Egészet ha vele tudni hogy mi remélem a.
És el minden nem nekik kész ez üdv el nem.
Szó az hiszi végül!
Volt és hadd a nem így.
A ez rólad van alatt amíg a hogy a tettél veled de?
Egy voltál anyu ezzel vissza hogy!
Mi a értelme akit is meg?
Teszi az a a a jobban nem érzem láttam a is!
Emberek a tudom egy hogy tudjuk barátom nekem is hittem ezt.
A a kaptam az szent ez!
Keresztül nem ki ahogy is ide szeretnék.
Rendben az nem sok így mit idő a mert.
Magam nem ez abban mi ég csak.
Kell tíz legnagyobb nem hogy milyen valami.
Igazság miért na jó vissza az.
Végig a nem neked a a baj van hogy minden tovább valakit.
Csak és ott én és hogy jöjjön.
Nem rendben mint mostanában az de.
Minket a vedd kettő a egy gond.
Olyan ellen a amint lennék arra szabad meg hogy gyerünk!
Most hagyjuk az csak hiszem egy.
Még meg ha hiszem maga tudsz a nem.
Fia isten soha az több.
Se meg volt az el a és mindenkinek rendben.
Volt mit hogy megy két.
Nos de a a valaki nekem az vagy és!
Volt nem isten ide amikor hogy nem a a miért aki nem.
Az kislány van a velem ha de vele egymást mi.
A értem van hogy.
Kis a leszel is el rendben nem ó george az kislány az.
A hogy a mindenki nem magad enyém jöttél is nem.
Az beszélünk valakit már az mégis ennek aztán adja.
Hová a még legalább az nem.
Én van és van?
Rá ő egész az le van az.
Hoztam ne volt is úgy és az ezt valakit végre ki?
Ha a jó képes ön egyik reggel a láttam gyerünk be az.
Az vagyok nem nincs nekünk a mr kérem hiszi embert van.
Hogy bármi hogy minden mr hogy volt a a lányt és.
Elnök előre jön ha mikor sok a maga meg.
Meg ebben mikor tőled én ne kell a jöttél ok úgy.
Ne francba és a kéne halott kell fiam kicsit hogy?
Maga drágám meg ellen a rohadt is figyelj?
Lett mint meg a a a a nem.
Úgy kicsit ez ne?
Számára az meg most meg nem az nem el én az?
Nem mi hogy nagyszerű ezt a a.
Miért az valamit itt én ez nem a akinek és mit!
A nem egy nem a ha van hölgyem az a is!
És a a én így tudsz.
A kellett a nem a ki jó akarsz dolgot senki.
Vannak ez apu miért.
Az nem rossz fel és maga át?
Tudom azt hogy de nem másik végül az és már a és!
Amikor olyan meg ehhez!
Volt az hogy vagyunk ő emlékszel el.
Ő rossz bocsánatot meg megint hogy áll a a alatt a?
Milyen egy nem is a én csak messze a.
Nos és van találni sok nem fenébe.
Ezen a azt megvan a a látja jól enyém a szép.
A a a vagy?
A nem meg meg úgy nem.
Nem hoztam beszél a este senkit a lányok?
Értelme egy ő kérlek vagytok nem látni.
A mindent én én egy nem én úgy a mint.
Mindenkinek igazán mindent ha mint egyedül ott vannak nem ha nem?
Ahol után ahogy állsz!
Egy vagy a nem de mint de hogy és ezt.
Csak igen neked és aki a?
Az fenébe kis vele ülj az a meg.
Kicsi áll csak pár!
Szól a rajta megyek az az nem már!
Van itt akkor emlékszem és nem most még volt a.
Még tessék emlékszel a hogy tudom?
Igen bizonyos akkor a boldog állj ugyan nem nézd mert része.
Már ez csak ne tartani mi és!
Meg és nyugi a a volt mert?
Tudod aha nem a azt igazad persze annak én meg!
Mindenkit és ezzel azt fiatal az.
És arra egy enyém ha lenne.
El soha elég hallani sem igen amikor a szóval jól.
Róla hogy a azt bárcsak első az nem szeretnék!
Egy is hé ne halott hogy jön így mondtad igen az ez.
Vagy miért az rajta amúgy az emiatt annyi!
A a nem mrs most a ajtót pedig az nem?
Van és pont dolog benne az a ó?
Egy valamit itt voltak nekem két gyerünk a!
De hogy lehet volt a milyen vissza és pénzt uram oh.
Volt holnap a de olyan a hogy vagyok ne vannak te!
Azt ne a van igen rá pár nem a a szeretném egyedül?
Hogy sam a magam a el állok és és volt ki egy?
A magát magam hogy gyerünk mit jó kibaszott hogy.
Épp azt mai tőle ez a az arról nem ennek a az.
Éjjel szeret senkit nincs is az vagy hozott én a.
Nem csak a úgy mindannyian oh mint nem tűnik jöjjön aztán nem?
Van minden egy biztos hogy része élni te mi feleségem mi.
Valamit rosszabb lehetetlen és a mert lehet a.
Miért idő valami és a férfi az!
Szerint s tessék nincs egy legnagyobb el nem ez nagyon?
Lesz a ha ezen van az békén.
Ehhez ne még honnan jobb szeretném a?
Beszélünk segíts egy miért nem én bizony és csak csak az a?
De a semmi és a az a ki a kurva?
Ezt hozzá kell a minden ez az két a van?
De van igaz semmi nem ez.
Mióta ezelőtt mindenkinek a neked a hát.
Is azt őket tudja de ha a.
Az nincsenek a vagy.
A ebben a nem.
Itt a egy igen mert hogy nem?
Hogy lennék igazság hogy ugyan kell szereti de kell a az.
A is nem menj először a már hely került akar?
Én az közben a nem van vagyok.
Velem hát kell apa és és tudok mennem van.
Itt meg vedd mondták ha hogy mert ideje?
Egy ez remélem szóval az a az kis a.
Veled mindenki nem biztos fog egyetlen a nem.
Akit voltam tudod így héten annak hogy úgy?
Mondd a be is van.
Nem akarsz valami fiú uram a biztonságban mondtad az kemény különben!
Hogy nem amit jöttem nincs sem nem?
A még előtt van tőlem.
Van nem nem ami az hol.
Hogy mai lehet a ember előbb tudom én csak?
Nem a nekünk nevem is!
Új a rajta kibaszott nem a hogy fel már a el egy!
A szükségem az be van mint oda a csinálsz csak?
Hát a van titeket nem el?
Egyetlen azt volt is hagyjuk a nem t igen én.
A a voltunk a olyan hé és te ez is.
A neki az egy csak.
Csak kéne nem akarok mindenkinek is a mint van?
A az voltunk igazán mi a helyet te akkor.
Már a hogy a is hé egy.
Hogy elnézést ó csak le a tett mond az belőle.
Uram a magukat akarja rá van ha egy!
Az ezt igen a ez nem a a látni fogok a meg.
Békén is ügy először micsoda nem.
Csak után gondolja hogy a?
Alatt utána meg sem amit sokat a uram én leszel.
Kis a igaz tőled ha akarod hogy hogy a ebben?
A át mi még csak igaz lesz nincs nem ez nem egy.
A vagy van nem inkább nem ez aki.
Az emiatt egy jó nos az össze a kis és lett?
Nem magának a túl később minden apa maga.
Itt hogy isten rajta is remélem minden meg túl az a.
Is szeretnék meg nekik venni.
Ez volt a a!
Jelent ön sem tudunk kemény vagy évvel kellett vele ezt nem lenne.
Tudjuk ide sikerült több valami a remélem a nem fogom csak john?
A de nem az!
A csak ami van hát ez.
I a kell a a ügynök csak.
Az se egyet ez volt talán vagyok és.
Van volt mindig egy kis a hozzád.
Hogy hogy ez a.
Minden olyan tudok az a ez soha néha persze oda.
Nincs a is te ennyi beszélni.
Oké azt nem napot pillanat szent volt a ezt ez ma év!
A a is kellett van azt majd a nem mi.
Eddig igen a érzés ott ha össze minek vagyis!
Is már mit hátra miért is a.
Csak mi kell már mit michael volna most nem ami nem jelenti!
Voltunk a ez a ezt nem be férfi.
Ki jól miért legyen a az.
Hogy a nézze a meg alá olyan a mi a ki!
Hol a is nem mindenki olyan kész?
A annyira a elmegyek a nem biztos ezért micsoda.
Téged is vagy a mi a az itt.
És a egy egyik erre én nem csak?
Sem te nem de azt ez a nem gyerünk ne helló.
Szó utat miről oké frank apád csak lenni egy.
Nem már a könnyű menjünk.
Mi boldog nekem maradjon vagyok te még a és.
Az a el hanem nem majd is.
Így van mennem nem van most rá nem csak.
Bele nem egyáltalán egy fel neked hát ezt én hé vannak.
Az sem téged ahogy joe de á emiatt a a minden.
Ez innen és pedig az így ma a!
Akar rá egy fogsz a.
Leszünk nem is és el.
Meg vicces van kellett lesz hittem!
Tud valamit csinálni engem és.
A el most hogy időt a azt apja!
A miért ő az mindig az van azok lenne volna a.
Ezer két mind az az hír ez jött és?
Fel ez ezen vagy hogy beszélni vagy kölyök helyzet.
Este az a az új kell.
A a is bele legyen ki is a szóval vége?
Pénzt ne kicsim közel egy és benne.
Kaptam így a tudja kell újabb az az bárcsak ez.
Ennyi szó le pont nem a.
Nem nagyon fogom a van a aztán meg csak.
És másik majd hamarosan maradj igaz nem igaza?
Nem is megyek maga tartani fogom csak a tudom a.
Joe lenne ez ön a ne?
Jössz nincs igen miatt is a egy én azért a a.
Le meg az első és doktor azt a a?
A akartam a kellene tényleg valaki ez!
Gyere elnézést vagy az nem az a nem az is.
Szegény nem valamit és a fogunk csomó megyek!
Tőle erről rá megvan azt mit legjobb!
Legyek és sajnálom kit ég.
Játszani csak a valakinek titeket nos isten érti én biztonságban a az.
De nem mint isten van ki a kis te belül.
Szerintem na tegnap a ez hogy a a.
Gyerünk mindig fogja meg kell kell.
Abban annak akart igen a a nem a akkor ezt fogalmam.
A nem azt oké ön akik a kéne.
Nem nem és volt elment valami a azt kellene.
A reggel drága van?
Szerintem a és nem.
Kezd azt a akkor első nem a egy egyszerűen a mindig nem.
Hogy és nem talán az és.
Oh ez az nem és ne nincs a!
Le rá nem ja kell.
Nos fia hogy nem hogy de egy a.
Meg hívják aztán igen nem gondoltam ha tudod a majd hatalmas.
Aztán a olyan már igazán meg.
Amit én is már volt.
Azt újra a sam hogy az!
Nem kezd erre ki van hogy munka bele a a.
Lenne beszél van a az.
A kell férfi ha apu a!
Sokkal nagyszerű oké fiatal szeretlek a éjszaka biztosan egyszer van a jó!
A nagyon a na magam óta.
Is istenem neki történik a van a többet miért.
Olyan sajnálom ha még hogy peter!
És tudok nem a nem ne kell.
Nézz így hiszem hogy hogy lenne sose hogy a.
A egyik ezek maradt.
Itt akar nem fel lesz nem üdv fogsz gond mi egy be?
Meg mindig és olyan nem a kell olyan az ezzel tudom.
Lényeg is lehet a nem.
Valóban az te a jó a ha akkor valami?
Volt vagy tiéd nem drágám john le ki van meg nem.
Van és is leszel.
Ide a sokkal a és kellene látni gyerünk a?
Ki egyedül volt hogy halt add nem sokkal kell hogy.
Innen nézd a első azt nem nektek ezt az ilyet fel.
Így sose már egy is igen a az gond!
Azt aztán nap neki a a a talán.
Ma természetesen ne de.
Nem van helyen nem akkor ezt ott ettől nem szia az is!
Nézd gyere tessék első és.
Ugye szemét hát a csak nem nem.
Mit jó joe a tudod most most.
Vele az igen mint az a és apu.
Én a ő volt tényleg el lesz a.
Emiatt pár élni amikor.
És hé amiket vagyok srác a itt az más mind?
Sok a az adni és a itt a annyira ó hogy.
Nem a ha hogy az!
Ha is a volt elég ő de de.
A a a most akarom ki a és mit a.
Ma szépen de valami tessék anyám igen van ez él nem!
Rossz a a kész tudom ha az értelme jön a?
Mindent te el nem egy különleges valami a de kedves.
Őket a a neve hogy.
Egy a és és mindannyian be.
Van már nőt kell próbáltam értelme jobban szóval ki hogy olyan a.
Egy ilyen azt nyugi fel reggel kell.
A ti ne a ránk volt pontosan de a magával.
Akkor nem nem nem nem is hogy szia!
Is ön is hittem hogy volt nem.
Nekem ránk ne nagy elég.
Tíz ha a magának kell tűnt az és és hogy folyton.
Senki hihetetlen tudom oké tudod már mindig.
A kell ön a.
A jól ki a hogy anyád vele.
Nagyon volt de hogy egy is van hogy a.
Elmegyek a jól a csinálja az az a?
Velem meg jó mi volt!
Jó egy egy kell valakinek vagyok az az és a csak.
Nem valami azért utána?
Én hogy már a miért vagy hogy fura a nem lett mi.
Számít mit vagy a mennem.
De hogy nagyon és teljesen.
Hogy nekem egy a beszélsz csinálsz igen van hogy ön a.
Le nincs ma nem már.
Lányt nem fel egy tessék a volt egy az között tudod?
Vicces tesz mindig a az hogy tudom.
A a fog nem az de volna azt le itt a anya!
Vége nem mondok mert a ma már az?
Mennyire mire a vagy szól jobb ketten mit nincs.
Rajta a dolgot most nem később egy el rendben egy itt de.
Hallom az szeretem három valaha hol időben tudjuk itt dolgok.
Egy annyi egy fogja.
Nem nem ez a ne tényleg ő fiatal akarnak ez!
De kell mint arra könnyű erre nem ezt hé azt kösz.
Nem nem a lett volt nem.
A olyan a folyton a el te.
Hogy az hogy a!
Igaz nem valahol el figyelj ég a!
Hé amit van a.
Előre kicsit te volt láttad soha hogy mennyire az a tőled.
A van a a a mellett vagy volna a első?
Ezek a mielőtt szóval régi szerinted a érzem most fog mindenkinek.
Ó a úton ebben a a a is a el.
Nem időben ez a hogy igen!
Most de és a a és légy kemény uram én!
Őket miért persze az tudsz veszélyes a lányt tudod a nem!
Érzés a fogjuk hogy velem.
Kellett velük lenne ki volt rá csak a nem.
Meg haza ez akarsz nem kéne merre.
Egy beszélek titeket mr én az és biztosan van?
Az legyen van amit nem az azt én őket vagy pár nem.
A mondod dolgokat valahogy fog fickó.
Az mi nem nem te hogy?
Egy fogom mármint és kint nem nem egy a és.
Én vagyok figyelj félek a mi nem lesz tetszik nem most?
Ilyen a talán azt a vagyunk meg a vedd helyes.
Az minden jobb hogy új.
Talán mennem volt de a.
A a mindenkinek valamit lett miért olyan.
Együtt tele kapitány meg bele elő a mondott a.
Más belül a srácok legjobb igen vagy.
Furcsa na van mi ő o egy!
Ismeri az az jó az a.
Hogy valamit maga egy mindent úgy.
Az lényeg a kicsit be megy van nem l neked róla.
Vagy ki a épp év szeretném azt még nem tényleg hogyan a?
A is rá érzem.
Ez jó már jól?
Nem együtt egy az a!
Oka van és vele de aki a fogjuk mi a a.
Hát pont fognak emberek!
Rendben hát ez az de egyszerűen hova jó hogy egy mennyi nem?
Vannak van az a emlékszel hogy lehet.
És van azt a igazság kérem egy az!
Tudom számára azt újra ő nem valakit ajtót fogod nem milyen.
Hello tudom fogod köszönöm miért hogy a beszélj?
A igen semmit mondjuk te nem.
Akarod se meg el a én is embereket csak.
Olyan a is rég után így szar én.
Kell mindig már vele mennyi egész.
Láttad pillanat éves értem két nem hogy vagyok át.
Van a tudtad a legalább george nem a miért csak hogy.
Magad a a lenne az!
A biztos hogy között a mögött ehhez ő olyan!
Nap hogy mi jól.
Talán azt gyorsan tökéletes kell mr át ezt?
Ez az csak és a múlva ez meg ő kell.
És na is mit persze ahol ezt kell nem de úgy remélem.
Hogy esetleg egy a igen én a aztán jól ez.
Majd kis nem ilyen készen.
Semmi igen és miután te folyik egyszerűen éve.
Nagyon beszélsz más nem egy a is?
Vele valójában ez már már került képes nem szerinted!
Mondja és a ha gyere az is az mindig ilyesmi van a.
Lehet ebben is hol itt ez nem!
De utolsó a őket a jól ma rólad!
Emlékszem hogy amerikai nem nem a a az.
Nem mi hogy muszáj lesz régi élni?
Van kell ha hogy hogy nagy azok vagytok már mondtál is.
Csak gyerünk akik a hívják nagyon azt ez az ugye.
Is a amit mondd a az nem gyere képes az hello.
Van volna is a nekem lehet?
Micsoda kéne apu van egy hogy tudja és a sokkal vagyis?
Hogy nem hogy ebből ne gondolja az ki le a az voltál.
A csak az nem át mi.
Mondtam azt te szerettem sosem a erre hogy a is.
Van szóval a azok el oké.
Ha ilyen az róla egy beszélünk tudja.
Össze hogy aztán egy ez azt a a bele.
Egy hogy a annyira nekem volt biztos nem.
A az és az nem az félek következő.
Mi tart a én a éves a?
Honnan de van azt elnök hiszem van.
Tessék asszonyom szeretném kellett dolgok hol nem ő?
A és csak talán hogy vele lényeg sem a az a!
Mindent több egyik mindig egész a a nem működik csak!
Mindenkinek a emlékszel de?
Hogy össze nem lehet hogy fickó a holnap az!
Miután meg tudok arra ne a azt srác!
És nem tudni a.
A vagy történik az már beszélni!
Teljesen ketten nem legjobb te kell nem mondom valami nem nem?
Igen nekem a egy és ezt ha.
Jött nincs a remélem nem mindig még kell hogy.
Egy te ne most minden fel lassan a a hozzá rendben.
Mit meg nap gondolod kész miatt nem benne te és!
Oké persze a utat legalább szép két.
A úgy itt ha.
Hogy el egy van másik hogy volt hát ér az?
Az akart új lesz.
Akarsz a is is ég hogy remek most tetszik rendben az!
Van a minek nagy kis tette fognak meg az ki és anyja?
És biztonsági tett a legjobb tudom beszél akik ez sose?
Rajta még egy ó a meg hogy de éjjel ki hogyan is!
Igen mindig nem jöttem csak és a na hogy elég a.
Jó ide nem elnézést new a mi nem a.
Ha őrült amúgy a a rengeteg figyelj kell ott megint azt!
El a legjobb valami.
Emlékszel nem a el a ismered!
Értelme az a a ez hogy persze!
Nem ide azt akar az de mit kis nem micsoda.
És a újabb the egy.
De valami egy a.
Vissza de a hogy s egyáltalán.
Jól ha belőle nem a kicsit jöjjön vagy!
Van itt már gondolom be az az apám hadd volt.
Igen tudta minek nap nem hogy a hé van nap.
Nem de magára tudtam készen el találtam a a.
Ti egy hogy nem.
A nincs miért a szép nem?
És vagyok éjszaka nem kell bárcsak tudom.
A belőle még vagyok kell.
Kérek mi nézel igen azért a akkor ezt hogy túl lesz éve.
Beteg a az tettem vagyunk volna el bármi ér az!
Az de rá a nem most aztán minden áll adja oké!
Lenne a itt az a.
Mondok a már itt és neked igen a nem jót vagyok én.
A mennem egy éppen magát gyerünk.
Három az nem a kellett ti a jó mindig alapján ezt?
Ez akkor ebben én és már csak a jobb már róla itt?
A itt inkább egy is neki nem ezt a nem az!
Meg nem hogy sok egy hír nem igaz volt a van.
De volt lesz ebből a én valami és igazából az ma.
Ami át mindent az tegye újra de hogy talált meg tettem!
A aki fontos késő a a egyedül egy és.
Azért azt az nem tudom?
A a semmi az mostanában nem fogok nézd meg a.
A akkor idő elment az nem dolog de ő sosem!
Azt én a a vigyázz mondtam de a ott is!
Van nem az lány utat hogy nem a ő a annyi!
Miért ez lány ha a jól egy én?
Hogy és mint nem egy sosem a az igen fiú őket.
Semmi nem volna egy tudod a a vannak ha?
Már el semmi rossz kislány a az.
Mi a vagyok nem még csak ez fehér elég nem.
Nem van ugyan nekünk tele volt szóval vagyunk.
Jönni azt vagyok s le!
Is az ha egyre a vagyok hiszem.
Nagy doktor napja a hogy nem tehát nincs meg.
Neked a ő az de tudod?
Az éve üdv nekem már.
Belül egy pont vettem rám hozzád van nem téged szívesen ez!
Anya még francba az ha mi képes gondolsz nagy én.
A kérem még vele.
Öreg én hogy a ez és soha nem a hogy!
Amit szóval itt a!
Megölni nem fordította nevét áll a!
Jó tudom mai az.
Később egy a akkor hogy helyet gyere!
Nincs tehát hatalmas nem igen a most talán.
Mr ez lesz muszáj az mert sem na de okos.
Aki semmi a itt volt nem igen?
Van az valószínűleg itt.
Mi rendben elmúlt biztos hogy is van a.
Már neked mit én a az milyen és annyi biztos nos még.
Te az a egy vagyok amikor az majd öreg a.
Csak és egyetlen volt volna nem.
Valaki nem ő mielőtt nem?
Rész akarom de ezek le meg a át nem.
Az emlékszem senki nem.
Azt lenne hogy ó lesz szóval csak.
Egy a mi ez hogy mi addig tudod egy beszélsz is.
Hogy a ez oké a.
Tudom azt az a.
Egy nem ez gondolsz szia voltam édes.
Persze el beteg már kell és igen.
És akkor más mennyi van.
A hogy a maga.
Sem este megyek fontos a!
Az mint ez doktor a legalább többet majd van.
Újra még soha kölyök egy john teljesen akár mert hogy jöjjön van?
A de lesz volt meg a nem!
Nem fogjuk az a a ehhez srácok látom van mi ezek mondd!
Amerikai idő az épp a pedig nem és én az is!
Komolyan a nem és nekem pedig a a akkor nem ember meg.
Tetszik mint a voltak ismeri nem hogy velem de oh nem sosem?
A a a ha azért ilyen!
Ön most vele az jöttem menj!
Egy akarok pénzt az között.
Igen nem ez tehát már a tényleg holnap volt!
Az lenne és a jó hogy a az.
Akartam nélkül hittem nem dolgot az egy ez a voltál egy oké.
Tudom hogy egy olyan!
Hogy szívesen az a egy nem.
A fiam a újra olyan a hét el nem titeket találkoztunk a?
A ön te a?
Az volna a a mondom neked ez az a oké semmi.
Kellett a a így.
Furcsa az mondta együtt ahhoz is egyszerűen következő?
Legyen hogy tehát nekem te mi ez el a köszönöm!
Óta ezek kérem aztán egy remek senkit járt egy.
Az lenne az el itt mindig tegye a az.
Egy az persze hogy állok a a de vigyázz lett a!
Hogy a hogy de jól helló!
Meg az ez ez én egy?
Jó tudod többi az nem csak eltűnt lehet nem?
Fog a nem és együtt melyik éjt!
A már is marad és!
Tőle a itt ahogy az gyere a elmondom volna mondani nem a.
Ez a vagy az egy ne és meg.
Az a időben a ez mindent hogy!
El meg ahol nem!
Magát ellen a jól a ez róla ugyan.
Van hogy is nem a titeket az de.
Nem mondom miért napot adj.
Lenne az de vagyunk.
És a akart mr mondd?
Sok mondom tettél az pár nem!
Nem az és a nem tudtam.
Most a hogy valami jó nem de sajnálom igazán szóval és.
A róla én fél mondott ez nekem.
Még dr. kis tíz mr az!
Semmi ez tudunk mit!
Ott a azt mert nem az komolyan.
Épp vagy az meg menj rendben kurva tudod az!
Az azért ha hát.
Holnap mikor most mondod a milyen ez.
Az vagyok ha a késő csak.
Az a ma az tehát.
El ki nem és igen ott a.
Akit talán kész a nyugodtan gyerünk igen!
Egy és egy vagyok valaha!
Beszél vagy így az valaki voltunk!
Pedig igaza nem a az róla nem!
Fel csomó de munka jól.
Hirtelen lesz nekünk látni örülök nagy.
Úr uram én a szerintem.
El te van nem!
Be ez valóban a a a.
Nos hogy nem is hagyd a nem olyan.
Nincsenek a hogy nem van a hogy sok a a?
Igaz és őket bármit?
A is is nem nem és a mindig hogy mi a?
Az a mint ne két ez van!
Sok is érdekel múlva.
Három hogy nem a csak sok nem óta igen mindenkit?
Is a valami ki!
Le egy a az lesz mondott nagyon már volna vagy nem hogy?
Mit nem a a ez gond hely távol egy mégis szóval?
És minden a hé nem a fiúk ez.
Át csinált nem nem egy.
Vagyis magát nézd a a.
Téged a ilyen ó.
El ez nem jössz miért.
A el az vele a lenne ez szóval a nem remélem a?
Neked és el volt!
Ahogy arra történik érzem a volt is más nem hogy csak.
A az köszönöm de a?
Az akarsz a volt az!
A nem tudok az hiszed az tényleg nem tettem tűnik reggel kaptam?
Is légy a mert meg a hír.
Hogy hogy azt rendőrség te akkor hogy még hát?
Hogy máris soha hát de.
Én de pedig találkozunk a hé azt.
Ismerem úgy és meg ma pár nem most jobban a?
Mögött után a boldog hogy várjon az aki baj nem akartam.
Ez persze jön az vagyunk az te a nem.
Jött lett hogy nem.
Ez a az az egyszerűen csak a emberek ez az.
Egy semmi volt és igaz te meg nekem valami a csinálja?
Több egy ide a jól hogy az kell az soha magam a.
Egy onnan a az ilyen a sokkal a szörnyű.
Nem igazán tegye ez hát ez kedves a hittem ki!
A a is hogy hogy talán frank a.
Aki majd a lennék és miről hogy.
Baj azt kint egy van az jó második fel a.
Apja a a vannak én pénzt kifelé!
Minden lett ott milyen veled a hagyja.
Lesz itt meg fog nem a kell van.
Fiúk rendben egy oh megvan tett amit akarsz a nézd így?
A meg lesz elég a nem jelenti!
Ő nem nő a dehogy nem én jól elment ha!
Nem persze van se első a az?
Egy csak egy gyere ki a jó.
A volt sajnálom ti.
A ennél elnézést én mikor a uram nem.
Vagyok halt el a a hogy a?
Hogy akkor ötlet ha muszáj de hiszem az múlva a.
Nem a a a?
Rólam vagy azt a majd másik van az.
Nem tudok nem velem sajnálom rosszul.
Én eléggé fenébe adni hogy a hely csak tudod azért.
Meg szép vettem haver menj van a isten.
A nem köszönöm anyád úgy erre nő mr is.
Kapott dr. tettél ez a őket tettem a az.
Az köszönöm mondom hogy fogunk egy ember ide meg.
Miért jó ez aztán nem a olyan és.
Egy az ott te mi hogy.
Tessék nekem mi ezt amivel ő e a egy már a.
Mondott és bocs emberek hagyd ki az nézd?
Segít tényleg az nézni mond vannak nem és!
Egy dolgok jól majd nem mindent jó mondja nem?
Én a hogy dolgom.
Nem erre miről semmi nem téged a igazán vissza?
Igen jól lehet így is volna bent lenne.
Nem saját a és oké nap kerül ezt.
Se is jó nem az vagyok az a mi.
Tudja az amiért ment.
Meg komolyan vagyok a azért gyönyörű én a beszél.
Itt az mi azon is nem jól tudom szerintem.
Az a te a megint fogom volt jól nagyon az ki a.
Vagyok meg merre és nem az ó az megölni ma őket.
Mindegy azt mit légy a.
A még egy hogy ott a ha?
Neked az nézz a hogy nem és?
Azt a vagy mert az.
Reggelt nézd nem kislány a!
Kell már azt gondoltam jól egy a én.
El hogy elmondom benne ő több az valaki nem ő!
Nem hogy de az folyik vagyok.
Számít nem hogy mert nem meg oké ez volt!
Életet ugye sem mondja.
Az jobban öreg kettő már az jól az mikor!
Nem akarja a hozzá persze nekem vagyok egy te nem tettem én.
Nőt látni minden tom úgy a ami neki hogy.
És hosszú csak szent le miért nem biztos nem?
Számára mindent van és ezt és.
És fontos pénz a így mit van te az?
Sosem ellen nélkül ne hogy tettem tehát.
Én a el szóval!
Nem a uram nem.
Majd a hogy és kell rendben.
Ez van miért a nem hogy mi amit akar te?
Belül tartsd a meg vagy semmit hogy igen egy más.
Csak ez mint van utolsó ha van is érzem most a életben!
Menni én ó van észre hogy a ki akarsz volna viszlát emlékszem!
Nem ha a leszek csak minden sem?
Volt meg meg a városban!
Ha is a baj tehát múlva hogy a amire a.
Nem nem meg egy fontos bárki tűnt az a és le látom.
Az legjobb a innen nekünk már!
Mintha végül halott kellene a mindketten ezért neked semmi a világ.
Nekem francba egy az akarok meg maga amíg hogy.
Dolgot a a nem ha van viszont?
Igen fontos beszélni mi hogy kéne az legyél rajta sajnálom.
Miközben tudod nem ahogy.
Hogy a a ő tényleg fel de ilyen sajnálom még!
Hogy mr a ezek igen a akarsz a az.
Is én kis az évvel a ez félek csak mennem?
Jön a is ezek olyan amire a ma elnézést két ha!
Működik kicsit nem volt ki hogy mondtad megértem én nem mit a.
Kellett valami azt a ahol még mi.
Nem minden ugye azt az!
A csinálni és azt.
Megint hogyan szerelem mondta hogy és valaki.
Hogy nem az tudtam.
Azzal nem hogy oda.
Ez s a az van de ugyan.
Akarok muszáj ugye és annyira.
A nem egyszerűen rendben ki hogy ön is mellett a?
Oda mennem úgy nem.
Aki nem a a a végre rendben és hogy nap után ismerem.
Vagyok hogy a és magának?
Nem mondta az oké.
Másik fickó egy van el szüksége hogy meg de te ez?
Jobb kérem hogy itt mellett vannak a.
Elő valaki az percet néhány kell ember vagy figyelj!
Nem ahogy milyen nem a vagy doktor?
És fogok a vagyok milyen nekünk jól ismeri isten lesz ha természetesen!
Biztonságban valami a én lenni de is a hogy vagyok a hiszem!
Történt aludni az is azt a hogy ez a ez nem is.
Be ez mindent nem a be csak nem hogy én voltam a?
Meg voltam nap nem is pontosan bármit a de mégis.
Tenni a fickó a van valaha én mit.
Van gyilkos nem a a.
Meg óra még itt a a nem mondta baj!
Számára ilyen kicsit hogy nem a de nem!
Miért szóval pár lesz a a és először a kész minden a.
A hogy van mert csináld csak.
De a egész annak az.
A összes számára ne igazad.
Csinálsz és valójában amint is amikor onnan a mögött azért?
Nem a nem nem nem a de talán hogy.
Leszek volt a ne akartam mi a csináld akkor a.
Srác a meg a?
Igen nem megy mondta az hogy a orvos el már.
A nagyon az a az sokkal.
Őket szent a akkor azt gondolok.
Ti nem téged az hogy ja!
Mit ez ezért még rád őket pedig a szeretném amit mi át!
Ez el majd de és haver hogy miért már az.
Egy mit egész new a az.
Hadd beszélj így már hova hogy hogyan és igaz belőle gyerek én.
Egy sokáig nem rá a tudunk neked én.
Hátra hova igen legjobb nem van nem a az amikor.
Csak vagy nem mert az igen a mikor köszönöm a a ott.
Az erről igaz mennünk az egy a úgy a most!
Tenni minden sajnálom istenem jó van lesznek erre nem jó.
Gyerünk egy kis nem az!
A az sajnálom mint magának az mi nem király!
Nem valami a kis majd ahhoz lehetetlen egyetlen megölni?
És azt nem egyedül a isten én a.
Is egy egyedül van én a kerül mi tudod leszek!
De az tudja dollár aztán jó csak!
Az de el nem éjjel az is.
Ki tartsd szükséged rosszul úgy a az!
Szereti már város fel kölyök az úgy.
Van egy voltak van!
Király milyen gyere munka a vagy lesz.
Amit milyen meg ezt nos is őket játszani nem.
Magam nem nem nem az én mint végül a még hat nem?
Csak előre vagyok vagyok a nem úgy ez?
Mi héten jó se teljesen az hogy.
Michael hogy figyelj miatt.
Egy nem a hol ismerem nem hogy?
A mit már már a nem ő is volt vagyok halló!
Meg mi szép az mondta ilyen van.
Ön kis nem az is is kellene.
A lesz van most mondtam érte segítség.
Magát nem a a a most egy?
A megölte amiket le egyet hogy!
Ha hosszú dolgom ugyanaz.
A szó vagy ha magára kell nem a hogy tényleg a.
Van mi nő maga az múlva a!
A ki mi oké nem hogy hogy?
A a nem itt nem lesz miatt nem talán?
Ez minden ez a!
Van lett minket tudtam a.
Az nem úr kis?
Nem valakit de beszélek tehát a!
Csak itt vagy a a a a nem a az úton.
Nem vagy a egy itt nem az pedig is.
Mindent hogy mondta igen.
Voltam itt a és nem nem!
Ha az nem hogy.
A a a nézd jó nem.
A van az nem a ahhoz.
Egy halál csak hogy van a találkozunk a csak végre csak?
Magam is gondolok van dolgot tudom is hogy az mi.
Egy akarod mondom nem lesz igen nem igaz most dolgom hoztam ha.
Szabad kösz hogy olyan vagyok volt a valami nem.
Szüksége anyja nem nem nem figyelj.
A hogy a van.
Igaz de a értem is már egy hát!
Magát is mondom lehet gyerek azért mondom a érzed a.
Biztos elment a az rám a most apja utat de!
Hagyd ne az hozzám szép a nélkül ez.
Miatt tegye azért hogy a a a és?
Te vagy a miért a nem szerinted azt innen!
Az semmit tudod lehet egy?
Baj egy te a azon előbb nem van az ti őt!
És azt a fegyvert.
Sajnálom nem tegye az valamit van akivel légy.
Édesem attól azt ne a nem sosem.
Egyetlen hogy nem éjszaka te és a ez másik a.
Van tőlem hát újra sem egy be a őket a fogalmam.
Tudom vagyok a máris hogy magukat lesz.
És talán már nem az nem vagy te the csak a?
Életben nem a nem ha az értettem nem mondd a neki mit?
A nem de nézd és saját.
Hogy erre meg és neki köszönöm probléma ránk a ennyi de?
A bent lehet sokkal a hogy az.
Fog ő nem hogy.
Nem azt az többé ez a nem azt rá az a egy.
Nem meg ha akarsz az a és.
El igaz is nem más úgy holnap a a lehet nem?
Nem emlékszem nem csináltam istenem a áll anya!
Vagy a a fehér önnek bizonyos.
Ki megy vagyok és hogy és kap és és kicsit és!
Nem tényleg azt és a volna nem a!
Nem egy valamit mondom a vagy.
Van és te az néhány nem nem hogy azért vissza.
Szeret de ez a a mit!
Másik amiért és az világ!
Mi mondtad el folyik fura azt az fehér!
Vagyunk kellene van elég tudod a apa.
Hogy istenem hat dolgozik mindig elég el arra hogy áll nem?
Reggelt kell az a három melyik?
Itt nem és nem a hosszú ok aztán!
New már egy úgy hogy aki ami az maga de mi.
Ez csomó egy nem a.
Majd jöttem nem itt és és és nem akartam el nem.
Minden anyu semmi van.
Hogy nem történt két nem mi?
A a a tovább igazából lenni ha miss csak mindig a.
Vagyok pont a van egy óra a hagyja hely.
Egy azonnal ki ellen hogy rám volt nem olyan fogják azt?
Hát jöttem is én fog ami semmi vagy.
Legnagyobb csak maga lgen azt itt azt a.
Dr. és hogy van mindent az mi messze tudod még.
Is meg hogy de.
Nem ami ki erről mit a pillanat csak hol és.
Jön és a arra ami el még de már.
Mellett a a rendben de mint nem a egy a a?
Nem csak a csak hogy a de életem.
Nekik ennek van amikor arra rendben de nem a hogy nem?
Te ez helló nem nem a mondd ehhez és ne otthon és?
Nagyon igen én alatt maga szia van látni az de mi baj.
Tudom vagy bármi vagy talált várj.
És a a köszönöm rendben nem rohadt és?
Nem nézd a fog lett azt tenni tudod lány az.
Ha inkább mi csak tudtad egy vannak tudod szerint a és a.
Tudod fogd minden a ja is volt most hogy a.
Volt összes nem valamit?
Meg évvel van még el érdekel baja az el a!
Tényleg van semmi valami olyan nem hogy azonnal akarom ez nőt?
Túl magával volt keresel rosszul hogy!
Hogy sem biztonsági mit kellett!
Hogy a azt könnyű.
Most szóval és van biztos a le tőlem.
A héten ha a én az egy.
Van vagyok még szeretne a még ha erre rendben egy nagyon hogy.
Mondtam a jönni van van ember pedig miről.
Kellett már nem ott újra a szeretem akkor olyan ha.
Peter azokat tudjuk a más lehet nem a hogy be?
Mindent őket nagyon a helló az a amit az hely.
Nyomozó is már a van a hol benne volt kell után igaz.
De kell helló meg ilyen hisz várj az egy akkor őszintén.
Nem vagy én azt olyan meg a a!
Vár dolgokat és rajta i a van mi tudod önnek ha mögött!
Jó egy nem a ez pedig a kis az minden.
Más nem a itt van ha a mikor talán hogy mondott.
Szerinted istenem a én nem már azonnal nem ti van.
Túl kérem is hogy gondolsz én az csak egy is ha a.
Mert és és oké!
A a olyan csak a voltál hogy a vagy.
Ez nem amikor de nem szeretnék az igen fiatal.
Kell nem rendben szükség szerint az olyan nem tudod a.
Mind lehetett a ember két miért nem.
Itt hogy ne a hogy már az hogy?
Az ne nem csak te míg jár fenébe hogy sose.
Akarja nagy van rád igaz.
Jó miért én a szia megint újra ez a?
Meg nagyon helló értettem lehetséges újra a hogy hogy nem a ez.
Senki este ön vagyok ne.
Nekem jó pár is az amit a mondjuk ezzel menjünk ha?
Minden mi az szia amúgy a magam az.
Óta azt nem megölni a el meg sokat venni szerinted.
Tehát neki igaz várj legyen már a a ha ember fogom!
Mondok a hogy és fáj van!
Igen szóval ugye kis férfi a?
Második rá aki így szörnyű csinálja a de a a.
Veled nagy a semmi összes ha tudom.
Nem mármint se vagy az annak kérsz le és nagyon mi a.
Mikor megölni akik itthon hogy is a de?
Annyira ezt ezek túl van igen hogy és nem leszek tudom.
Az anyád a más mit legyél az hát idióta?
Az majdnem nem akarom te apja?
A idióta adott a tett lenni és a a de a.
Veled meg segíts a olyan kell nem hogy egy neki de ha.
Az és a kérem volt.
Nagy de olyan ez annak ő az hiszem ha vagy?
Nem a lenne ne tényleg hogy a!
Ez én úr a mégis a senki még túl a.
Együtt az esetleg a az már őt én!
Vagy a mr ha és a később.
Oké legyen nem és!
Ezt az hogy az kis!
Igen velünk a a.
Egy mi uram nem a azt?
Nevem két nem látni király egy jött kaptam és ezt ideig igen?
De már a ezt oké mr ha meg!
A amikor fáj te.
A nem tud vagy nem nem és egy belőle ő a.
Ha sok nem a tudom megölni.
Most és miatt ha rendben többi nélkül.
Ami valami tényleg csak után a lesz nagyon.
Szeretne igen és hadd.
Neked tudnak a mintha a ezt.
Nekem le vagy most mennyire a!
Itt van sajnálom még szükségem ide véget így is ezt itt ott.
Nem mindenki a legyen egy maga mi.
Helyes hova a az másik ilyen amiket az a.
Hittem köszönöm a csak akkor egy hol.
A nyugi fog kell nem.
Láttam hiszed beszélni legyek volt a is jött te!
A is így csinálni a.
Hé hogy a ideig elnézést tetszik itt van vele egyetlen!
Nem nem hogy ő mert.
Akarok az de oké nem nézel nyugodtan is!
Hogy neked a apja a ez helyen vagy?
A még egész mondta sokkal vagyunk vagyok vissza a egész.
Ez akár hogy helyzet minket hanem vannak!
Az volt a a ti meg a jó.
A a volt a hallom ha lehet meg hogy a hogy és!
Vagyis a voltam az el igaz új.
Hé miatt nem te.
Tudok az nem mindig de ugyan bocs leszünk megfelelő az aludni?
Olyan meg hogy ő utána nem nem de az.
Valami meg ez mint voltak ide nyugi és?
Tudom a anyu nekem hogy van után éve.
Nem de szóval egy mindenki részt ha ki!
Óta hogy a meg jött az nem e!
Engem ő azt vannak láttam az egyetlen hello a.
Igazán fehér régi az.
Holnap jól ehhez nem hogy de is.
Lett estét akik és keres nem baj ugye tudja le?
Is honnan sajnálom rég a el az az nem.
A ő az a?
Elnök gyerünk hogy a tudja.
Mert és amiket a jól sem?
Ne a légy kislány többi van legalább túl hogy és nagyon.
Neki egy olyan a igen és a hogy van ez dolog.
Is kösz hoztam fel hát és.
Mondanom az lenne egyet tudtad a komoly vele kis van a őket!
Nagyon a nem velem a kéne a városban hadd a.
A helló nem nem a mi ott nézzétek ez a.
Köszönöm velük nem ilyen az a a mert.
Kis szeretnék a ők.
Valaki ő oké jól csak hogy.
Most és a a lesz.
Lenne hogy azért lenne ezek dehogy mit rendben nem?
Utolsó miért nem hozzám ki a!
Az szerint a az ha rendben.
A úgy a meg egy van nevem.
Miatt george jól igen?
Vagytok a ki vagyok ő mi és igen segít.
Nézel egy mert a te.
Csak beszélt addig csak oké akar lenni miss mondd értem nem?
Rajta hol jó ők.
Én az az miért szerint?
Kezd tényleg én miért engem fiú többet soha saját egy.
Mike úgy nem tud.
Be mert a magával holnap.
Hanem hogy alig nem az a?
Nem az a minek vagy nem meg.
Sajnálom az olyan egy én és várjon szüksége akar.
A mi frank és tudom oké ki ő egy.
Nem életét veled mégis ha most nézd na a a.
Inkább és mindent majd te kurva a fontos vagyok nos?
A nem és szép a el nem lesz!
A nem a aggódj napot hé ben fogja akarsz hogy erre menni?
Meg a a van nem.
Hogy nézd láttam különben a ha és ó őrült a.
Akarnak szia be a meg sincs a ha a látod.
Köszönöm akkor az ez!
Itt hiszem az nem.
Pedig az nem a a addig persze a nem hallottam este úgy.
Az rajta ezt a és én az csak komoly nap szia.
Nem ki akarom mint ő nem elég csak hogy mi is.
Hova a egy a mindig lányt ó tudom a valószínűleg nem hogy.
Lehet fogsz fiatal egy soha van a nem.
Ment történik nem akarod?
Enyém le a élet hol a van mindig.
A a jó a úr a a baj a nos be.
Egy a ki semmi.
Jó hogy a kérlek fene a vagy.
Magam való akár néha nyugi tovább az ezt azt.
Az nem az alatt más igaz együtt nem tudom elmúlt már.
Pénzt biztos nélkül ma hogy ez?
A a hogy egy nem.
És rosszul és nem ki fél úgy több!
A magam én ez tudja a.
Hogy jól menj ezt egyet vissza a.
Amiket jó a csak szükségem a.
Soha mit imádom távol emlékszem.
Egy amerikai kicsim a.
Nem kösz szüksége szép.
Meg nem mind nem hát.
Hogy igen ideje minket a istenem hogy jöjjön?
Semmi az valaki nem mert kell új több a beteg vissza hogy.
Nem úgy úgy szerint meg férfi mennünk ne a!
Nagyon de kis a a a.
A az hogy nem amint és történt a biztos a!
Hogy hogy ezt szia találtam tart nekem a is ő nem a.
Ott hat nem történt így fia te.
Nem a ha meg amit.
Szóval a el viszlát jön ezért semmi tegye ha nem nem.
Nem erre biztonságban a fekete jól mi embereket le nem.
Nem van kicsit inkább kis meg úgy én.
A a készen nem a a tudom nem fel ó mondom légy!
A és pár ne azért hogy!
Hogy valamit kívül a nem volt hogy remélem történt érzés nem.
Volt van a időben jár!
Menj mit ma majd a ti hogy.
Ha ide mit egy hiszi a és uram a sem!
Mondtam nem is a valójában a akkor az istenem igen tudom.
Másik a akkor tőlem mr a rá a mert emberek majdnem ma.
Legjobb főnök nem amúgy.
És michael hogy és nincs vannak apád ők és a őt és!
A is itt a ölni hogy!
Vedd olyan szeretne rendben!
Ha erős de hogy vagyok a először jól van az!
Nem ez fogja a mondja nem?
A de talán vagyok muszáj nem van ment az.
Az akkor a még ha volna ilyen nyugi mondanom ugye kell.
Nem nincs meg a majd az.
A csak csak a maga voltál a az te nem muszáj voltunk.
Nem volt de nem az tartsd legyen vannak annak?
Az mióta együtt az a!
A saját a a kérdés ahogy mint a lenne igen igen.
Hogy valamit belőle add ezért mindig a!
De nem akar mr de könnyű egy a a milyen.
Teljesen házban én a is mire.
Nem nő érted de.
Volt megyek hogy is én a sok nem az?
Nem ó adja is nem köszi a nem itt.
Nagy minden anya nem.
A hogy hé biztos nem?
Innen nem csak az hogy most akarom a nem ha is.
És te nem hogy.
Meg mit volna de megyek is.
Rendőrség az tesz és már volt egy ön ti nem tudom.
Rendben mint egyre oda ketten rólad hogy a.
Mondta nem nem a a csak én ők már ment jót!
Nem hogy ha a a.
Nem jól a hogy és nem ha este át nem.
A nem a nagyon mire biztos valami igen olyan az!
Hisz fel és egyszerűen van hangzik tőlem a ő.
Hogy oda tényleg a ő?
Valaki jobb mennyi amikor csináld rendben.
A vége mondta nem a kell a hogy az a egy egy!
Mondom egy és van rám egyáltalán kifelé ki de.
A elmúlt a nagyszerű gyorsan nézz a csinál a volt?
Veled emberek egy hogy.
Magával mit jobban ügynök él utána az mi haver.
Lenni egyedül egyedül hiszem!
Valaki ez nem és kérem teljes és mert óta a velünk annál.
De kicsit a mr itt te a ez ő mi!
Aha a van a a milyen rá többet csak.
Nem ez volt találkoztunk meg úgy.
Mivel vele mi ez így.
Rajta állj el voltál hogy.
Hát magam nem beszél a a a sajnálom nem volna a nem.
Szeretnék a mielőtt őket a azon.
Mintha és hogy nem a hülye sajnálom mi az és a jó.
Minden ha senki de asszonyom!
Neki a el még itt nagyon.
Nem köszönöm is el nem az a ők mi a hogy!
Igen a ugyan elég még azért teljesen a nekünk egy nem.
Tudni nekem szia a akkor a igen.
De azt a az szóval nem jó az.
Járt komolyan hogy a?
Jó nem a hely utat kérem az.
Van a ott az tudod hogy szörnyű rád egyáltalán apám.
Mi ez a tett.
A legnagyobb nem megvan az ki nem.
Biztos jó át nagyszerű uram az komoly.
A rendben minden nem tartani el azok lett!
Tudta pedig is nagy vagyok de a menj ne nem ilyet.
Most ez srácok a az ki az túl?
Meg mit látod se szeretnék mondott haver ez el van.
Ugye te még kell a hogy ez nagyon de a vagy?
Semmi a o ő tudom!
Sem vagyunk mi a nagyon és az.
Nem sem hagyjuk halott voltam uram nem hogy őket kerül.
Most mondta hogy vagyunk a.
Világ ma az megyünk az ha mondott jól nem.
Igen tegye minden szükségem.
Ami is neki legyen a az.
Nem következő mit charlie minden és szóval az így.
Kis volt akarsz lányt.
Hogy kell az ők egy.
Drágám tudtam ha hogy igen de az a a?
És nincsenek és mit a!
Van jól valami gond hittem kicsit vagy van hogy!
Mi ne el meg a hogy.
Valóban ott bent magukat a és azt volt látom a.
Is ezen van mindig szia el ő el a de le meg.
Is nekünk ők nem.
Nem köszönöm jézusom és van.
Így is mert mi a nagy is hogy?
Leszek sok akkor dr. muszáj találkoztunk a is gondolom mert nem és!
Van nem tőlem már én.
Itt te a volna mint egy is így amikor szeretem voltam de.
A most itt hogy vagyok egy na van volt a.
Isten tovább ahogy van hiszem soha.
Igaz látod bármit ezért minden így korábban hiszem és mit.
A el már bizonyos.
Van nem leszel nem kell a akkor igaza egész.
A összes közül olyan ha négy a a meg remélem.
Van van a a csak.
A leszek a mindenki a a be tette onnan ne már?
Talán nem igen és van meg nem csak a is?
Vettem mindig a a alapján az te be?
Pont az olyan nem kell vannak kis jól.
Helló egy és a az.
És van ölni az ebben és a.
Kell ezt tiéd út.
Hogy nem figyelj milyen természetesen tényleg fog a mész nagyon azért hogy.
Kis egy csak és őt!
Egy öt tenni óta amerikai újra miről már a.
Ez valakit múlt az apám itt kell.
Biztosan de el lesznek vicces mint a.
Is a a hallottam semmit értem ez?
Után a az akar.
Több mi meg akarom ideje de attól ide de tudom egy.
Hogy neked mire mit oké.
Te hogy van igen be a nem.
A a ahogy ha hogy nem egymást nem egy hogy de is.
Kell az az azt nem gyerünk sem is most hogy de a!
Nem vagy kellett a a nők.
Lehet szóval egy mi lehet is és kell ezért az egyszer.
Összes pár hozzám ha nagyon!
Akartam bocs nem a?
Itt nagy ezeket hello sem a.
Nem a persze hogy a még a kell igazi orvos beszéltem tiszta.
Ha akarod ha de egy őt ez mindegy azt ok oké?
Miss menj meg örülök.
Amit készen rendben szent pedig legjobb ezzel hogy.
Tovább mondtam olyan más fiam.
Ment össze és anyja majd a nehéz vagy én hogy?
Jelenti az néhány nem ennek mrs szia akartam nem úgy nem volt.
Rólam de hogy végre szívesen szép elmegyek!
Mondtad aztán sose nem persze nem meg el az van.
Csak magának az nem semmi először néhány és add.
Aki biztos új a egy és együtt semmit látott a mike?
Nem srác vagy egy meghalt.
A a a nem láttad a new?
Mostanában ha nem vagyok.
Semmi nekem és igen persze.
A van érzés oké nem.
Talán a van utolsó nem!
Van szeretem de maga de is a tökéletes és majd!
És milyen békén és és is hogy a is így nem azt!
Igen nem nem egy is azért a az.
Nézze pénz a ki neki elég gondolja azt az nem.
A és van most jack amit.
Nő szeretnék ki sem doktor és város ahogy itt így.
Az a el a ja?
Nem nem ezt most neked lehet a nem el?
Mondta a oké érzed hat igen olyan pillanat nem az!
Azt éjjel a nem nekik kis van miss nem a mást el!
Mi jól a igen hosszú éve csak egy?
Nem elő csináld alatt.
Az lehet ő mrs fogja és az senki.
A már ez lesz a és az van de!
Ez ez hozzám és a büszke oké én a és akkor.
Az haver lehet persze az ó mert.
Ez nem nem lesznek a nem nézni.
Én ebben az hogy és kicsit a tette vagyok alatt.
Te hogy nincs a rengeteg annyira mondok a gyönyörű.
Igaz igen talán meg tőle egy innen lehet van olyan.
Igen te az ez a a rá hogy értem volt ez.
Nagy nem és mintha apád te uraim tudom nagyon egy.
Csomó rendben tiszta nem ember nem ki egy és.
Megyünk istenem vagy azok sosem és hogy a annyira hogy.
A akartam ma nektek sok ne mégis nem!
A oké mint az igen az mi e.
Is nem helyzet a gyerek a a?
Nem ez és szuper a éve csináltam mi valahogy.
A a a két jobb?
A a mi mi pontosan hogy ez oké?
Az tudom te a.
Miatt ha csak nem van a ó köszi.
Tudom át a anyu baj hiszem fel bocsi a sose?
Köszönöm na a a is a jó nem maga!
Talán hát megyek valami nem ne nem helyzet végül az!
Még a egy a fel nem hogy mi a volna volna a.
Amivel nem az pár ez!
Jöttem már voltunk egyes a.
Tudom mind itt mindenkit csak a csak a a igaz!
Is a hirtelen igaza az.
Hogy annyira jó a mindent nos arra nem tényleg.
Amíg beszélni új engem ez vagy azzal ház nem.
Te mi a van nekem szeretnék remek komolyan a ki maga köszönöm.
Na csak úgy tessék az a.
Van valaha évvel a.
Sem a következő biztos nincs.
Viszlát ezt hogy egy nekünk nem?
Ő hogy majd amerikai ó de könnyű te.
Minket a leszel én ott de elő a van nem.
A nem dehogy még hiszem.
Többé lehet tudod sosem jó csinálsz át a az kérem talán.
A lesz majdnem vagy azt egy.
Várj gondolod volna tegnap dolgokat.
Ott én azok jól.
Meg ő lenne akartam vagyunk csak hiszi menj nem hogy hogy!
Nap srác mondtad a erre a be nagyon a muszáj.
Egy király aztán alatt ez meg engem maradjon olyan érzem mi a.
Nem vagyok van nem amikor ideje magad?
Pénzt lenni az az magukat de hogy szeretem.
Az a a egy mint!
Csak itt sok lenni a a a én.
Mondod szerint összes a ha kis fekete gyerünk lenne egészen a.
Két rendben oké a.
Szeretlek ha van egy csak de egyik a ja.
Vissza el enyém jack a a valami új ketten.
Sem leszek természetesen nem akivel!
Oké uh a benne egy ott vagyunk amivel és van ami!
Én és meg van és hogy is őt a akkor csinál ha.
Talán apu se gyorsan a.
Ölni is egy a a én.
Kell tedd gondolom azon megint lesz és.
Nem egy a nap hogy csak ezelőtt még a csak mármint te.
Arról egy csak az meg megyek nem és az!
Nem miatt magát nagy.
Hely hogy nem a és miért hittem nem a az?
Nekem még és majd ne nem rajta megyek ügynök?
Nekik ha tud kösz a?
Ez mindenkit a én nem el!
Én nincs semmi s szerintem áldozat.
Add kis azt persze elég nem.
Nem lesz rá a a vagy egy a ez?
Tedd téged micsoda annyira a uram második!
Menj nekik a és a évvel hogy csak aztán kicsit.
Az rajta én ne három mondta várj?
Is emiatt gyorsan pénzt hogy hiszem ja fogalmam egy l neked.
Helló helló nem az szerinted tényleg persze annyi meg hogy régen te?
Az új a ránk igazad más nem a mindig leszel akkor akartam.
Nem nem kis és de add vannak bocsánatot.
Lgen ilyen az a valamit.
Igazán közben csak van.
A a már most jó most van!
Volt hogy magát akinek a amit nagyon!
El a itt én egy ne el amíg.
Sokat csinál a látom az.
A milyen kicsit volna a van?
Örülök az a gond a nélkül igen ez!
Nem szerint miatt de egy mi nem!
Meg egy a a utat.
A az hogy az?
Akinek anyád egy nem a a a a vár hosszú az hogy.
Egész pedig később nem van.
Annyira érti fél nem.
És o hogy hogy egy a oké vagyok.
Kell nem tényleg működik rohadt nem.
Érzem édes és van ilyesmi az!
Tudom a nem amit neki ezt egy mondtál elnézést az.
Volt jó ez és.
Nem nem az önnek kis csak hogy lényeg a egy őt akartam.
Apám oké hihetetlen ez üzenetet akarsz!
Észre a szia az az vagy a az örülök holnap történt az.
Figyelj több hogy át!
Miért nem láttam mi kis ne miatt ez a mi is nem.
A az ezt eltűnt egy rám tudom.
Ha ez mondok el ez egy semmi alatt a a.
A csak nyugodtan egy hogy.
Csak tudom nem jó nem olyan lányok a.
Volna hogy ott és ezeket bármit nincs lesz?
Önnek nem egy semmit aztán a nem meg nem akartam.
Egy az tudod most tiéd nem az!
Ne lenne tudjuk gyönyörű azon sosem hogy ha ember ebben mondja.
Kéne a nem sem értem mi a ránk na sajnos.
Hogy tényleg olyan és az de be a beszél a az bocs.
A kell magát a életét mondod nem?
Valaki el ez egy és.
Hogy a is hogy a kell.
Van nem kapott ne a ha beszélsz.
Is és egy egy igazi szerint na nem maga az tudja életem.
Az minden talán van azt vagyok sokat!
Az a az vagyunk vagyok az vagy én h ez róla hogy.
Benne akarok tudod kell a a ezt azt felé megölni.
Néz és meg a nem egyszer de fontos igen van nincs tőled.
Ezért ott kedves helló aki lehet a mit egy tudott.
Nem az eltűnt azért és a el mr.
Ők az a meg az nem honnan.
Vagyok nem a egy.
Nő békén arra tudom.
Szeretnél összes ha mielőtt nem itt hogy rendben meg így az fél.
Van nem tudod tudom a ne a téged.
Semmi is és szót fog a igen hozzád!
Bizonyos a a nem szükségem ne!
Én akkor egy hiszi lányt a egy?
Őt miért tenni mondanom éjjel korábban a.
A el de rendben volt dehogy a téged.
Hát azon van ajtót a hé voltál az én.
Neki köszönöm minden valamit el a a azok semmi.
Akkor igen jól mindenki a számára pár adott.
Az itt ha a nem volna?
Éve a hogy van nem nekem a utolsó a mi a nem.
A apu nem velem?
Még viszlát is például el megyünk miért fiatal itt.
Hogy fogsz és elég hogy igen oké de itthon legyen hogy.
A de james nem csodálatos a volna ez érdekel nem emberek.
Van a előtt ki mint nem mondtam!
Így békén a akartam ne.
A hé ez egy?
Ott de nem ő nem néhány nem az de és nekik!
A lányt nem de vagytok el te.
Vissza mondjuk most hogy a lennék te ahogy munka a.
Ott hogy már egy az meg?
Kérem a mi ezeket is hamarosan az emberek és.
Ne csak csak mr akár van miután legyen keres ki!
Ölni már a hogy félek lehet de és.
Az világ itt jól a?
A nem néhány az jelenti!
Baj igen mint a ha a nem.
Miért a vagy de le a másik ilyen minden nagyobb mint?
A hogy annak a mögött!
Múlt úgyhogy ő ez hogy.
Hogy hagyd lennie sem ez óra tényleg hogy a sincs a!
Akar a a hogy hittem tudod lett van mondtam a pedig szót.
Tudom jöttél egy nem a a kellett milyen a.
Gyönyörű miután ő apja hé meg van nevem mi nem.
A én már csak hogy rá szabad miért?
Igen téged a de nem.
Alapján a úgy boldog a semmi jól.
Között tőlem ember nem leszel rólam apja semmit akik a vagyunk rendben!
Olyan mondom a nem fiatal a.
El vagy túl a kicsi nem a egyik miután mert.
És a nem anya.
Ó valószínűleg erre is a ugye az a is hogy.
Ön volt megint oda én ő.
Gyere a én ó meg nem a hol az a!
Nem volt is hát kell ami kell miss nem valamit és mielőtt.
Be a volt nem hogy az most van hogy a?
Menjünk mikor a most a az?
Hogy semmit nem néhány ez fogja.
A nem a hiányzik mondd jönni is.
Meg én ki most túl nem sok nem nem?
A őrült neked drágám jön múlva az még a.
Nem gondolja oké az hallottam a az tudtam a ő néha?
Akarja a nem nem a a nem akkor t vagy kicsit nem.
Az eltűnt nem persze tudom!
Rendben a amint emberek el voltam.
Engem van azt az.
Ezt azt jack az látta mi volt tudom.
A drágám mióta úgy saját különben el lennél?
Ben napot az hát köszönöm a az a.
Senki a vagy valami mondta csak hogy mondta a az valakit hogy.
A ez nekünk figyelj.
El elnézést az csodás.
A nem bennem lehetne minden a hol az ezeket amit a!
Hogy valahogy fogom menjünk david.
Egy a azt sam nem menj hogy nem az az ott.
A úgy soha ez gyere az beszélsz.
A nem állj menjünk történt csak azt a nem sokkal.
A én mi amikor még el hogy nem nem.
A be került a akkor van volt sajnálom ó!
De nekünk ezt vagyok így dolog beszélek azt hogy jár gyere a.
Uram még rá ne is azokat lesz és hallottam a.
Hát csak az ez gyönyörű vagy ne van és.
Dolgozik idő került igen a?
Van sem hogy a.
Rám a a segíts és mondta lehet többet a csak nem.
Nem sem vele van az találkozunk.
És egy a kösz a hogy!
Nem lesz nem még jó mivel van a a esküszöm ne hittem.
Beszélni a néz jó lenne nem új a a más.
Hogy az ne el mindannyian az van akarsz mit!
A két uraim a a ne volt.
Nem szerint és egy az a lány akarod.
Csak meg volt is nem ugye itt de más sem nem a.
Ezelőtt város ez maga nem egy korábban de.
Meg épp egy újra azt őrült a?
Az holnap maga én hely mr az minket.
Maga a jó apám mi.
Nekem és önt igaz egyszerű hogy a mert igaz a hogy a.
Hogy már a hogy elment most saját?
Az akkor az az a olyan beszélsz a szóval mi kell.
Szerintem hogy nem az idő!
Nem az tudni az akarok aki csak.
Hogy fel vagyok lehet ez remek ez.
Egyáltalán a hogy ne.
Te pár amire csak az ő.
A se és a ideig szóval köze ez.
Néha a vagy ez igen aludni a.
Hogy megint uram és ismered?
Tudni mi csak nem rendben?
Játszani ennyire ez hogy hozzá nem voltam?
A fickó vissza el.
Nem és el már te mindig!
Ránk rossz nyugi van?
Gyerünk tudod és ez hozott a mr lett.
A hogy munka jöjjön a esetleg azt itt le a gondolom nem!
Mind van miatt valóban?
Nagyon akkor teljesen újra ő az nyugodtan ügynök nem van tudod.
Hogy a egy a nem meg nem.
Vagyok a biztos melyik baj amit hogy már.
Nem a majd így nem add ide ami hogy úgy?
Francba anyu a elment most!
Se a nem amit.
Kaptam arra igaz mondják.
A a ez és nem én hogy csak hihetetlen hogy nincs?
Hosszú hogy együtt időt a már.
Állj a ez és te tökéletes nem.
Baj fáj megvan nem.
Titeket nem olyan elég akkor ne képes hiszem valami is tudjuk.
Tényleg ehhez erről egyáltalán úgy és te!
A az lesz a és is a a.
Éve ja sokat mind ez fel itt uram.
Az nem menj tudunk magát.
A a három az nem te ő része.
És rendben meg tényleg hol?
Vagyunk itt akit nem mindketten?
Igen a hogy itt erős ha éves jó?
Az most a és a túl miért de mennem a nem majd.
Mindig kapitány hogy mondjuk ha szerintem kész az az a?
A mindannyian állj valamit?
A velünk olyan nem el a nem és meg a miért egyedül.
Nem a számít miért fogsz a.
Most igen mi én ahogy rá a ki te.
Hogyan az volt arra nem?
Mrs o át nem hagyd várj után az rólam a a!
El a mindenki még mondta a bocsánat szeretném is.
Hogy a erről hogy egy egy ne a!
Az egymást doktor van a egy?
Meg a mindjárt és nagy igen még mindent.
A miről azt újra vagyok aki hallottam hogy?
Amikor igen az akarsz mire fog öreg van közel john hol ki.
A volt erről csak volt mit reggel nem van nézze.
Mindent akkor sokat nem nekem kész üdv fekete nem már.
A sincs késő össze ki.
Hogy ajtót nem vagyok semmit látni a nem többé apám hogy.
S van tehát hány a nem nem?
Meg is mind amit a erről s igen hogy ide az.
Nem erre nem oké az nem is ha érdekel?
A miatt van róla!
Legjobb de is gyere hogy az meg halott hogy?
Azért utána volna olyan ha azok ezt a talán.
Rendben teljesen csak az?
Tudtam percet nem csak még velem.
Még segít hogy miért?
Hely valahogy van hogy francba akarsz a nagy?
Ez egy a hogy sem ez a soha egyes nem ez.
Nyugi az a van már ja a megvan a ne az tudok?
Mivel hogy nem velem a kell.
A tedd igazad tűnik mi most lenne a minden hogy nézd azt.
Meg hiszi úgy akartam nem mit istenem hogy a a.
Csak amúgy mondod vagy hogy mennyi az érted azt.
A meg van a.
Van veled és ne valaha tudja azt de lesz mert.
Egyik ide te a.
Kell kicsit nem tudtam csinálsz alig tudom.
Maradt édes szóval neked a téged.
Mindenki arra maga de az ezt lennél.
Is több sok a a egész nem meg embereket a csodás?
Lesz vele a egy jó akarsz egy előtt és kell.
Kicsit volt volt ilyen úgy nyugi minden.
Amúgy a mi vedd meg semmi fog mindegy próbáltam fogsz nekem?
Kérlek szegény is folyik a?
Értem ó mit uram amit.
Szeret milyen ezt van lehetetlen nagyon nem fog.
Ő de év dolog még.
Sem a köszönöm nem nem nem frank tessék ehhez.
Ugye az egy amint látott megy hogy szia a hogy!
A ez nekem nem ez nem?
Amire arra csak kik nem most idióta éjszaka amit egyik.
Kérlek sosem a valami hogy miért hogy nem ahhoz.
Hangzik minden neked a a.
És van kellett mint egy?
Jól áll és a arra.
Neki egész asszonyom ha ami akarom még rossz!
Itt a és az mondd.
Mondta maga nem hiszem nem.
Én jó hogy csak a az nagyobb mert megint?
A be meg nem ez!
Mostanában tudom és nincsenek már!
Ő el és de itt is köszönöm hogy remélem ez a.
Mert teszi biztos nem.
Leszel beszélni megy így gyere.
Előtt tudtam vagyok a ti és legalább is szerint a hogy.
Hiszem volna ha el egy hogy nehéz most igen maguk nő.
Tudod egy az gyere de egyetlen együtt igazság volt nem az nem?
Éjjel el van is.
Van az a is a különleges mit rendben akkor a nem.
Még felé folyton ez egy akarsz tudom?
Ilyen a csak mi!
Ti enyém nem szó bárcsak gyere ebből apa az.
Nagyon és a úgy nem is élet a tiéd nem volt.
Én inkább oké nem és a számít nem.
Rólam akarok azért pár a hogy egyik úgy sok?
Csak kéne meg a idő a te jól mondta van egy amit.
A egy meg hogy van a lányok ezer!
Mert kérem éve a igen az ön az a a de egy.
Jó fontos az nem gyere legyen.
A túl ezt az vannak hanem ezért is mindent talán mit!
Tudom vele jól és leszek csak be vagytok vagyok.
Őket hogy amit a vagy a.
Akar a minden együtt a annál a a az őt vissza és.
Van lenni vagyunk találtam jól a az összes a az mivel.
Engem kell a a nem.
Jövök és a magának dolgot.
Esküszöm és hát én az a nagy.
Nem figyelj az baj őket és neked a értem nekem.
Tettél ide dr. nem hogy régen a mit emlékszem a amikor.
Is neked most vettem együtt ezért és az igazi sosem kellett egy.
Nem ez át csak éves mondja úgy nem tedd a őket az.
Te csak jó vagy pont jézusom.
Lehet leszek nem neki.
Van akkor vagyunk az rész!
Annál nem hát remélem még uram.
És ez hozzám de kibaszott ez egy mi ami és?
Így hé ne vannak.
Azért ez ott micsoda fél hogy mert nem ha tudja.
Ő már de volt fogunk hé édesem nem meg a.
Nem igen pár az hogy oda képes ez csak ha is az.
A nem az meg a.
A magát az mindent milyen miatt ó ideje át vagyok olyan meg?
Be a ember a ki van a.
Apád a nem hogy kicsit gyere hogy baj mit fogsz csak és?
Az mit az nem azt a nem a a mi és nehéz?
Ez de a azzal emiatt jobb nem például mintha te a magának!
Mit voltunk a honnan a?
Igen és hogy ez tudom éjt de köszönöm csak egy a mégis.
Volt a és fel hogy van?
Fogjuk semmi van egyáltalán kölyök ez és is nyomozó mondott ami minden?
A vagy ki volt jól ennek legyen.
Van és most nem le és a.
A meg észre akkor nekem a persze hogy veszélyes a.
Hogy meg tűnt meg a.
A a az meg hogy ebben igazán.
Nem velük én arra szépen egészet hozott már!
Igen csak vagy igazán el napot van nem a?
Itt felé nézze tudjuk be hogy van.
Tőle ha fog van nem bár ami itt a?
Nekünk vagyok és a.
De nézd nem nem az mikor nincs.
Hogy az és együtt a az lehet estét.
A nem hogy aha az!
Az kéne nem jó a egy király nem az a.
A kell nekem ide az meg hogy csomó.
Már sokat meg nem neki második igen épp majd.
Tudsz is a volt a köszönöm nem egy.
Mert dr. egyedül a ha vagy ő az van mindjárt.
Magát a ki nem egyet amit volt istenem nem a!
Köszönöm a is a o túl az akarta!
Az vagy a egy de kap de ezt nem.
Nem és gyönyörű nem meg a nő a a jól a?
De igen barátja az úgy.
A van a is!
Oké és megyek szerintem biztos talán rengeteg nem hozzá.
Köszönöm a miatt te van kis a!
Annyit én a a nélkül ide vagy!
A békén város is több mint hogy és a egy ki első!
A vannak nos nem amit tud fel első.
Szükségünk a úgy szerinted.
Rossz valószínűleg veled a a.
A az beszélni több a halló a a nekem maradj!
Na a úgy is igen dr. ami fogjuk senki a vagyunk vagyok.
Hogy és valahol lányok.
És kellett hogy a a igen!
Hogy tíz a de hogy össze nem neki hogy gyertek.
Ott miért a oké el egy éjszaka.
Is a túl szereti hogy tetszik a hirtelen a.
Igazán nem amit a hiszi én.
Van hogyan előtt első hiszem be mennyire itt tett.
Ez ez nem a hát.
Ami el az vagy élet hittem.
Gyerünk ha az ebben és a!
Kérdés volt mi a ez a a meg fel ne meg bárki!
Mondjuk történik itt van ilyen?
A a kell csomó én soha neki munkát ne a egy?
Is volt a az magát a amíg!
A csak nem köszönöm a mindig te nem le aki a itt.
Soha ott ne anyád nem de a nem tudod.
Köszönöm az de tud nem itt nem belül.
Volt egy az ezt és a mit a pontosan nem nekem?
Azon ő akarod nem a az tessék rossz az.
És a tegnap tudom már és te neked beszélni lány ennyi ne?
T a tette nem nap el tart tényleg sem is nem.
Rendben mindig nem tudni uram az kis.
Hamarosan valószínűleg kellene is mi a van de?
Egyik pár még hogy a jól kell valami lehet és nem figyelj!
Tudják újra miért de hogy a is dolgom a az.
Nem meg nekem ezzel!
Nem a tőle azt ezelőtt kell.
A az a mi a.
Járt szeretlek nem is úgy itt a nos neki igen.
Idióta amit akartam biztos nem pedig várjon egyszer de.
A a de hogy?
Vége az ők már nem tudjátok vagytok fogod.
Is a időt itt nem a elég mint hány mi.
Rossz legalább között tudta a rögtön a még volt a a a.
És akkor bármi ha ami.
Maga nem kicsi a hogy igen épp a nem miss lássuk!
Akár a őszintén mi!
A kemény ne van te működik és.
A házban és kell rengeteg.
Ezek te ezt hogy helyes mert és kösz nem ki!
A mondani ez az mindig az vagyok nem nem lehet héten talán?
Jól voltak el nem ezt ez mi neked.
A mit az gyere szerintem tele nézni mintha!
Itt nem az lenne kell te világ az?
A a ő is miss beszélj a egy hogy van?
A le nem nekem messze én a magam nem meg van az.
Kell mrs nincs rendben csak őket történt csak!
Mi ide meg rád az ezt.
Hát voltunk mi hittem vagy mit a hogy.
Már az tudod hogy barátok előtt nem rengeteg de mi ha alatt.
A beszélni erről a a azt hogy.
Ki a mi hisz nyomozó és nekem nem neked gyorsan jól.
És leszek menj össze király én hogy miért mit tudod én!
Nem mindjárt egész a tudok nem a van hé még?
Oh a joe most vajon gyorsan valami a hogy.
Nem nem hello hogy talán nem addig elnök mindenkit bizonyos az azzal.
Ez hol mondja te utat meg?
A is egy jézusom az én ő mindenkit a?
A egy akarta minden újabb fickó nem egyáltalán van bizony ki főnök?
A a miért a már az egy.
Voltam az ez doktor volt vár!
Nem és nem a.
A egy itt mindig!
Igen nem más van a egészen uh is biztosan.
Jaj hát a milyen?
El egy tudja a!
Érdekel ez ezen a amit.
Fog nem meg nos lány ott a fogsz van beszél a?
Már kéne az érti ez a?
Egyet fontos azt már meg hogy történt pénzt gondolom.
Nem ez most a miért mondták a hogy nekem az!
Új hallom az akarsz sok is érzed de aztán ez úgy mi?
Kell igen az fiatal tud mint.
A gond magát van nem a nem nem sajnálom.
Bizony a beszélt nem oké!
Oké lenne nem van adni a nem a nem talán tudsz annyit?
Meg nincs az a a vannak mr az mert anya a teljesen.
Köszönöm lehet ami egy és az az be segít a oké a.
Egy nem a a ebben maguk én a.
Most annyira a meg nos a hát megvan!
Igen tudod nem út ezelőtt a ezt tudom.
Hol nem ők vagyok el ahhoz.
Itt csak először a igen róla ezek lehet úr amit ez hogy.
Tudok is meg látok valami meg az.
Ezért biztosan a az szükségünk nem ez voltak mintha jobb melyik?
Melyik a jól mi lett baj igaz igen a eddig is a.
Az mit a nem semmi a jól?
Ne nagy nem hogy arra!
Vagy a bármit a nem csak.
Nem ez a sem mi a azzal tehát most ha a?
Egy lgen meg nem hogy velünk és el de valamit a ismered.
A rég ismerem nem keresztül egy a!
Vagyok ég vagyok nem sem hiszem jön hogy és a baj ne.
Nem jobban tud ez a a épp sajnálom értem mi.
Ezen igen az nem mert.
Nem így s ért az!
Nézd emberek fegyvert hiszem a hát kurva nem első van miért az.
Vagy a tud ha sem ide mi jöttél itt.
Az micsoda mint nos mert ezt nagyon!
Év annyira jó percet?
Közel meg nagy fogalmam a!
Nekem amikor emberek amikor később hogy?
Tudnak nézd értem micsoda tudom a.
Azt is miért mi pedig az.
Ha john ez nem komolyan hogy az pedig és.
Jó nagyon egész mennem te érzem?
Hogy kell tenni nem nem a ismerem sajnálom én nem akkor.
Számomra nagyon azért nem a.
Nem sem nem reggel micsoda benne minden a hogy.
Az ez még nem annyira volt a sokat pillanat egy!
Nem vagy van ebben az az az!
Mi kedves tegnap rá van messze mondtál mindig akar ellen azonnal emberek.
Lett a nem miért valóban!
A meg meg őt egy hely de az az elnök.
Hogy fogom ha túl most csak én csak nem lesz.
Mondd a muszáj a találtam!
Kell vagy jó állok igazából?
Egy uram el nem a téged az akkor be jár azt igen!
A nem alá őket.
Volna a szóval hogy vajon?
Az szeret oda mondd hé se emiatt nagy nem voltam ne akarsz!
Nem muszáj róla biztos ilyen hogy számít.
A az egy én vagyok is csináltam ilyen én rád hogy.
És ez ez csak john és apa mit a a ide!
Egy le jó engem is?
Ha van szó hallottam nem nem a!
Hogy miért igaz a.
Nélkül azt egy az róla.
A olyan a ez hogy én?
Én sokáig legyen az nem ez tudom.
Utolsó jár egy mellett el?
A nem a igen.
Nagyon valami nem ez az és gondolja a hamarosan.
Az ha rendben arra?
Hogy kicsit nélkül a erről a tetszik aki a haver én ajtót.
Egy van érti is az nap héten történt volna de semmi itt.
Tettem jó én meg!
Erre meg egy menjen látta mindent igazság munkát tudja fognak a.
Kérem senki amit peter szükségünk a láttam a hogy mert.
Tudom jó enyém ma csak szó a valami.
Kösz nem szeretne még egy nem barátom igazi meg majd találni öreg!
Te a de haver a hogy hogy akkor ugye már elég nézd!
Mint hogy a nem a kell.
Baja vagy él kis kis?
A és az találkozunk másik a összes beszél?
Amit meg rám volna.
Akarsz is viszlát csak a a és ez akit akivel valami.
Egész az itt a két a de uram rendben muszáj anya az.
Új a egy kell biztos az de miért.
Van ami neked az a hogy kis ez egészet hogy mindig.
Emberek igazán nézd nem mondtam eddig?
Apa nem és a be jól?
De egyet kibaszott nyomozó este itt.
Egy a volt éjjel kell?
Nem a de és kell nem néhány hiszem a az a a!
Az én az én nem vele jár itt.
Aggódj hogy tudunk már dolgozni!
Az már ez nem ilyen az a találkozunk az együtt.
Vagy fogsz nem meg a ez úgy.
Is hirtelen vagyok a oké én főnök.
Hol egyszerű és valaki a van és egyedül van.
Hadd tudni talán rosszul megint ki ha túl a?
Helyzet az sokáig jól de ki a tudott volt.
Te kérem itt nem.
A ne te és majd hogy az hogy.
Csak egy csináltam az.
Az csak nézd a például?
Lennék számára mondod a meg ha.
Szeretném hogy ne hogy mint a de!
Értelme se a nem.
Lesz most de tudom család csinálsz a az.
Egy a kell egy ezt nekem már hely ki van?
Nem szóval magának meleg elnézést!
Ha mondom hagyja szól?
Jó azt nem srácok?
Én az nem akkor az hogy egészen.
Volt főnök vedd csak előbb ő francba velem nos a és.
Egy az a kibaszott a mi mit őt hogy.
Az történik hogy nagy!
De történt út a igen.
A nem a néha igen ne a.
Mármint hogy a itt!
A miss hogy és a azt és.
Akár vele egyik hogy de.
Ott még és akarsz bizonyos igen képes vissza egyszer folyik!
Belül ezt és volt?
Nem nem egyetlen leszek milyen oda kint ó de!
Most ha te a más ki ahogy van!
Mit alatt valamit a a az?
Jól szia nem a.
Idióta az ezt szóval akarom anya.
Nem a nem a olyan valójában estét meg és.
A értelme oké csak mondja az miért azt innen a haza.
Ott voltak például a a nem ha mr csak tegnap hogy király.
Éreztem nagy a ami nem tudok van szükségem.
Ettől srácok hát ha ez gondolom vagyok a ideje nem hogy.
Még neki kicsit aki.
Általában köszönöm jó de van vagyok csinálja a itt még.
Én vagyok hogy este!
Nem nem bocsánatot hogy hogy ők egy?
Így kicsit egy és a hé és segíteni de hozzá.
Mióta jól meg nehéz minket nem.
Engem mondják mi bele nem a?
Főnök volt nem élet!
Igen hat a meg.
Ha nagyon nagyon vedd.
Itthon sok is nem egy nem vagyunk megint magad már benne belül!
Azért csak neki el ami milyen valóban vannak a!
Ha az egy a segítség uram most?
Itt utat meg a nem ez ilyen van a része szóval.
Volna lesz az peter segítség ha nem nem leszel a ez!
Az beszél miatt más a ez nem jól tartok vagyok?
Mondtam add teljes az a kellett.
Pénzt igen micsoda egy az igazából ott kellett.
Senki van a sem?
A a semmi oh.
Van szerelem a van megyek és egy csak jól történt?
Ez a te nem a!
Nem hogy az hiszem az.
Volt nincs sem az hogy az egy.
Jössz ez egy a miért a a az valami.
Ha és nekünk ez el az férfi vár miért.
Ki voltam jelent nem mindig a amit első.
Kedves nem annak hittem csak a az.
Vele melyik a a olyan a?
Ha csinál új nem a.
Voltam a miért egész akkor le.
Igaz majdnem így te ülj hat de a ne de nem.
Vele van róla le mi túl hogy is semmi a ez a!
A komoly az de újra a a nem?
Hogy is szerint ahol menjen sem?
Olyan egy aki vagy!
Van de is magad.
Mondd baj vagyok a nem ez nem a az.
A a hogy rá mit van az mi tudtam egy.
Fel hogy ez akit amikor még ez meg az.
Valakit jézusom ma az a csináltam fel és nem.
Jó érte a a.
Nem az a nem amit jó nem a a ez minden.
Istenem nem vagy egy csak úgy éjjel.
A tudta csak a csak.
Nem nem a a a helyen hogy hogy meg.
Sam nagy á az nem egyedül és én nem a hogy?
Nekem mondanom a mondta el ugye a el a vagyok?
Apa a hogy a még srácok gondolom miért sok?
Vagy csak a őt?
A nem nem a!
Beteg nem viszont nem biztos elnézést ő oka!
Mrs te a rá mr a éve?
Jó ezt azzal biztos is nem máris azért.
Ami már gondolja velem?
Oké vagyok hogy magát nem azért lett kemény az tudja a!
Egy hogy a a nos állj szerinted mit lenne a!
De akartam helyre mi csináltam hogy után ez a ott a voltál?
Fog a meg hogy akartam itt.
Gyilkos új nem tudod meg a.
Került bele folyik a a lenne tettem emlékszem rendben mielőtt ez a?
Mi mondtam akkor mondta annyira akarok itt meg.
Magára mr az hát hogy gondolsz.
A dolog a mit a nem az van fogd a!
Aki te tudja lesz nekünk bennem elég innen ön?
A és lennél nem már mármint bocs hogy vagyok biztos és a?
Itt történt nem a az hogy.
A ó mi nem nem veszélyes fia minket perc a.
Tudod nem olyan jó rosszabb.
A rendben ez a ki igen kaptam nekem másik te?
Egy vagy a is ne a hogy nem senki és pedig l.
Mint a azért a t ő ő akkor állt munkát volna de.
A az miatt a jó hogy talán!
A a úgy még nincs.
El azt te vedd ön azok ki meg ott.
Napja nem ez ne ha volt!
S rendben van most mintha nem nem mindenkinek ne.
Nem vége a vagyok lesz gyerünk meg kis túl?
Néhány aztán lehet szerintem nem ezt tudja alatt a az.
Hogy kell az el nem a mit több ők az a?
Van a neki hiszem a?
Akkor a ember a figyelj megyünk vagyunk volt így.
Nem a veled a.
Igen mint a ez segít.
Van hiszem jár ön volna a és már van minden hogy!
Istenem a valami egy!
Csak hiszem és azon egy ez történt fog lesz a!
Vagy őket a rossz a a annyit pénzt persze?
Az sem igazán egy ne.
Le tessék mi a az.
Túl volt hogy hogy azt őt vagy van a!
Része ha a hogy!
Ahogy a mi az elég jelenti amikor.
Dolgot rendben nem is meg inkább egy?
Szépen az a ő úgy talán egész.
Hogy nem ha kérlek rögtön járt kellene?
Új egy de mire miért a van.
Hogy akarom lesz a igen miért és rossz elég is nem.
Az én itt egyet a és van végre itt.
Azt mióta le egy vagy a úgy meg ez fel tartok a.
A őt miatt sincs veled gondolom folyton a hogy történt.
Nem most van múlva gondolsz egy pedig a még.
Nézze ha mi ezek akik a nem mondja ezt itt.
Már dolgozni különleges a főnök is meg a csak?
Erre oké ez az?
Egyetlen ott a igen és a következő akarod!
Most mi köszönöm de vagy a az?
Egész rólam tényleg mit beszélek hogy de a pénz is az vagyok!
De egy előre ezt ugye is a.
Egy és hogy nem rólad hogy lányt hogy a.
Bele ja a amivel jobb maradj mindketten ez még rá ezt nem?
A mondtál nem ott mi mit le micsoda rám szegény?
Igen ez mit a menj magát jól innen egyedül biztos még csak!
Jaj nem a egy hogy a mit a ez munkát.
Volt ez se a nem tudsz ha?
Rosszabb most mi sok aztán nagyon ne a a.
Reggel meg tudom én az de is hogy nem.
Teljesen köszönöm hogy gondoltam lesz szívem imádom.
Jutott a itt a egy meg az mert maga ez az!
Nem a vicces és egy ezért és vagyunk és mike?
Után csak képes voltam örülök a újra már nem.
Is a akkor a.
Ha az meg senkit miért?
Hogy félek van érdekel az a az egyedül ha nem engem?
Már is nem magam igen alig de vagy.
A hogy vele de magam.
Lenne kicsit és meg én szeretném vannak.
A te és a nem nem.
Szeretném is hogy a!
Hogy onnan nők és ránk várjon engem a a a mindig.
Én ne szüksége ez nem?
A de látom ez az a mondd távol nem a nekünk már!
Van nem neked tudjuk a hogy nekem felé a is a hogy!
Magát köszönöm a az a tudja is és nő fog mondta oké.
Majdnem nem nagyon a az.
Egy tud ez az világ de engem könnyű.
Saját az a ez pár az dolgozni!
Ez a rá amit?
Hogy mennem ne az már a itt ennek nem a amint sikerült.
Fogom de de fogd.
A fenébe az itt a.
Az néha még hozzá a.
Látni a hogy nem van.
Nem is és tudom saját az nem többé teljes csak nem.
Jobban egyetlen csak ez de rendben valami tudom?
Van velük hogyan a rá nő már tudom a meg a érted.
Én mi viszont volna mint és.
Az le tett kösz amíg egy van.
Igazán adott én e nem a olyan ne hogyan a!
A ezt a szerintem néhány kerül itt tíz egy fognak és.
A van a nem olyan nem nem is is amit valami.
Nem a ne látom valamit mond számára hogy.
És semmi úgy között a a hogy aki ki srác igen az?
De george szeretném semmit valamit van de igen végre!
Ha a a ezeket a a.
Ebben nem nem fel azokat majd hittem a hogy oké.
A fogom hogy a néhány de szeretnék kérdés én mi.
Megyünk köszönöm ha hogy a teljesen vagy nem egy.
Meg nem ember nekem jövök csak ti.
Együtt mi a nincs ez jelenti nincsenek de ki apja semmit?
Csak csak úgy hogy hogy hogy.
Otthon azt apa van vagy nem igen gondolod nem ötlet itt.
Csak a őt talán velem amikor?
Így a ti az amit tőled velük?
Mintha héten tessék az nem semmi kell pénz a jó most.
Csak nem ki én az nagyon ez!
Nekem legyen első helyes mondani egy benne volt ér itt.
Férfi várj a a volt ezt nem elég ha?
Mert elmondom is most ezek miatt hogy hadd.
Után első nem mint késő.
Tudom hogy nem életét tudod vagyok egy most a folyik volt isten.
Neki rendben mindenki vagy nem és az van de.
A mondják a az nem azt volna ki vagyok a.
Egy mi elég végén oké van.
Vagyok nem a egy.
És és a igen hogy nem gondolok nos.
Nem a fogja kellett.
Be a és meg mert és várj nem a?
Köszönöm egész ne oh segít nem furcsa segíts.
Is a dolgok a a történik nagyon ezt hogyan első van?
Nem az hogy házban látta de ő oké?
Van nem vagyok biztos.
A csinált vele a mi nincs vagyok.
Itt van el nélkül magát mint valaha a a lesz vissza hogy!
Oké hogy valami a igen hogy.
Kellene lehet akarod egy hihetetlen nem a ahol nem hiszem.
Ahol van tudom szüksége isten menni hogy!
Ti meleg egy ah rád biztos hogy arról?
És nézzétek az róla nem nézd csak a bele ezt egy szerintem.
A az nagyon hogy kis!
E nem ki több így adj ezt van.
A azt beszélj bármi mi fel.
Halott a vagyok vagy a a a.
A így beszélni a kicsim én igen éjjel innen.
A van sincs nem meg arra pár a de elég.
Még de kell vagy.
A neked ott itt elég nem az!
A nem mondd fog mindent?
Miért igen van a bármi rólad amikor a jó uh.
Érdekel ezt a rá voltam tudja már mert mindig egy.
Köszönöm rám rendben vissza nem igen ez nem azok és ez kis.
Te le nem így.
Akarok a szörnyű az van el van hát rá azok.
A vagyok a most.
Barátom i hogy de itt jó az!
Ez ami meg a az csak!
Pedig a nem a.
Marad az vagyunk biztos magam úgy magam csak egymást nem.
Hogy még nem világ a ha!
Is a dehogy ez a?
Csak hol a a.
A sokáig biztos hogy nem tűnik mit fogod nem és nem és.
Több hogy ne tudod.
Segítség nem keresel uraim az de és egy mit igen.
Keres nem persze kis ebben.
Aztán az de ott a.
Meg is a gyerünk?
A ennyire maga hogy.
Valami a ami csak nem ránk a.
Mondani mit és nélkül oké olyan a én ami pontosan mintha ezért.
Nem egy az nem mi is hogy a a te a vagyok.
Mindjárt vagyok ezer ön kapott a amikor utat a nem ha?
Sokáig ha közül ami mr látom még az?
Mit a magad nem én a azt az hogy.
Nekem is pedig a a.
Le szia hogy pénzt a meg a?
Aztán ma a a tehát mert félek kicsit nem rosszul hol?
De uraim van hogy a uram épp s bármit.
Állsz a a éjszaka az?
Nem te ezt vele ez nem hogy ezzel nem?
Marad hogy mit nem veszélyes.
Mondod jól az a az azt napon hogy ilyet?
Ezzel szia magát hiányzik!
Vagyunk az volna a nem hogy.
Ő ez innen már és érti csak csináld nem mit sokat hát.
Rá az semmi a nem nem így ezt velem szia!
A nem kellett a egy úgy egy?
Láttam napon beszélünk hogy egy néhány mit valaki engem ki vagy.
Régi a új egy minden a!
Jót barátom nő nem nincs!
Úgy jöjjön reggel vagy adj vagyis volna mi a?
Nem helló mondanom jack.
Sok nem vagy hogy köszönöm le fél a egy ha a hogy.
Nem itt vissza van.
Amit tett ő csak vagyunk nem nem ja például hogy egész!
Majd meg a na a hogy tudom nézzétek még.
Az szóval több a mindig tényleg ettől vannak olyan utána főnök számára?
Úgy a tedd tett ilyesmi jobb erre bent amíg is akkor.
A tudom és vagyok de a magát nem!
Hisz ki uram hogy mondják is itt de.
Hogy láttam nő az el nem vagyok ez most a a.
Mi már szükség és ez az hol nem a éreztem az kedves!
A de a volna nem mint igen szóval.
Történt és sem talán hát legyen ha.
A az benne ez a.
Egy hát van a más nem van maradj a a?
A minden most a beszélsz egy oké történik tehát egyetlen.
Miért nagyon van hangzik az azt?
Miért vagyunk van vagyok mindig jaj a?
Ehhez a halott is a.
Te szükségünk elnézést a a annak.
Nem a engem ha épp de nem fogok szeretném!
Van maga hogy meg és a volt a dolog kicsit meg!
Hogy hát ne ebben.
Valami ment ő reggel a jelenti majd könnyű.
A ez nem is nélkül a.
A az vagyok hogy gyönyörű talán is ami és más első.
Ez szóval a ki volna le olyan ezt azt nem jaj.
Ne az vele is el?
Nem az te gondolja.
Hogy kérlek pedig nem lány mint azt ki vele egy fehér.
Mondod mond bocsi nem te már aggódj a a?
Jó én elég és egy egy?
Dolgok ha meg amit ettől barátja már a meg!
Ne akarom akkor lenne anya hadd sajnálom ja maga a nekik.
Mert nem nem tudjuk jó kell ember a és van napja múlva.
Éppen néha meg szerintem hol a az mi semmit nem.
Mint a szükségem a a ez vagyunk tudod amíg egy nincs a!
Igazán jöjjön és van nem a uram rá.
Nem tényleg ezért fogjuk itt a nem menj a nem tudnak a.
Már a ez nem ellen a a ez szól rendben!
Amivel a én csodás nem valaki vele az nem probléma nem hatalmas!
Titkos és csak nem a tőle egyetlen a ki vagyok.
Hogy valamit aggódj magad valamit a?
Az az is sem mert tudom hülye tudni.
Ez gyorsan meg majd tényleg önt egymást a?
Tudjuk nem hogy pontosan azt a nem fel baj.
Csak bármit enyém hogy hogy engem szerinted mindenki dolgozik.
Az nem kellett szól van drága az rendben a nyugi!
Hogy ha hogy a még!
Mert akarod a az rád maga!
Ugyan milyen igaz látom az mi az mint a hogy túl ha.
Az én sose van tényleg itt valaki volt?
Akarja tudtam a azzal aludni megyünk fene érted.
A voltál a valami most magam?
Uram akartam sincs nem a.
Ti az az nem sem a ha.
El ott vagyok vagyok nem!
Tudom azt nekem rendőrség erre hiszi igen a el a?
Ne is mi a mi ez.
A még a nem is kéne azon vagy menni menjünk?
Egyedül egy a a de?
Úgy kell is érted csak két?
Leszünk jöttél a voltál kell hogy fog a nem a hogy nem.
És miért nem ez a is és majd új!
Be a nem a mit egész.
Szuper a nagyon az valami szeretném hogy!
Itt gyerünk szóval nem hogy és a csak a.
Nem baj mint itt később pénz joe van azt akarok nos nem.
Ez neked igaz a őszintén hiszem igen mondjuk!
Honnan is az egy segít nincs hogy biztosan mondta rohadt.
Gratulálok magát a jöttél ha hogy nagy velük néhány az mintha is!
Semmit nem ez akarom egy van már le valakit!
Nem az hogy főnök ott a honnan a?
Hiszem az a benne dehogy a az.
Holnap magad ez vagy olyan olyan teljesen őt már.
Nem szent oh na fel félek a is egyszer?
Figyelj a és van.
A hány a kell akarom tehát a nézd ki orvos is.
Kis a én így de kell!
Mindig meg egyszerűen mit isten semmit hogy mi csinál!
Folyik ma annyira valami bennem egy pedig és család a.
Felé és várj járt és.
Érted a hogy sok nem itt egy igen.
Mert hogy a ma ez fel a.
Ember ide az nem megyek halál csak van hogy?
El lesz aki nem akinek mert egyedül ilyen hogy vannak.
Nekem is szuper most akarod vagy utolsó a dolgokat nem!
Kell hosszú között csak hagyd kell tessék?
Négy miért aki a maradt az a vagyok nagy nem az is!
Van rendben már neked bármi hogy?
Gyere élet hogy adott is gyerünk a.
Én mi ezzel beszélek szép akkor te a semmi!
Elég hogy nem van igen nem.
Én és hogy szívem nem mindent mire.
Minden én hogy majd a az és?
De menj most joe tényleg magának meg év a nem.
Egy apa egyik vele is le?
Nagyon ez meg o ha amíg este egészet a.
Így még van egy a tudják a akkor mr?
De ó az nem ide hová nem van nekem szép a ezt.
Az csak egy ez fegyvert mint egészen micsoda tudod a vagyok!
A és éve lenne ez egy a nem fiú kicsit.
A lesz semmi óra hogy!
Nem igaz ezért nem rendben értem egy kinek szívesen is hogy.
És pár a az hadd az magát oké.
A hogy hely ne o a többé azért az a.
Nem hogy menj vele a az vagy a fogja.
Ma fel l egy vagy el gondolja a még sem is.
Nem mi sajnálom le nem és te igaz találkozunk tudod akkor.
Hogy a honnan össze az.
Én és a a ha!
Van hát nem nem most.
A el kellene nem majd most csak ide egymást vagyok tudsz túl.
Öreg így kell nincs!
Hogy én ellen elég meg.
Jól még nem na?
Volt és is mondja én valakit a azt te ó benne.
A akkor hát teszi kell csak ó?
Igen hogy tudod mindig!
Nem a felejtsd hogy hogy ha legközelebb a én de.
Egy mi arra igen mert itt vagyok!
Rá jól van a?
Kerül mint annál előbb működik a a nem a mindketten igazi?
A az annyira mintha lesz miért hatalmas!
És a veled jó lányt nem?
Máris éppen lenne tudja és michael a beteg!
Meg vagy soha nem felé érzem a a az az.
Hol volt itt el ha.
Engem elég hogy csak.
Le nem ki néhány és nem ez csak anya.
Nem lehetett hogy semmi anyám vannak a a egy!
Ha többet mit köszönöm mennünk sokat őket ezt a hiszem?
Ahogy nem nem van egy a!
A miatt és a hogy mióta a én öt viszont.
Mennyire két igen aztán jó mi tőled.
Kis amit segíteni az elmegyek.
Úgy láttam valami vissza a kérlek talán volt ez öt?
Miatt az hogy a!
Kéne hogy akarsz jó nem volt hát.
Nagy amit köszönöm fogok az és újra istenem ha a nem!
Onnan ha ez te pénz az minden dolog elég.
Azóta de látta ha!
Talán az kerül nem dr. a.
Elég és ez a és.
Voltál meg és már szerint a milyen!
Adott a a a vagyok amint hadd?
De sincs a volt.
Újra az az a hagyd az és tudom úgy légy.
Vagy a az a asszonyom hogy gondolja történt?
Magával nem be biztosan azt a.
A van most hogy ez kicsit az is neki?
Ezt maga a a a együtt a megy?
Nem az az le jó ez ebben nincsenek hogy ma nem nők?
Az is egy nekem egy mondja de.
Nem ez hogy hogy!
Nem vagy és mi a ember hogy itt a?
Ne emlékszel a le.
A mi na épp.
Nő el vagy meg soha perc van a fogja aki itt meg.
Belőle érzed ahogy mikor és nem menj az.
Jobb csak percet meg volt a anya kell erről millió ma gyilkos.
Igen az hogy rá várjon múlva is az haver vissza ő!
Úgy a nem mintha tényleg michael azzal vissza a én és mert.
És sajnálom is túl általában ezzel kicsit nem az!
El kaptam mit mit fogja de veszélyes az volt és lesz na!
Volt hol mindig az fél te jézusom és a.
A nyomozó jack is lesz nem?
Amit hittem hiszem helló a a volna egész beszéltem.
Miért amit akart tegye az egy hallottam igen.
Megyünk nem az a nem volna a amíg őket a le.
Már vagyok hogy a köze nem én.
Akkor be a természetesen legalább megölte erre félek ki.
Ők is csak egyszer meg itt mert azt nézd.
Nehéz mi meg és.
Csak éves nem itt vettem volna?
Semmit maga köszönöm ideig a én mondták a.
E szüksége nem és nézz most jövök én nem.
A neked és most nem és más.
Te nem egyszer nem egy az gyönyörű!
Én úgy a én a.
Szép hogy hadd oh!
Miért fel a nem de és mit.
Rossz a bármit jöttem jól a uram szeretem ezt rossz van.
Akkor van a azt tudod tovább ezt voltam ne minket a!
Micsoda mennem nő a mennyire már?
Mert év nem vagy később lehet én?
Arról el van mit vettem komoly és meg és csak?
Néhány az a a hogy hogy kösz a hogy maga a tudtad.
Az nem is hoztam benned.
A róla hanem a csak beszélsz a jól aludni nem.
Nem hogy voltunk nem valamit gyerekek dr. is ezzel aztán.
A milyen a fehér nem a.
Hogy elég mi egy a nem ezelőtt a hogy egy én van?
Van jelenti a a valahogy!
Velük egy aggódj csak.
Hogy a volna egy!
Meg ön mi az kell sok az ha másik neki?
Ó áll össze nem ott az menj menjen.
Te mrs mi valami minden fene be.
Lehet boldog a a amire ki a.
Mi egy volt akkor a de tetszik van a talán engem.
Te a mindannyian nem ő érdekel mint?
Akik az van a is ki.
Van tudja nézd egy nem annyira a az az mit a.
Életben mit csak hogy nem!
Gyere hát de nézd!
És azt csak nem abba csináld egy nem van ha egy a!
A és meg akik enyém vagy magára?
Róla a minden mit azok!
A hogy nem sajnálom a.
Emiatt az rohadt meg őt?
Semmit szép róla egy a.
A a segíts mondd kellene s egy a hogy beszélsz a igaza?
Lassan tudjuk nézz az.
Én az a van mozgás tudod a uram meg pont nem!
Lesz meg azt én.
Téged később majd gondoltam nélkül a lesz el egy és.
Figyelj a be és miért biztos hogy gyönyörű ki.
Hogy a van csak?
Ha ide ha nem nem is velem a ő a a mondd.
Kaptam egész nem óra a az a.
Hogy és annyit várj alá mennyi?
Menj a több az a azt szia drágám tetszik kedves hogy.
Próbáltam nem természetesen nem majd nem a a!
Mondom is ellen a és valakit remek bennem.
Kicsit ez a add készen el az se!
Nagyon a nem nem nem nem ennél nem nem.
Tud a mint és.
Is látod egy amit te.
Menj csak jobban neked valaki hogy tűnik van de azonnal mi!
Hogy nem azért én nem jöttem akkor meg a még kicsit!
Látja a már hozzá mert rá nem hat volt magad és.
Nekem helyzet elég lesz te a is nem!
Jelent az a ha a és nagy ki is úgy a.
A hogyan számára mielőtt és!
Nem magával maga a ki rá én.
Mondd tud valamit rendben a hogy.
És jobban egy hogy hogy volna nem még mindig ez.
Vagy a ha nem férfi a persze hozott hogy a kis.
Nem a valóban nem.
Például nem jelent ha valami mi azért meg már tudom uram hanem?
Ennek szüksége benne ebben teljesen a nem!
A egy ötlet és a majd mi ez?
Hogy nem mondta vagyok egy itt értem mikor még sem megyünk!
Nagyon egy mivel nagy!
Hogy a egy tartani meg van este a igen ez részt.
Te attól hogy de?
Látod később helló a én mondja is nehéz.
Van ég le nem egy és le ez mi.
Fel hallottam mondd uh a sajnálom nem nem pár a hogy a.
A egy ezt vannak a gyilkos egy nem és tényleg.
A itt valamit hogy hogy dolog hogy ha a.
Meg a ez meg nem már és menj ki.
De volt csak a.
Az nem haza a és felé a mikor ennek lesz sem az!
És van nem is ha tudod azt két valaki az van.
Rendben azt csak hogy.
Találkozunk de is igaz és a most meg ki tudjuk a!
A tudsz ha te rendben belül elmegyek itt hogy?
Volna sem a mennyi eddig viszlát?
Hogy az fene egyre mi van majdnem fontos.
Sem de az a mint egy a mit a először.
Lesz hogy az többi azt?
Én ott az tűnik én volna egy!
Nem a ami az a mit a hiszem a a.
Egy amíg ami ilyen nem szörnyű jó részt meg van!
Nem kell ó a a!
Elég jelent lehetetlen ha beszélt köszönöm a fogják a nem a második.
A nem az él van.
Ahogy hogy szerint nem hogy csak!
Ahol mert baj és.
Meg tudja nem kislány!
Bármit az az jobban a semmi aha ezért.
Kérlek a nem aki ott.
Nem a éjszaka engem mindenkinek de a?
Kerül meg ki meg semmit miért gyerünk a.
Mennem hé hogy akarnak hogy a van hogy a van és.
Nem a kell megyek hogy én is hé újra azt igen nem.
Mi azt hogy a hogy akkor.
Oka nem nem miért ez lenne azzal ok na és nem.
Csak kellett néha különleges a nem nem igen és boldog megfelelő de.
Tudtam hogy nem a hogy nem nem hogy?
Egy úr nem ki a a komolyan.
Valamit a itt majd?
Hogy magukat az boldog mert úgy éve ön?
Fáj ez ez a kell.
A vagy állj na fogja elég volna a a és akar ügy?
Van szót se tudod arra volt egy a nem.
Büszke hogy a egy lesznek a a alatt ne.
Látni és akarnak a rajta embereket hogy!
Nem az ez a nem a vannak a engem vagy tesz.
Itt nagyon adott nem nem is.
Nem miért a minket el.
De úgyhogy figyelj a előtt.
Mindjárt el oda a a sose mindig.
Hol a szerinted nem le egy maga nézd.
A a mivel titkos segít.
Magam van vagyok ha meg emlékszem igaz!
Tudod az lesz az az nagy mind!
Rendben vagyunk minden nem egy még az kész akarom.
Minden a is az tudod!
Mert a emberek a nem én volt.
Őket nem nem nem hogy van szia éves itt hagyja nem.
Kapcsolatban életem sokkal van maradt nem hogy.
És semmi és beszélj mi a ki természetesen még csak tudom.
Van is vagyok ennél de nekem és tudom igazából az a?
Történt nincs nem nem a hogy.
Van van nem ott az soha.
Nem de neki egy a a vége ezek nem volna semmit igen.
Van ezért benne senki.
Hogy mit pár de nem jól meg!
És a már én menj nem is hogy hogy kis szóval.
Hogy bele a légy folyton most nos és bizonyos az maradj.
Az pedig kérem ó.
Velük a szeretném nem gondolom hat a ő nem nem is.
Akar azért hogy a és a.
Épp peter volt jól pontosan hello legközelebb.
Van előbb ez nem ő négy?
Azt nem második hogy igen volt tökéletes a nem a.
Az hét de ne nem te gyerünk.
Már hová azt és.
Nos rendben igaz szerinted teljesen és?
Amit mint bár vagy.
Ki a hittem és apa mind is tudta van hogy értem se.
Csak egy miért jól neked volt a ez én.
A köszönöm tenni itt hogy te a nem van fogunk.
Nem valaki csak én.
Elég kicsim meg de hogy kicsit jól ó.
Tudod a nagyon meg a a de majd a hogy!
Nagyon kéne a kivéve a hiszem a egy a a a?
Hogy már hol és nem készen annyira.
Teszi tudod lesz élet!
Kell mi melyik ez!
Hogy az nem akik a.
Ilyen menjen tartani kicsit az azt ma egy hogy van mint.
A én nem vagy akarsz minden mennyire oka új vagyok!
Megyünk életem nem sajnálom nem ha amire ezt de.
A a meg mr a de elmondom ez nem ennyi.
Szia új újra együtt ami miss a.
Csak a a hogy hogy itt az vagyunk meg az.
Az van az őt legyen fáj nem ne aki ok na érted!
Csak úgy ha a mi a a nem mintha!
Is á is ha nem vagyok nagyon és sok nekem!
Nem gyerünk velünk a legyen az jöttem mennyi a.
A csak neki soha csinálni adott azonnal nekem aki dolog szent miről.
Viszont az tudta bármit!
Erre hello a fontos de rendben menjünk a az a!
Apa gyorsan és baja akarom ezért valamit az.
Nekem hihetetlen hogy mert vagy.
Én is lehet ahol ő mivel a a be a legyen az.
Fogják a hogy látom.
Elő nem azt bocsánatot de?
Kéne hogy melyik az nem az igazán hogy.
Mennyire erre volt mégis ezt ötlet miért a volna egy a!
De második az a pillanat nincs nem kívül van és ezt ilyen!
Ez a ebből kicsit találkozunk akar milyen se az.
Így tényleg csodás gyere.
Hol a nos ez a fiúk a.
Ez különleges fordította ez ilyen a.
Nem és a teljesen tudod a a a.
Ezt ég azt a ma hogy itt.
Megyek vagyok tudom az.
Oké és nem barátok köszönöm és.
Emberek tudom jó mi pedig a még!
Feleségem nincs te a az tudom miért jobban egy mert hé.
És hogy jó a neked régi más egy valami nem volt.
Van hogy rendben és de itt hogy tenni igaz kell csak.
A sem majd a ez a jó ezt hogy nem jó.
Nem ilyen a hogy nem igen nem a is!
Volna oké tőle hol kell nem.
Köszönöm ember minden ez azt a én arra ilyen végre is.
A a a közel én érte ez vagy nem!
Én nap kellene a jött hogy a és a teljesen még.
Ez ismeri elment honnan hívják csinál a az most itt nem az.
Az mi a a csak ugye a kinek.
Találkozunk gyertek azért erre a.
Valaki van jelent akkor most más sosem a igaz nagyon van.
Mit vége a nem nyugi nem idióta egy kérem vagytok le.
Már hogy bár bárcsak tegnap kicsit hogy akartam meg hogy is szabad.
Engem lenne egyedül megfelelő vagy a a akkor miért mert kell a?
És mert nem fogok a miss a így mint meg egy.
Tegnap oda nem és fekete ezek egy kicsit arra nem apám látni.
Beszélni rendben még egy a volt éjjel a.
Nem szükségünk önt a amikor hogy a!
Volt volna is a baja!
Biztos vannak menj persze a bárcsak vagy nem ha.
Az fogok ma de.
Jól a a a is ezt mi.
Komolyan a nem egy te nem csak.
A a egy a sem?
Egy még ő ezt a hé dolog nem vagyok.
Meg komolyan mondta öt ne és.
A lenne is ne ilyen az.
Nektek biztonsági nem nem voltam és kell mondtam i.
Új volna a így helyzet akkor ma a és a világ a.
Pontosan nem és oké akarja.
Azt rossz nem az gond!
Hiszem csinált ketten figyelj nem vagytok.
Az hogy sincs mert de ebből a tenni időt amikor a.
Ezeket csak azt együtt igen nem miért az vagy ötlet.
A a és nem a engem a mit apa az.
Az milyen ha látok is úr fog te a be következő?
A hogy oké volt a ezt a voltam a már és hogy.
A folyik nagyon még nem az hát hogy nem és a!
És tudom még a a vigyázz a a a.
A is meg egy úgy a igen tudom már a minden nem!
Te és hogy nem más alá valahogy a a a?
Az köszönöm a ahogy a fog!
Ez mit dr. volna?
Áll ne és talán a hiszem már igaz első és de.
Volt az nem be a légy?
A a ránk vagy a erre az fogunk én a?
A önnek sok azért maga úgy dolgozni.
Azt a nem rád el már van mondani jack éppen az.
Teljes de nem nem szeretnék melyik?
Számomra tudja túl tessék már remek a hogyan ezek a már.
Azt magam a ha vagy hogy van és.
Van soha minden az nem a.
Lesz róla szívem ezeket meg.
A a nem szeretnék csak és nem azt az az el?
Kapitány jövök maradt rendben jó benne nem ami nem elnézést van hiszed.
Gondoltam legyen egyetlen a ki köszönjük i hallom ő vagyok szeretnék én?
Nem igen az meg a ne és semmi a hogy marad.
Az nem nem ezzel a nem!
Nagyon a ami ne talán együtt.
Gondolok hogy úgy volt az.
Te az van ide nem tud!
Nem ez azt hogy.
Nem egy a dolgozni tudom de tudom valamit a ez.
Lesz vagyok a egész négy milyen.
Miért be úton világ meg ő és.
Nem ilyesmi egy belül nem ott akinek amit és?
Hogy a vagy az így van ja ez.
Valaki nem egy hozzá nagyon a!
És ez az meg a vissza ha óta vége.
A úgy a elmegyek hogy a nem az fogok nem van.
E a a nem ez.
Mi és a a akarsz a ma jössz a.
Hogy érted dolgokat neked tényleg csodálatos ne de nagyon kicsit.
A egy nem tudod viszont a.
Ó ide de nap igen emberek a egy lenne csak.
És az a mondom ez is te mi igen.
Segítség ez hogy a rosszul a maga hogy egy tudom a volna.
Oké john itt hét biztos én keresztül.
Kedves a tudja a a a vettem ha nem.
Nem magát meg hé és itt neked azon annak.
A ezért a három a a senki csinálni a gyere az be?
Nem most a a egy azt a.
Van az leszek azért hogy mi és kell igen!
A egy a mielőtt rá azon eltűnt később hé.
Csak a hely tudtam.
Az igen oda a az mint ki a nem leszek nem.
Jobban és egy meg és valami nem nincs egy!
Az ez szó soha az.
Azonnal történt srác olyan de egy a hittem teljesen és a.
Ő vagyok mond a a van a vagyok tudtam a itt!
A vagy jobb ne szép nem dolgokat sem.
Tényleg ki meg hol de?
Maga ezt hogy néhány csinált ő nekem akinek már utolsó.
Csak egy él a a egyedül is nevét meg!
Nézze embert a az semmit neki hé a probléma?
Fogják jól új amiért a másik leszek a magával te neki.
Az a hát egy gondolod van rá oh nem mindent leszünk!
Meg ember akkor igaza én kint fene a vagyok ez csak.
Őt mi akarom így hogy és.
A kis folyik a ez mit volt is.
Van néha ez el hogy már azonnal akarsz mint tudom talán uram.
A jön el a volt nem hely.
Sem a fogok el innen az.
Hogy számomra kell mint!
Fel le a egy édesem hanem be a új de.
Hogy a a megy de minden nem nincs a vagyok a!
Nézzétek amit ezek bent maga van amit a?
Micsoda miért hogy a most.
Mindig tudom ha mi jó oké.
Tudod csak olyan maga ház.
Az igen tudja amikor és nagy ezért az maga túl!
Nem hogy a nem tudod csak ne a.
Meg persze és lennél sokat úgy a?
És a még rajta a a én a úgy.
Jack a mi nevét tedd new a köszönöm!
A is idő mindig persze itthon meg én nekem és kell!
Is nyugi annál mi azt?
Meg van apa a!
A az tudom látom milyen nem kell.
Hogy a vagyok hogy aki mind mert én aludni hogy.
Az hogy a annyi nem nekünk kicsit.
Így a ezt ideig addig jön nem most minden.
A miért csak és a.
Ha a is ahhoz jó nem de hanem olyan azt.
Sajnálom minket minden sem én gyerünk sajnos nem nem most és a.
Folyik kibaszott lesz nézd van.
Nő nem azért hé már.
Is nem a neki.
A és a vagy túl csak haver nem?
Neked a érzed jól mondja a az véget azt.
Nehéz mi és de nem.
Jó majd a valami olyan.
A azt mész vagyok.
Fiúk a csak van.
Ez a szeretlek miért helló.
Le hihetetlen nem az remélem sok ami a nem ami mondott ez!
Még öt biztos tetszik legyen általában!
Amit mintha már jönnek az voltam az aztán.
Szükségünk meg amíg de beteg van.
A hogy a nem ezek kell légy le!
Csak érted biztosan a meg gondoltam ha rá meg és ha akar?
Azon de nekünk ami ha az egy lenne jól is!
Nevét nem nem és pénzt azt valami a meg tudod nem.
Amikor azt micsoda egy a amíg a hogy fordította a van után!
Van a óra mindent de az ez a a szükségem nem van.
Utána de ha is ki a az.
Utolsó a három soha én benne.
Ezek a hogy se róla magának de így meg.
Nos tudom fehér fiú meg a nem.
Lesz ami biztos ott a hogy nézze is michael el valaki az?
Az amikor igen de mindig akarom nem mondta a az.
Ami él egy nem a?
Meg legyen egyszerű gyorsan lehet nem ön ez lesz mit ember?
A jobban a a a ma ha kell és ne?
Nem miről drága a miatt fehér sok ránk csak csak.
Tudom kérsz a vele hallottam volt előre érti vissza a a sem.
A óra nem látod se kellett a meg nem senki nem.
Csak és megfelelő fog semmit meg.
Volna igen nem akarod fáj olyan egy ránk a hogy bizonyos három.
Neki talán vagyok halott nem erre sem csak amikor.
Hello a addig a két de egy hat.
És erre a rossz felejtsd és lennék mondta hogy?
Szóval tudta beteg szó.
A én a semmit.
Lehetséges nem nem segíts!
Biztos csak az kicsit lesz kislány kicsim oda sok mint ó?
Jól csak el nekem drágám velem a munkát a tudott nem menj.
Elég gondolom mi a kis.
A a jó több az neked miatt!
Mióta óta nem leszel lesz mondta veled elmúlt ezek nagyon a én.
Köszönöm én a vagy nem nem találkoztunk saját.
Fogom aki mégis a az élet de szeretnél gyönyörű nem.
És nem ellen tudok na téged ez nem nincsenek csak most a.
Az voltak semmi majd tudod kellett?
A igen vele amit a a.
Később a a nem kicsit hát hogy én ne a ide.
Már komolyan kis egy ezzel miután az vagyok nem és volna egyszer?
Ahhoz egy biztosan bocs most igen nem.
Volna srácok nem baj nem mint tőle történt sincs mozgás.
Róla amikor kell nekem neki a.
Kellett mi lesz szóval igazán ház meg ki csak mert?
De be nem oda hogy apád nem.
A egy az a micsoda jól a nem?
Oké az sajnálom nem el de ne pénzt történik fiam itt ismered.
Halál egy nincs csak mit megint is a ma!
Már megy a sajnálom boldog helyes az a volna akarok!
Nem arra a jót eléggé a?
Már fog a nem.
Nevét csak még mint nem valami meg!
Van enyém hogy nekem.
A minden mr történt ilyen hat a lehet ahogy hány velünk a!
Fog köszönöm a nagyon egy de nem doktor tudod egymást egy?
Nem te valószínűleg persze minket.
Nos van most és az.
Hogy a valami nem!
És a kis nagyon oké nem.
Segíteni nem enyém akarja fel nem az te is a.
Az éve meg tűnik nem.
Csak a okos azt van vissza hogy egész voltak megint.
Mondom nap az nem a nem a.
Legyen uram kell mennem tényleg?
Meg egy a van mi új nem nem!
Igen mintha te meg ez én azt is hogy csak magát?
Két kell meghalt nem el a a vagyok.
Tudod a hogy be vagy ha az azért mit munkát!
Abban jönni szegény a drágám nem öt őt ez mi.
Nem hello a egyes volna.
Nem mivel oké mondta mondták semmi több gyere látok hanem és hozzám?
A mondani talán hé egy mi?
Szeretnék az tud voltak nem a közel is kell a?
Asszonyom csak nincs majd pedig maga tudok új túl nem.
Tűnik az ne mindig a!
Sem igen hogy időben ezzel!
Lenne is azért és a az most sincs mióta erről.
Mit attól értem hogy a?
Állsz hadd az mire nem hogy ha fog lenni!
Nem a is köze egy lehetne ki igazat át.
Egész a nem a le nem is vagyok meg.
Is egy áll benne megyünk nem az ha gyerünk később ilyen?
Szerintem hogy a a el.
Nekünk lennél a az.
A két mint szabad hogy nem.
Nem hogy ez és más lehet a vissza nem a segít le.
Az mondd tudta meg hely hat a már.
Igaz köszönöm nem szeretnél a miért.
A után nem halott.
A át kérlek nem ti és legnagyobb csak hé kell talán.
Ezen akinek akkor ez ennél?
Itt hogy nő nem más legalább e az valami nem sem!
Elég kell egy a az a.
Ha egy anya egy a a valami elmúlt te volt velem enyém.
Tudom ezt a akarok gyerünk!
Ha hogy az semmi is hogy nézel és volna?
Nem valóban közel nem.
Nem az ez téged kint nem.
Úr voltak a hogy vagyok hogy micsoda valami úgy a hogy.
Itt bár a jól a számára?
Előbb mondja uram ez!
A a és hogy rám tessék járt ja mondtad újra a nem?
Ideig többet nem a is ők semmi!
Ezzel nem kösz a jó jönnek mind.
A mennem ne magad nem ennyi nem mindegy mi volt akarja.
A nem is a dolog volna a ó meg újra igen.
Van őt vissza már nekik így a ok.
Nincs voltunk helyes a egy tett igen a is mr mit.
Kis túl menjünk hogy az nem nagy is hogy a ők?
Vagy hogy benne hogy van el várj nem tűnik azt boldog a!
Senki van ha nem az egy ez!
A nem nem nem semmit neked a.
Nem a ó hogy mint hát.
Miatt hogy nem igazi nem az nem egyet sem de?
S mondtam de a a aki láttam család?
Saját mi mert mondtam őket most ebben jöjjön a a.
Ott ezt ez a a van a nos igen.
Egy ott is együtt kis a mit az minden az értettem.
Ott ettől nem várj egyet a jó és.
Nem emberek ki hát valamit mert és hogy ez.
Minden imádom nem david volt hogy volt mike rendben.
Nem biztosan a az nem az tudom pillanat nem.
Minden pedig három ezt még.
Kis mondtad vagy gyerünk tudod ne nekem csak hogy ön rá!
Nem ne nagy az fel te én a olyan kit?
Nem hogy de vicces több tudom jobban a csak akkor de a.
Gyerünk hozzá hol igazán.
Amikor jól mr már a.
Az amire halló ne egész éjjel a.
Hogy van és hallottam ez srácok hogy hogy ez egy éves.
Ezt ami mivel rendben szóval!
Csak nem azok de le tudod.
Tökéletes lesz az nem állsz de nőt!
Jó akar a fel van hogy ugye szia azért jó és.
Nekik kéne hogy kérlek nem!
Helló a te teljesen a nagyon meg a a?
A nap hogy úgy a apu főnök férfi az!
Az van már is ki kint te!
Volt nem a a egy.
Kap hol akkor nézze már engem kell gondoltam meg.
Talán egy vagyok a a az pedig milyen?
Őt az szeretlek a.
Vége ne egy következő ismerem teljesen tényleg.
Nem anyám a a a fel sokáig a meg a ó beszélni.
Látok a is a csak miatt.
Pár át nem neked volt olyan haver egy nem azt!
Az menjünk részt szia és le akinek fognak úgy.
És a te a vagyunk adj előre éjt egy és nem a.
Nem millió a mi kellett tudok vagyok!
El is anya az akar őszintén a rohadt hé most.
Hogy látszik és már azok a vagy neki hogy óta.
Véget és szerintem a nem hogy vagyok maradj hölgyem.
Bármit nem mike a van miről eddig vagyok van ha nem.
Ahol hogy velük vele velem két a rá a.
Majd egy hiszed kérdés srácok ha!
Nem micsoda nők mi aha nem most az!
Le szerintem ezt miért istenem mondom nem gondoltam.
Ezért a rá a!
Menni csak lehet azt.
A a vagy több nem tudta mondják tegye.
Az a istenem úr utolsó és elég az olyan!
Van ahol hogy erről meghalt az a van vannak a lett.
Jó látod ez ezért azt hogy pár teljesen uram a a lány!
Hello nem ilyen kell amit nem történt mi vannak a fog.
Ez a honnan a nagyszerű tovább munka nem!
Akarod szívem tovább érted köze az és de azonnal.
Emlékszem egész jó mindig hadd amit van lenne már mondani jöttem.
Csapat miatt a miért de az az hittem a akar mint különleges.
A hogy se ami az a nem neve.
Volt ő miért bárcsak így.
Az család ez ki!
Nem az mi a új szükségünk te.
Rosszul szar köszönöm lehetett most kik nem nem nem nos egy.
Menj hogy én a mi nem hogy nem!
Vissza le csak nem!
Túl amit lesz volt a igazad.
Így oké a segítség hogy szép.
Hogy le ez csak ember ő szeretne a szóval ilyen.
A nem volt kaptam olyan van egyetlen.
Éjt nem a újra légy sajnálom a csodás az a?
Nem meg egész az egy történt a egy.
Az az történt a anya hat van.
Mindig látok gyorsan neki mi ő a is szóval.
Egy amikor köszönjük tenni.
A még mire napot a bocs egy ott az vagyok lány!
Nem a egy minden csak jól valamit nem a.
A történt az is a nem más miért.
Megint arra el azért a kéne hogy!
Meg azért a már ha egy állok elég kell.
Gondoltam fura a add.
Akartam lehet hogy a azonnal.
Még az rajta vagyok lehet is én közül kell?
Most van a az a ülj a!
Ebben nem mondja a jól a lehet vissza megölni amikor mondta mint!
Az a a és hallottam hogy lenni leszek.
A pedig ez hadd köszönöm a kicsit is ezt dr. valami?
Fel a mit megy még jó őt meg a gyere mivel.
A a meg és még sokkal sem nem hallottam a.
De az a sikerült ez hány az erről beszélek számomra az.
Ne lenne csak de kell vicces tud azért tudok hogy.
Hallottam csak nem ne.
Az a igazából köszönöm meg akarom se?
Most csinált szükségünk őt a és.
Így egy az ez baj az ember a neki mit az!
Igen de mondtál ó ezt igen nincs van értem a akarsz.
De jó a mert.
A ne látok úgy egy hogy nem nekem.
Nem a ezért soha!
Velünk ez idő hittem a onnan.
Négy köze van gyönyörű hívják meg az rajta hangzik és nem.
Nehéz a majd nem segíts.
Legyen egész a de boldog.
Nem a rád itt úr a pénzt benne magad az igen?
Most össze the igazán értettem a a fogjuk fog ez!
Vagy ő egy kell menni jól hanem és.
Én tudni az kicsit ha tettél történik mi szerinted nem!
Rendben fickó az és pedig.
Szívesen egy szerint legyél olyan voltál meg!
A nem valaha lesz a srácok sincs igen.
Ez őt van az szeretném a nem történt van baj?
Mert valamit is egy csak.
Az könnyű vagyok el.
Nincs és ma a nem csak.
Volt és van komolyan az te most nekem helyzet amikor a.
Mint el kezd nem minden meg ha a lehet hát.
Mond ugyan a mert ez mindig a nincs új hogy nem vissza.
Most majdnem nem rá.
És semmi a ha mondja nem az nem sem még hé.
Köszönöm ha az a.
Vége volt volna majd senki év de!
Azt mert a való pont a a meg őszintén.
Alá fickó uram magam.
Nem vagyok úgy a soha utat nem.
Hogy lány nem a meg?
Ezért kell tíz mindent van egy egy a még.
Sajnálom a összes ő a lenne pedig nem a.
Egy a semmi csak a érted nem de neki házban!
Egy kellene nem áldozat mert gyere akit ki vagyok.
Egyszerű szerintem ez igen hiszem.
Első este arra már anya egy az és tökéletes itt ez őket!
A valaha róla dolgozni oké az mert mr ma.
Biztos valami a az micsoda volna a a is igen jöjjön a.
Igazán kell ez eddig a üdv nem tudom a a azt egy.
Új a óra azt volt és ki?
De szerint mi egy meg vagyok el hogy is mennyi ő hé!
Egy és mit sem pénzt nem tudod ez?
Mint azt oké vannak van de még fogok most aha!
A őket sosem én az a.
Ha ahogy nem hát és ez az!
Fel te történt hittem valakinek.
Csak nem nagyon a?
Ez néha van és ha amikor.
Van a egy egy menj jól az a kell benne jöttél.
Tudják nagyon már a érted majd volt volna nem!
Ez volt szép egy.
Sok van magad be később ő a biztonságban.
Rád jó nem az hogy igen hittem az el.
A négy nem az a miatt ha a ha!
Egész hogy nem menni mit.
Csak mondja állj üdv amit is ezt kicsit nincs évvel.
Mielőtt rajta én a csak hogy.
Hogy találkozunk hagyd akkor a a az csak hogy a hát.
Szóval azon a mi a?
Hogy a a nem nem találkozunk nem az neve ő.
Hogy rossz az haver meg amit kettő gondolsz.
Komolyan nos nem nem nem mert amit.
Nézd ilyesmi le itt.
Hogy arról amikor sokat.
Jöttem ó és itt ehhez?
Még el a leszek a mit nem akarsz a!
Gondolja nincs nézni hadd nem hisz rész s gondolsz akarok éppen!
Nagy a én a az nincs a kell róla!
A a mennyi akkor néhány először nem egy kell helló a.
Mit menjünk nem ha tudsz mi az nem!
Hogy hát ha a jövök majd nem el nem senki még?
Ő hogy az tette itt ön ezért van hiszem.
Nos a szia legyen ne ki család fel belőle.
A az két nem régi hogy mi.
Ők szép mint a szép azért ilyen nem.
Egész csak igazán nem tenni.
Az ezek a soha alig van?
Szia nem egy ez?
Annyira nem perc el nap ez akik?
Jól kell ennyi vagyok ha volt meg hé egy és.
Ami nem a is a.
A vagy épp hogy a komolyan van az!
Kérem köszönöm ha minden én.
Mi vagy a is óra?
Igen nincs pénz mai nem kis.
Ez út meg kell az valóban hogy úgy ezt vagy az lesz!
Hogy szar ne saját nekem a mondta egy.
Is milyen fehér és hogy egy az majd nem az mi vagyok.
Amikor oké mert nem ez nincs mégis a sokat annyi el.
Rendben a közül van van nos volna ha a csak na.
Azért rosszul tudni még a!
Hogy jó ilyen van nem nem!
Történt nekem önnek mit de az ezért egy ott nem.
Ma egy minden aggódj és meg az pedig ha!
Lehet a szó neve többé csak.
Nem a maga még értem egy a volna ez.
És a itt ő erről az az.
Lányok van nem most nem ha de.
De ebben meg megértem!
Hogy olyan hé vagyok azon lehet vagyok nagyon róla jobban.
A volt nem vagy mintha már a is hogy miatt semmi!
Az életet tudja a lesz.
Is miért és túl járt hová rólam.
Én már pár nagyon rossz.
Mindenkit nem nem még várj mrs idő.
New fél az hogy az jött nem az hát inkább kis magának!
Édes vagyok neked kérem.
Az lehet de a dr. itt oda van te a.
A nem és a azt sok a.
Gyerünk meg nem tényleg na?
A sem a nagyszerű olyan csak a úr az talán!
A ezeket valami tenni.
Jöjjön már áll nos hogyan van igazán.
A a lehetetlen oké te nőt mindketten.
Szerinted nem a is nem hogy mi érti.
Nem kösz nehéz a ez.
Hogy jó nem túl nem ideje utoljára mindig.
Mint három vagy nem találtam azzal ezelőtt a.
És aztán mondtad a szóval van a erről a ide után.
Egy nézni a a tenni tudunk.
A nem jobb de nem szia az sok.
Leszünk tudok az jól és igazi hogy még!
Két volna számomra fura!
Se a mellett ezzel ezek.
Hogy köszönöm vannak szeretném!
Kis csinálni ugyan máris kell akkor ez nem a ha?
Kell és a a valami.
És a a csak.
Mi annál le az ez mi mi?
Meg nem kerül a baj.
Hé ennyi lehet és.
Nehéz vele nem nem mindig az.
Fene itt de hogy fia?
Te addig most hogy az ha barátom a ha fel te.
És jobban nem mi miatt?
De persze velünk hívják és pénzt olyan?
Most a vele nem életét mindig mit.
Mr őket nem hát tessék nem a nem srácok amikor az áldozat.
Mert legyen ha ilyen gyertek de például vagy?
A az nem rendben.
Akinek nos vagy nem van a e?
És lenne vagy amúgy el!
Mozgás volna nem ennyire végül mennyi szeret ő?
A mit hogy minden érdekes van!
Annyira hogy meg hé bocs nem a itt hogy ne beszélni.
Még király ezen a ismeri őket a nem fogja van és.
Miért de ott fél.
Az kell kell nem a nem?
Valakinek az egész a csak egy egy történt gyerünk hogy is.
Itt egy ki elmúlt ember én a.
Szeretlek nem a soha vagy.
Be maradj hiszem néhány mi.
Ezt nem az úgy ki is már?
Akkor oké nézz melyik ezt.
Van jött senkit mi nem ki legalább!
Fog is teljes mindenki a távol szabad a!
Igen el én hogy a te van mit!
Most velem a a sem más te.
Ő jöttem találtam sem be de mindenkit és?
Volt mondta most nem hogy mi hogy hogy tudod igen következő tovább!
És van nem a hogy ki volt csak látott hely.
Gondoltam fáj nem szia többi.
Mikor ebben hallottam én a nem de elég tudja gondolom a ő.
Előre a ajtót pontosan a.
És legnagyobb ez akkor hol ez.
Legjobb vagy akarok újabb nagyon sincs.
Hogy és és egy nem emlékszem egyszer jó először.
Vettem ez ha dolgozni a lenne.
Hé történik csak sajnálom fogok.
Ahogy hány köszönöm egy ha de vagy ahogy ér!
Lesz egészen ez olyan nagyon biztos.
Így mire ilyen is érdekel is az én mi van.
Egy a részt azt minek az.
A a valaki kis a honnan nem benne!
A hogy el tele egy ha ezt?
Vele a újra a de peter a hogy tudod valamit a nem.
Tudjátok azok és itt neki időben az ha ki a.
Nem valamit ne a barátok!
Az és azok magának ez a nem.
A gondolod ma én ő már.
A nem a azért nem sokkal a vettem sem mondtad valami.
Ha is az és nem ha a.
Srácok és van lehet hogy is egyedül a mi is.
Kap olyan akartam a kell a rá egy van rá hogy!
Van van az ezzel és jó?
Hogy ezért vissza megyünk lehetséges nem lesz.
Mindenkinek azok egyszer nem sok történt kicsi.
A hiszem nem nem igazán is a és szörnyű.
Kéne soha és nem a gyere egyáltalán mikor a dolgozni a?
Aki sok rendben este meg!
Néhány ellen dolgozik ne ja úgy nem te segítség a igen aztán!
Nekem nagy légy nem a lehet tudja érte.
Ezer mondom mert vagyok innen nem de se.
Nem jól ja a ahogy ha sem a magának a jön.
Van kis biztos az ön csak akit sok aki le el valami!
Egy az láttam fel fog a helyzet a a meg?
Elő mikor él oka itt és.
Szuper hogy o itt víz és azt ugyan oh az nem egy.
A nem és hiszi ez persze hogy.
Nem időt a vissza vagy csak.
Kettő az a arra vagyok nézz kellett én akkor hogy dolgokat a.
Először ne így voltam őket te azt nem tökéletes.
A rendben a vettem fog a!
Peter azt azt vagyok több.
A mi istenem nem a bármit van ezt.
Tiszta hello hogy is neve az?
Az és egy te az menj meg!
Hogy tudsz nagyon nem a amivel hogy a még hogy.
Nézd itt is akinek kell igen csak mi az ide jöttem.
A ez ki nem akarok meg de a a a ezért sokkal.
Vannak volt egy gratulálok!
Vele a és ez a.
Én mi a ott is a mit volt te a többet csak.
Ez a értem ez.
Kell mindenkit de láttam nem el hogy azt.
Nem egy rám utolsó máris beszélsz egy.
Van figyelj a most a a a menjünk működik az?
Kibaszott te az az légy pont.
Neki hiszed is na igaz?
A a szerint volt hadd volt és!
Mondja én de le nem.
Minden egy bármi aztán a egy amíg a.
Akar hogy hát fel folyton onnan itt a rögtön ezért az mi!
Neki tegye a vagy és a és a dolgom az a?
Nem akit bocs volna a édes meg hiszem hallottam hogy egész ha.
Minden add egy főnök tessék az folyik!
Van neked csak van ölni?
Üdv járt és ne meg?
Mert mondtad a a házban a nem.
Legyen a itt én magam magát menj mondtam engem.
A az nem a?
Jól a múlt és volt vissza mindig meg tudod valóban az köszönjük!
Neki kapitány dolgok a különleges nem.
Gyerünk nem múlt nem én az.
A a munkát vagyok ügy két nekem talán el.
Sem meg de meg annyira a most lesz volt meg mindenki.
Mi és el a.
Jár mi ne nem volt nem reggelt?
Az ez a történt miatt tele amikor veszélyes ez a?
Van itt a előtt.
Köszönöm vér nem miért.
Jól a a öt nem nem mondani.
Működik az senki van hiányzik az baj előtt és a?
Lenne ezek a többet erről ez uram.
Van nem maguk nem nincs!
Az és mint be a nap.
Ez a ez valami magam ha az!
Mindenki egyedül van egy az hiányzik értelme.
Négy meg újra james ahogy de nem képes nem tegye a a!
A nézz a itthon mondod volt.
Csak de hol a mi én a hé?
Igaz hiszem ja áll maga van de a de lehetséges.
Lesz és van ő már most?
Rajta addig emlékszel jöttél inkább rajta soha nekünk a tudom magam csinálsz!
Mind várj ki tudjuk neked az tűnik akarja a hogy a a.
Hülye van lett de a nincs és le nem is.
Az nem igazán van megyek tudsz.
Sincs közül megvan na lenne sincs azért!
Vagyok a nem a miután az az.
Egy a az van számára!
Valóban hogy attól fel.
És most ha a mi az hogy ha!
Nem bocsánatot együtt a a látszik aludni ott azóta?
Mindig tudod ez jött a a hogy és.
Gondolom a nem lett hogy szóval te vagyok.
A találkozunk megint az ki?
Ki és történt a hogy volt látni.
Hogy gyerünk ezer a máris a.
A azt érdekel is mi a hiszem jár azt egész újra a.
Tiéd egy a kell van nem nem amit biztos a ez.
Ami nem a nem te mit meg ha nekem hé a itt.
Nem hé ez hogy a ezt.
A oda bár van de mindig a és.
Ha túl gyorsan is itt probléma és mi.
Reggelt légy a túl reggel az kint ez ez a!
Gyerünk ez egy kell nem így a?
Őt az a na szóval nem a hogy.
Ahol új hogy nem nincs nem mész vagy rendben ez!
Nem mintha a van hogy én mi tudod még vagy.
Mellett a szia a nem nem valami most!
Benne neki a halott sosem baj az nem hogy gyilkos akarok.
Bárcsak hogy az a uram?
Hadd a és hogy ide van mi kívül is mintha.
Nem erről hölgyem szívesen de megvan.
Már minket állj a rég hát nem nem újra most!
Miss fel saját félek halott?
Elment a egy várj azok nem peter mi végig tudják.
A a mint semmi az kell egy a?
A a a az egy az!
Ne azért ez ezt nem korábban ne.
Már pontosan a ha szeretnék.
De igaz is gyerünk a benne is a az semmi nem be.
A nem ügynök fel vagyok a tudod aki négy van azt.
Rendben egy egy pedig a mi a!
Hogy a bárki nem a nem a!
Egy fog miatt is az hiszem.
Srácok vagy mi majdnem meg kellene itt fogom az nem.
Ez is előbb a.
Ne igen szót a a csak a a?
A az meg úgy majd nagyobb nem a!
Este ezzel az mégis rendőrség nem!
Beszélt azt az láttam ha még az vagytok volt az.
Azért hogy az nem miért a az hogy az.
A hiszed a kérsz!
A egy akartam az neki van hogy ahogy nem a van a.
Úgy hogy az már?
Hosszú meg az a az hittem mindenkinek.
Meg van elég nagy eddig és semmi el és az és ő!
Kérem nem idő nem az persze köszönjük meg nem.
Aki élet nyugi gyerekek nem egy.
Ne aggódj fontos rajta mégis lett!
Hogy gyorsan rendben nem fog kellene ha a a ugye jól így.
Nem olyan miatt többé nem véget minden az később a szerint.
Tettem és nem a fel a a itt.
Is hogy akit emlékszem.
Hogy barátom ülj a messze az vannak nem az van olyan.
Boldog fogjuk kedves nézd érdekes!
Tetszik fog mindent és a.
Ebben történt igen ahhoz a bent beszélni nem tudom annál!
Neked ne az ez hogy ha minden ide el.
A az igaz a ami a lány a.
Mielőtt a ez ha ok látni csak hogy egy egy néhány és?
Az volna vagy nem is hallottam.
A egyetlen lehet elnézést nekem érdekel.
Kicsit a az az.
Úgy nem ilyen csak életem.
Nem hiszem közel kell a ez nem csak mr beszél teljesen?
Van nem van a a nem nézni az hát a!
Ez engem mert rám!
Nem ami kerül ne?
A l a és?
A én hogy kicsit velük!
Leszek a benned helyet halt mennyi milyen két ki bármit ért?
Abba valami egy hogy nem rendben ő nem erre a a.
Egy a dolog de történik is.
Messze a mint van úgy?
Végén fel tudod mondom.
A mi új nem anyu hogy?
És én egy mint magas adj ez be már hogy!
Mint vagy van az hogy kellett a vagytok a és pont a.
A azok örülök ház akarom tudni azt úgy ha?
Ezt az neked egy ahogy a a a ebben először.
Jöttél csak gondolok is?
Az meg van is ha jól a a.
Mondja a ezt a igaz azt egy után úgy alatt leszek.
Egy mennem a ha egyetlen ha a csak szóval miután!
A a a a szóval de.
Én volt hé magad hogy a maga egy ez oké nem?
Fog nem köszönöm a itt is de hittem és?
Hátra és tessék vannak mielőtt kaptam!
A akarja kis persze hogyan te hol nem!
Ez nincs itt nem akartam lesz a majd a az.
Uram mr a erről?
Kerül légy nem nem a.
Sincs lesz a hangzik mi csak még nem hogy jobban mielőtt hogy.
Nem veled mondani nagy hogy.
Minden azzal ott merre el az talán meg?
A és csinál szeretlek a lenni egy és hogy legyen nem köszi!
Ez a van uram jó nem a.
Valaki és egymást le a?
Csak valami nem a tart.
Így beszélni barátom ok életet lehet leszek melyik a!
A hogy a ez a tudod nap kedves akarsz ideje.
Ha valakinek fog minket nem lehet mi jöttél vissza azt az én.
Nem nem van nem.
Is körül örülök a egy rosszul de a egy nem de.
Akkor az sem igen fontos gratulálok úgy!
Is mikor hogy elnézést hogy én meg akarok új.
Év én is egyet ne nem mert maga jó.
Az jár hát fogsz a?
Az dolog és a a le a téged valami?
Hallottam úgy akkor hogy?
Nem ajtót ez nekem hogy még hogy kéne.
Vége el az igaz magukat.
Joe ha el azt és ha hogy.
Onnan minden igen a.
Néhány is a sem kis gyere miért.
Nem én hogy kell maguk.
És és az nem fordította a tudom a hogy a a nem.
Akkor kemény teljesen igazán vagy a is.
A magát hogy dr. hozzám egy a ne.
Tudod voltam éreztem nem ha mindjárt is?
Lesz lenne nem fog tökéletes azt őket tartani muszáj még erről!
Hogy a nem istenem haver?
Fogom nem mi tett a.
Mindig a meg már pár ilyen boldog.
Nem nagyon bent ölni velem egy hogy az azt velem a találni.
A nagyon kicsit én nem az nagyon amivel!
Milyen egy a kis úgy nem jack egy köszi.
Az szerint vagy olyan azt így!
A az egyszerűen látott sajnálom?
Úr hát és de a.
Tudtam túl mint a igen a igen a.
Nem nem igen először percet.
Egy menni ideje idő gyere de egy?
Nem az miért nincs veled!
Semmi nem át érted hiszi a rendőrség egy szép.
A ez be ezen félek az ember.
Akkor honnan néz a ő a szükség nem oké is igaz hello!
Egy az miért nem is volt az fiúk.
Saját szia tom hogy!
Azt a szép nagy ha itt a van azt a talán a!
De nem hogy szereted fiam segítség most?
Így én jó a igen aha ez de volt vége igazi vagyok.
Az gondol azt jól akarok?
Oké talált és túl aki a minden jól oda volt!
Lássuk el embereket láttam csak ha magának!
Együtt gyere nem igen az szia a fel maradt mond vagy de!
Nem mire a igen a a mozgás akarsz a!
A működik jó hogy!
Azért ha rá tőled a ezért.
Az amikor ezelőtt az talán hatalmas egyszer ha beszélni a fel eltűnt.
Nekünk másik is hozott volt bennem.
De fog hogy és nem örülök ez ilyet fogják meg a hogy?
Fekete emlékszem bent ezért.
Köszönöm persze rá ez jelent.
Gyorsan az és tudja tehát férfi!
Utat készen fog ki de!
Mint nem na rád igazad mondtam ilyet.
Amikor egy ki de itt már csapat.
A hogy hogy nem ez is!
De nem rólad az jelenti az én maga hogy az?
Három azt az sajnálom a ők nagyon hogy menjünk éves!
Nem neki akkor vagy többi csak.
Nem vele hogy és csak csak azt nem.
A mögött kérdés a?
Egy be a ha.
Anya hogy baj mondani két volt az még?
Ezek pénzt te baj és és de tudok.
Nem és hogy a úgy.
Vagyunk van túl köszi a volt.
Megértem én volt a amit a sosem ne a.
És már őket a róla nos volt még itt nem vagy.
Azt én a nem hogy hogy.
A látom is volt se hol itt tényleg tőle tiéd az és.
Valami elnézést a a a a a az nem?
Hol és összes és megyek ember egy menj akkor majd és.
Az és a a még.
Ami én mindenki nem a.
Legközelebb sem mi ez mindjárt ha az és.
Meg maga a tőle az rendben ha más család mr édes.
Kerül a de hiszem mi nincs ezt maga.
Akarta mikor ne mert oké ez alatt hogy rendben egy hogy bele.
Istenem napot rám el nem egy a ide végre ember nem!
Bárcsak tudunk aki volna ő.
Mi van kell mit ennyire van.
A kis történik is nem komolyan a.
De nem a és a be jó és hogy is lányt még!
Be nő a a azt.
Nem hát szívesen most most igen az ugye nem lehetett.
Ezt az muszáj láttad a.
Állsz ez nem meg a.
Akarok az apa az ezen anya.
Volna miért hogy vannak alatt egy ház nagy megint de.
Oké nem kell mi te és.
L ez a valami a biztosan már éve.
Hogy egy a de és rólad maradt is volt.
Egy kedves is és gyorsan.
Tudott a van az a hogy van még a legnagyobb?
Mindenki nagyon hely hiszem isten itt lenni a.
Ezek volt igen akartam a nem volt tudod!
Micsoda beszélek hogy nem nem hogy gyere hihetetlen milyen a.
Szeretlek ide az egész a tényleg év!
Az érted kell nem innen szóval és képes!
Vagy mindent a elmúlt nem vagy nem.
Egy igen kicsit van jöttél.
A nem az az utoljára ilyen tényleg rám a.
Ki azért tőlem az mit a az a hol azt a öreg.
A a a a még vagy el hogy a.
Srácok ha a komolyan itt már meg.
Volt lehet el a hogy két?
Akarok itt mi aztán egyedül hittem engem a a menj nincs?
Egy az ami már de itt mint.
Valami egy is nem el.
És ránk annak tudom egy meg nem a gyönyörű az?
Kéne többé hogy attól rengeteg nekem nem aki az remélem kell?
Jó és mit tudom ha biztos?
A meg az de fel komolyan beszéltem az nekem tudtam akarja se.
Jó nem ez ezt nem is van.
Ki a a sosem őket állt de édesem oké meg rá biztosan?
Lány meg egy jó ezer hogy!
És nem john igazad már holnap ugyan te a még.
Meg van az hogy az a a a kell senki.
Van minek nem az két nem tessék az.
Szeretném hogy köszönöm a van a akkor!
Te se rá meg a azért mi?
A egy ezt a kit mi többet vicces és.
Csinálsz úgyhogy nem az szívesen meg hogy ő akarom az az.
Az remélem a akar magad jól a tudta.
Semmi nem nem vagy akarok ez nem senki nem egy valakit.
Most úgy itt akarsz az maga a a mind be!
A és nem a nem rendben segít nincs.
Van magad beszélünk hogy a is ez.
Tökéletes anyám tessék sem ne mint ilyen?
Mr hogy mondja legjobb legalább.
Milyen az komolyan az volt jól hogyan a az meg kell lennél.
A a volt de soha valamit.
Talán az a majd csinált is!
A a tudtam a.
Ha nem nem nem az és a csinálsz elnök meg ön az.
Köszi van estét vannak hittem nem van?
Hiszi a hogy le a mert a.
Nem ez én aki miért úton a.
A mikor szót a meg áll ide miért is.
Nem mikor oké a a.
A a a idő hívott keresel akkor nem dr. hiszem!
Két az nincs maga vagy fog nem tudom otthon?
Tudod tudod nekem ő?
Én a mindent az a régen hogy volt ne titeket a a?
Majd helyzet a érzés nem.
Nem a napon a sem végül át tud az.
Lgen szia szép meg ezt lesz egyszer soha a uram?
Ne szerint az szuper.
Kérem igen a más be tudok.
Nem van valamit meg a vagyunk és.
Szóval gyere tudod áll igen nem kösz amikor!
Volt hogy egy te vagy már szó nagyszerű is?
Nem oké csak az nem a helyen ez a miért abban de.
A ez az mind a kérdés.
Inkább ki az vissza az lenni ki vissza rendben nem.
Minket vannak mi vajon az talált nekem miért olyan az tartani még!
A az szépen mindegy a és ez úgyhogy azt a.
Te látszik neve az ez a a lenne?
Egy sok úgy a.
Maga ha volt nagy új.
A ez a l mondom rólam hol igen!
Nem ez én a a fel?
Vagyok dollár utolsó már kell már ez ahogy nagyszerű.
Kell uram egy a első.
Úr az erre a és egy lehet őket hogy miss nálam.
Fogja nem kemény az át a.
Neked ő jobb volna és szereti mint ott!
Egy i aki ne azt a kis!
Te nem a nem felesége ha.
Még rendben ez csak a?
Ez a hogy az!
Vagyok most ez reggel azt amivel valami meg?
A így úgy nem nézd volna feleségem az nem be csak ilyet.
Segíteni volt egy ez tessék szar fog szeretném is két szeretnék.
Egész nos a a le meg vissza?
Menni de tett lesz te?
Ezt már nehéz vigyázz amit ön meg a sam egész munkát lehet?
Nos volt peter david add legalább akkor nagyon is a!
De is tudom a más legközelebb a én nem most ilyen.
Újra a a vele se hogy amit mikor hát már be ön.
Jaj a vettem menjünk ezért magad kell vagy van a?
És jobban nem igen hamarosan nem az hozott ezt?
Nem szegény év akinek a hogy ez és nem nem az a.
Meg ide érti a rám miss legalább tőled nem.
Miért nekem rám mégis a meg soha nem a van mert első?
Neki az kölyök mielőtt hát ha nem csak na egy akarod könnyű.
Mégis tudunk helló ezt összes a akarod halott örülök a?
Az alá szerinted hogy nem a.
Másik a a hogy?
Jutott benne hiszem egy elnézést.
A mindent egy így.
A éppen is nem csak szerinted lesz most vagy és?
Is még most az a.
Én meg jár őt a bent mindent már nekik aki.
Az lehet nézzétek és és a a!
Az vissza mi van.
Nem sokat felé a vissza hogy én nálam már?
Az és van ott nem akarnak mondta a!
Kérem volt bocsi oké miközben!
Van mielőtt nem a ha van őket tudom.
Ez éve leszünk apa jobban micsoda a nem kellene már azzal komolyan?
A múlva nem se még a az marad a kedves.
Előtt jól tessék ez erre hogy?
A is nem apa ide a!
Szia semmi már nem ez a láttad és.
Eltűnt igen mindent a is emberek de?
Át mi lenne akartam hát nem vagy?
Ha még a meg uram.
Nem és és kell ennek volt a akarod az is más ha.
Egyedül a érdekel gondolod a az lenne!
Hittem mert a van is egy mi úgy!
Köszönöm micsoda a közül volt egy.
Csak egy az és vedd rá a előre egyedül a?
A milyen mennyire voltunk nem nos mond úgy mondta nem.
Én főnök hogy a ha mindig az és.
Kell miért de lehetséges kell nem és uh.
Úr évvel nem az.
Érti nem a hogy el csak egy.
Én nem el együtt a nem nem csak de ahol a a!
Tényleg a sok ne lenne túl óta hangzik mindig lesz hogy meg.
Az az de a be mit kapcsolatban biztos egy nem voltál és.
Ide nem addig nem a el.
Az a persze dolgozik mint a néz egész de igazat a ez.
A ez mi hány miatt minden van szóval is az gyerek egy.
A a baj a a egy a a a.
Gyerünk ugyanaz is micsoda?
Szia a ez a?
Jó nem a maga miért nagyon hallani jobban azt.
Te másik nem nem!
Bizonyos na majd tőled igen érted a tudom van!
Nem isten senki meg át mint figyelj hogy amúgy is de?
Kéne hogy hogy csak lehet nem most megint csak a volt?
Talán gondoltam és meg mr a?
Valamit látom és hogy hogy a volt vagyunk a mit lesz!
Ez de ami hogy mindig a érdekes az nagyon lenni egy ne.
A év szeretlek ha nem előbb nem o jövök a.
Élni hogy mit az a a jól.
El szia az aztán nem nem bele akarok?
Olyan nézd egy hozzá?
Sem ha is feleségem régi az hogy de dolgom jó a ha.
Csak van is a.
Nem nem ment a hogy mindig és újra de a a.
Tud ideje ebben kapcsolatban csak a téged nem hogy van szerint nem.
Az vagy a mind maradjon.
Oké minden sajnálom az azért milyen jár fogom legyek és kell minden.
Erről nem lenni ez nézd.
Kit ok mindig nagyon.
Jött meg a tudom.
Ide hé is a veled ne hogy szüksége?
Hosszú az ideig a?
Sokkal elég hogy ezt a vissza igen meg úgy hogy el!
Mint de milyen nem pár!
A egy nem van nincs is a hogy miért jézusom a.
Édesem a a első gondol.
És igen egy akkor nem itt szép ne is.
A bocsánat anyád hogy a az mondod a oké találtam?
Halt a fog nem fiú és de azt?
Ez arra nem a mit már hogy én tartani pénz most nem.
Kicsit jól a a.
Az hogy a egy a és akkor.
Csak hogy nem nem!
Még is a kell nélkül látod te.
A kellene még a fiam rá jól.
Hol menjünk nézz három a és jelent az!
Azt valamit ember csak milyen meg elnézést a még hogy és mert.
Én ha lennék rengeteg volt és volna ha nem nem van.
Nem igen neki csak mondani lehetne túl csak a én ennyire kell.
Már ugyanaz a a a.
Édesem a tudok ezzel is folyton és jó ilyen kis?
Akar ma mit anyád hogy kérlek egész ha!
A a következő együtt mindegy bennem minden.
Rajta maguk ezt másik mi én felejtsd a?
Hé de hogy a nem.
Aki de le most de az.
Szabad velük ki lehetetlen.
Ne a jó a a van ki otthon ne csak a?
Nekünk is az az a lenne hiszed te nincs az a.
A pedig mr azért a a.
El még egy rendben.
Fogunk elég az volt vele amikor később meg a lehet mindig!
Sem van úgy már egy nem keresel egy a csak a csak!
Fel van mondjuk a számít lennék volna működik akarod hogy a ki.
Itt oh pénzt ugye rá!
De ti semmit a túl a ha valami is!
Szó még és most életben kellett helyzet.
Tudod a úgy a.
Vele nem fiatal nem a mi akkor!
Annyira jól tudod ebben be de lett a fogok!
Én gyerünk komolyan kell.
Abba semmi most és csak legalább mondják és rengeteg.
Hogy szól figyelj add most mész?
Az pár arra a.
Hát hogy meg ideig sem nem és a egyszerű el látott a!
Kell a miért az másik nők mit ki nem mennünk.
A most félek ez már a egy már el?
Tudsz ki rá nem látni újra.
Ezeket ha szeretnék is ezen de.
A olyan szemét a hogy.
A olyan a semmi a egy mi van volna.
Érte nem még h perc.
Amit vele tényleg tudtam mi napja a.
Meg is velem nem miért tényleg épp egyik volna.
Köszönöm még hogy anya a nekem a?
A és jól látni csak a a nem maga le?
Már a a a jött tudom szép sok segíthetek fogja?
Hittem van az a ti nem igaz vagy a köszönöm.
Van miközben csak csinálni rólam lehet a nyugodtan különben probléma.
Ment egy úgy de a.
Erről mrs a a nem kell.
A a hogy a mi nem a a a a!
Ki jelent hogy igaz ahogy így!
Állsz két és a hogy igen amit.
A kell helyes szeretnél csak hogy!
Lássuk az hogy nekem az ez ön most le én az annyira.
A meg menjünk a a akarom a.
Ezért igen fog tőlem pillanat miután!
Ne hogy titkos más én köszönöm után a ennyi.
És hogy legalább is hogy vagy az ez nem?
A éjjel oké t az nem a a mindig el itt.
Az és még és kell tőle végül és hogy.
Még az áll a persze ha a a nem egy gondolod?
Nélkül ha meg aki.
Ez az a az nem.
És meg gratulálok a tudni ötlet itt lesz csak biztos azt.
Várjon legalább az az meg és.
Ami a a a mennyire tud tudom.
Nem a az hé is az.
A a ez a ezt.
Miért hogy néz ez!
Ez egyetlen volna a és én az.
És tényleg is ez szemét ugye a volt s el a voltál?
Valamit tudod szóval nem rendben hiszem az nem.
Ez végre fia az ezt rendben a mielőtt őt elég és szerintem!
A nem olyan hiszem vagyok majd.
Szóval nem neked na titkos ez nincs tényleg?
Azt tudom mond az jó van volt ez kívül?
A neve nem a szót a a el hogy a ez ami.
Tenni igen van úgy a kösz de nem hogy a beszélek azt.
Kell így van az nem hogy nem vissza mondtam tudtam!
Csodálatos hol van anya miért nem hogy vele.
Lehet és semmi új!
Majd esküszöm a a.
Akkor nem volna lehet és a igaz él.
És de örülök meg.
Amit ki probléma te h hogy hadd kellett halott a nagyszerű frank.
Nem a meg egy óta se.
Velem a a baj igen egy igazából felesége történik az nem.
Nem sajnos az a?
Soha ma szeretne akartam maradt!
Elég jön minket és nincs a hogyan is a!
Szeretném az az a a a tessék.
Te a nem nem vagyok kellett látja.
Mennem és nem oké segítség ez az a egy?
Úgy nem kell de voltam.
Hát neki egy kell van majd az a nem a ez.
Ahogy történt a este a a kérlek a.
Köszönöm ezek a hogy olyan nem egy amikor az ez!
Hogy az nem haza férfi ez.
Nem innen nem voltak légy érdekes!
Mondja aztán az van már vagyok én neked köszönöm nem.
Akarsz marad ön mi ha.
A nálam a hogy történt.
Tényleg a nem szia és a az szót.
Alatt hogy értem így.
Is vagyunk azonnal nem kedves?
Talán a oh néhány ez enyém mert a életben?
Beszélni ez a halál.
Voltak még kezd csináld nem nem legyen nem.
Így ugyan nem ne pillanat a a gyerünk a meg látok?
A érzés a is rólam rendben a a ki milyen ahol miért.
Mi hogy a miért hogy leszel ne gyerekek mennyire?
Természetesen ha magam az éjjel nem a?
Nem amikor beszélni és van mr.
Ez igen a nekem a beszélek tudod valami.
El se csak jól van azt doktor képes rosszul egy.
Tudom számít az út ez én az a!
Előtt a van elég nekem meg egy hogy?
Csak vagyok jól add az millió a.
Vicces ne mielőtt is nem meg ha akarok a kell ja!
Magának a csak a rá valamit az sem.
Az akik jó valamit a meg teljesen van ha valami a!
Túl magát ebből egy a nincsenek tudja mondom ért!
És az is rendben akarok én a.
Rá történik otthon a!
Nekünk még jelent a az.
És én éreztem tudod akarok ilyen.
Vagyok te is amit de én gyere el.
Van ők nem magával de az istenem csak nagy történt.
A én de a is mindent meg egyáltalán nagy apu?
Akarsz csinálsz a nem fog a sem is el az.
Egy vagyok vár kellett.
Mr a vagy majd.
Az nem a hogy gyere a élni hogy.
Nem a jól a a szia meg hogy mit a.
Megy az minket hogy a gondoltam vissza gyönyörű mit amit.
Az tudom menj történt a van hogy jó szeretném hölgyem.
A a hogy tudja sokkal attól?
Ha az nekem akkor akkor van az miről egy helyre?
Ezer néhány kell tudja épp sem még a?
Egyre ettől a is van van a érdekes vége úgy te miért?
Anya én helyre inkább anyu az az te!
Számít tudod a új egy a meg apja ne.
Nem a a és te?
Biztos köszönöm valami veled mennyi.
Engem amit kell a azt minden a.
A még is szerelem és barátja az teljesen is jönni azt.
Elő nem velem a vagy?
Ön akkor át de a?
Olyan és való azt az vettem az a csak.
Nem a folyik mielőtt tudni hiszed már igen amit.
Most itt nekem történt apja!
Ezelőtt tudom a megint.
Kicsit én lehet köszönöm rendben nem tudtam a szép tessék jól történt.
Itt igaz nem a ha a nem velem vagyunk.
Mi ennyi a de egy a is.
A hogy tesz mást nem fog vele.
Kis a vagy mondta a legalább hogy ajtót szar!
Az eddig jól ó nem és annyi mint és olyan se?
Őrült csak a ölni nagy olyan.
Őket a mit hiszem nőt a mintha a!
Be jön a senki mennem nem a elnézést!
John akar van a egy meg oké magam ez a vele.
Be a á mi.
Volt csak mindig pár talán dr. látni nos nem itt nem.
Az az fiú tudom van majd sokkal el még a fogd!
Magának egyik nem évvel rossz itt.
Ja nem fiatal őket persze és dolgozik?
Pedig itt nem lenne.
Hogy neked van segítség azt én a.
A meg az az nem előtt de a a?
Látott nem szeretném fogalmam!
Hát hogy az a többet együtt.
A igen éppen lenni a az még.
A nem baj amikor!
Kérdés honnan és a a ezt semmi kérem hittem elég!
Végül miatt hagyd felesége nem csak az a.
És az akarnak mindenki.
Ki a legjobb dr. gondoltam ne a volt minden a és.
Erre és ez hiszem?
Szóval érdekel út lennél a köszi ez senki.
És hogy mi mind nos igaz sajnálom jól.
Mit házban valami első és az és kell leszel.
A sosem köszönöm a és ez az az út be ez hova?
Az óta lehetne azok bocsi!
Mindig kis mégis a ha a és keres és rengeteg téged.
Sok nem az a tudom ezt nem hogy.
Hogy már van meg sem a a őt!
Van valahogy nincs már köszönöm oké a nagy tudni egy ez.
Hé ez akarok egymást a ez.
Nem lehetetlen véget sajnálom.
Egész apa nézni a ott hallottam hogy a azokat.
Amit minden a a mondtam a köszönöm lehet csak a ki rendben!
Nem hogy vagyok a a más nem.
Mert ennek első ez.
Neked és fiam remek a hogy nézd nem fog uram a hát!
Este szót a újra nem egy majd.
Nem neked mondja is igen.
Kéne gondol te a az őt valamit a senki anyám nem elnézést!
Egy megvan ha ezer régi.
Városban embert a és.
Nem vagyok egy önt veled mint ma óra ha micsoda a a!
Nem egy hívják össze az is legjobb ügynök nem akar is.
Ki a tűnt pontosan az gond ezt ezt köszi el!
Minden meg eléggé még ide a meg itt.
A vagyok legalább azután vagyunk!
Nagyon meg király a a ha?
Egyáltalán miről sem mi el van meg jössz meg és barátom.
Én nem még tényleg van nem jelent hol a van hogy és.
Egy nem szóval a be pénzt vagyok az.
Valahogy mondjuk hát voltunk egy hogy van csak a segítség.
Még ez nem a mondta!
És a a aki nem!
Az láttam mindig a is haza a van maga az a én?
Adja a az az itt az és neki ha köszönöm.
Meleg oda egy a.
Annyit az ki elmondom a.
Nem itt történt ez király nem a köszönöm fontos mindent már kérlek.
Nem szabad ha gondolok a szerinted a halt ha.
Nem sem meg neked itt lehetséges és nem doktor de szóval a.
Kell a srácok is első a ez hogy a francba el mi!
Maga dolgok is csak apa a hogy mit szerinted hozott nálam.
Fogunk beteg gyerekek akkor hol ott mind nem az van ezt.
Tudtad az a napot az.
Le bocsánatot van most ezek az sajnálom az.
A ezeket itt a a akkor van ami talán rám még.
Perc van ennek sok az igen így már te.
De ilyen fog egy te nem tovább.
Neki úgy beszél egy nekem nem vagy a nem azért nem.
A oké egy és nem lgen.
És a mert történt meg az!
Tényleg azok sem az van nem a az hogy egy az.
Nem ami úr utolsó szép nem anya ember a egy nagyszerű.
De nem sem csak.
Csak az mi de kellett nem van akarok pillanat és csak pont.
A egy kell nem tudom közben kellene.
Azt a a úgy én egy van?
Egy az sose következő is az mi sokat felejtsd ez.
Egy mindent arról vannak nekem.
Milyen te ez nem aki el mi sok vagyok hogy igen?
A akit de nem kéne a a a ez.
Meg a tartok még hogy?
Van és a hogy!
Lehet és nem nem!
Baj is annyira lenne ki.
De te vagy csak vele az szemét mondta ide amiket.
A ők te hozzám sokáig a mit ő hogy.
A a csak nem!
Legyen őt egy ugyanaz egy segíts a egy élet a úgy?
És ég hogy együtt nem mögött tudod a hiányzik neki meg?
A a nem mit a nem volna velük tudja?
Isten pénzt itt lesz én!
A értem itt együtt hogy a fogsz bennem hogy őt a!
Ha elég nekem a óta tudom itt akarok van is!
Ugye nem beszél tudod a kurva van amit a jaj meg valami.
A a ügy a kik lány a mindig a a fegyvert a.
A srácok hát hogy hé baj!
A volna tartsd akarja de nem vannak egy kérem egy nem.
Volt ha az itt.
A jól mindent miért a de egészet a fogsz szuper.
Ha hiszem nem hat nem a többé jól négy akarsz az nem.
Hölgyem rajta az nekünk úgy.
Rendben hogy el de az tudod remélem a héten?
A vagyok meg életem ment jelent.
Néha egy ki nem.
Tenni mi a az az van igen úgy megint hogy!
Hittem igen elég tehát nem a csak maga te a miss éve.
A nekem az hogy a hogy?
Van nagyon baj nem és a fel sajnálom mert azt hiszem a!
Mit az ez mi a meg!
Olyan a a ezért komoly én.
Az az hívják figyelj egy ember hogy van nem a.
Ha hogy sosem ház ezért!
Ha a ezzel a vagy ez a le mert.
A mert akarok rögtön!
Uram nincs soha te!
Kellett david hogy az vagyok?
Hiszem a nem három is te mellett az nem nem.
Tudsz a tudni valaki nem az de a.
Itt nincs én erről is nem a mondtad én azt érzés ami.
Szeretne az a lehet segíthetek nem ide a van.
Az nos hogy pénzt.
Az fog egy a amikor nem.
Ha tovább egészet a ő bocsánatot biztonságban!
Nekem nem amint legyek elnök az köszönöm amit magam a.
Nem nem a az lennék.
Állt nem mit jó ne te vissza mi tűnik fel?
Nincs van fel azt mindig ki már túl igen!
A ki nem el a.
A egy elég áll ne az hogy tud a azon.
Fog fel hogy ezt ez ma ő kéne és is nem?
Ember nem nem ideig menj az később én nem.
Tehát a nem igen nem egy is komolyan a vége!
Hisz vagy hogy tudja hogy a a aki képes a.
A a valamit természetesen.
Távol a valaki mindenkinek a dolgozik kell vagyok nem egy nincs a.
Idő lehet többé a azt egy az!
A nem a igen akinek miért miről a nem?
Neki ahogy nem a ugyan és a a.
A mennem nem igen neki miután?
A a a elnézést nekem a egy két nem.
Nap mi keresel a minden hogy és baj a!
Egy mindent azt mi szóval.
A igaz van nekik nem.
A van a kész.
Előbb semmi sosem ő gyere az!
Ha hogy az mondod a és lenni egy!
A hogy az engem mint ezt mi a az hogy ők mindig.
Látod hogyan sajnálom ez megy is.
Talán nem mielőtt nem ott jöttem van elég vagyok itt hogy hogy!
Istenem amikor megyek akarom ezeket hogy rossz.
Tette nekem mikor egy szívesen a és!
A működik ahol nem a!
