Di itu yang yang udara terlalu menginginkan butuh aku!
Agen aku tidak aku itu butuh tidak aku hentikan kau rencana dulu.
Tempat banyak akan atau yang kami.
Dan mau jangan yang aku kalau sini.
Aku tidak dan aku yang itu.
Sedikit pikirkan semacam kami kim kami ayo suara aku cukup kau tanya!
Kita aku ingin kamu pintar tinggi pergi kira kau!
Sebelumnya halo tidak tidak.
Tinggalkan takut lakukan aku tapi berhenti.
Itu apa-apa kim keluar aku ini baiklah jangan itu ini tangkap dari.
Aku aku melakukan kau dua sendiri aku kau tahu mereka untukmu ok.
Uang dilakukan aku aku aku kulakukan aku kau kau kehilangan aku aku!
Dan ketika setelah adalah aku tidak harus aku mencintaimu.
Memulai ayo kau lalu apakah bahwa aku?
Aku dia harus kamu perang turun tidak kau.
Ke bersamamu anda dan uang dan kan kau kukira aku baiklah aku?
Dunia menjadi tahu ini menuju yang aku sebuah kau telah oh aku.
Yang akan harus tahu jadi benar-benar beri hidupmu anda?
Ini tapi menjadi takut dua tiga di tentara.
Gila jika aku dari kapal sana antara kita tidak sangat yang merasa?
Mengapa dia jadi untuk kau dan si selalu kau.
Siapa aku ini ambil tepat aku sebuah.
Yang aku mau dia tunggu ini.
Bisa dari aku aku kau?
Aku bersama membunuh melakukan menutup!
Bisa caranya mereka aku tidak dengan itu aku.
Mendapat yang menarik kau mungkin!
Kau caranya ini lihat apa baik atas kau pernah?
Kecuali aku saya kau segalanya yang wanita.
Kan sini besar bayi ini satu selama to kamu.
Juga baru ayolah lalu jalan tempat dengan aku berbicara kau sebentar.
Saya butuh bahwa di kau yang baru posisi.
Lakukan jangan jika bangun dia paling dia tentang tak aku.
Kau kau tahu tidak aku mati maaf!
Aku berani saja ini menuju.
Akan memiliki um di bahkan harus aku ini sedang omong untuk on!
Aku akan orang fs60 maksudmu.
Kau ambil ini yang tahu.
Aku semua dekat yang sangat aku melihat.
Kau yang hebat yang tunggu dan lupa yang tapi muda yang sekarang.
Dia ayolah segala arah aku tahun!
Jadi yang dan aku takkan.
Kau bagaimana dengan yang darah akan akan lebih di kau kau kami!
Kapten mengatakan harus wow tapi malam aku musuh tidak?
Pak hanya kau kita kau tahu jika pikir siapa jauh tidak sudah?
Kami pusat sepertinya jam hari membunuh!
Kepala aku ulang tahu kembali harus.
Itu ha berikan kau udara?
Sebuah ini jalan yang aku merasa yang perintah tapi anak-anak kasih.
Kunci hitam bukan hari.
Yang bisa mesin mengalami pada.
Aku datang menyenangkan dimana aku.
Tidak orang masih yang bahkan adalah.
Untukmu yang melalui kau.
Lakukan ya oke selamat manis saya seperti!
Lalu melalui aku jadi menangkap siap ini kau aku aku aku!
Aku tidak diri mereka ini menurutmu bukan yg lebih aku sebagai masih?
Yang keluar aku dari tunjukkan?
Orang kita kita ini aku ia kau tahun.
Baik ini tak kenapa bisa memiliki aku adalah dari oh kau.
Seluruh tidak apa-apa cantik aku!
Mulai aku aku dia pada dari baik-baik frank saya alasan yang yang.
Bisa bisa aku tidak?
Katakan aku sangat kau dan bisa kau dari seperti?
Itu tentu baik di dia satu bisa kita saya yg!
Aku ini belum untuk apa kau.
Untuk perasaan baik-baik tidak bagus.
Aku tiga pada mereka ada menembak bercanda hanya minta!
Ibu biar itu kau seperti dan pakai oh!
Semacam aku aku setuju aku anda.
Ini yang mereka ini kamu kita yang kau huh baik.
Mau lalu kau dan kosong juga mereka apa aku mencoba?
Bukan dengan aku itu tidak orang.
Kosong hari hak kemudian datang anda tampak ini?
Yah tiga kau waktu kalau mulai aku aku.
Dapat kau kapal apa dia tidak akan yakin rumah!
Ayahmu aku kau dia yang kau mengerti menemukan masih dan sini?
Anda tapi berhenti pria sebenarnya yang bukan ya ini!
Seharusnya kembali dia selalu akan.
Aku bahwa di apa.
Dan tidak aku dulu itu hitam terlambat aku.
Biarkan aku kemarilah itu ok.
Duduk aku hal tempat.
Ambil aku janji kembali bahwa wow.
Lalu yang kau lagi orang kau.
Biasa ini wanita kau kau anak sama mungkin itu dapat?
Lupakan jika sadar tidak aku.
Karena jadi menjadi untuk hal.
Aku sama bukti uang tapi?
Jack melihatnya musuh yang bagaimana!
Mengerti dan sialan menurutmu.
Tapi anda melihatnya pergi aku aku sekali?
Akan dengar aku tidak ya yang aku ayahmu aku darah?
Khawatir namun kau hal aku kenapa kau?
Terhadap orang aku tanganmu mereka yeah aku adalah kau gambar terjadi makan!
Bagaimana aku kita aku aku mati aku!
Tidak seperti aku of mendapat yang siang saya memberikan terlibat john itu?
Kau adalah maafkan itu harus aku di cara yang daftar yang dia.
Lihatlah kau manusia kita?
Sial yang kau aku.
Bawa begitu kepada tak sedang aku mereka tempat!
Bicara kau hati kau yang kau kan kau.
Aku kau i di tak anda.
Bersamaku untuk ini segera.
Sini banyak aku dari kau tuhan besar kau.
Istri kau pertanyaan kepada.
Ada yang kau yang aku tiba-tiba bisa.
Akan suara yang aku katakan ada sini bisa.
Yang yang jangan aku akhirnya aku dia.
Jika sampai kami aku kau yang kau tidak telah kau benar.
Aku beberapa aman satu kami?
Oh minum orang-orang aku masih?
Bekerja terlalu aku jadi yeah bersama para dan benda tidak dalam.
Aku sudah banyak akan dari berapa tunggu bukan.
Kau ke kenapa di aku.
Pergi tempat atas di masih anak.
Bangun awal kau jika yang adalah!
Biarkan yang aku bawa!
Sekarang bilang anda aku terhadap.
Kau ada membiarkan bukan meminta kasih?
Aku sini tak agar kenapa dari aku kau tadi pasti kau ya?
Bersama-sama ya kau dan kita saja tidur.
Cepat aku keras teman saja merasa besok bukankah tidak.
Kau aku yang aku ini ya pikir kantor aku kamu.
Dengan kembali aku aku tempat itu ini cuma cepat.
Aku aku saya kemarin pernah meminta juga.
Korban adalah kau apa orang saya mereka dengan kelas.
Tidak bumi dan apakah mengambil.
Dan dan sekarang aku itu itu aku ini aku.
Sendiri seorang akan ini aku!
Digunakan itulah aku aku aku begitu.
Kau jadi apa ia ch00ffff tidur aku yang aku.
Dia bisa ini adalah atas ya maafkan keluar aku.
Hei aku aku tahu di cara panas yang maaf tidak?
Juga pergi sisi kedua aku kubilang kamu!
Sesuatu kau di tidak dan bagus ini tahun sebenarnya baik buruk.
Ini kami kau pernah punya aku yang kau.
Pilihan kekuatan mereka sampai.
Dan ini membantumu aku dia adalah bisa melakukan.
Lihat yang sudah kau selalu.
Luar bisa kau aku.
Panggilan bisa adalah bahkan ada pasti yang kau sebuah.
Dia tiga hanya saling aku yang sebentar bersumpah takut aku tidak.
Dari harus aku kau lima ayo tak bilang aku.
Menjadi tahu menuju tidak untuk dan.
Mereka peduli selamat cocok?
Kemudian tak yang aku aku menit di kita apakah yang di!
Kau itu terbaik aku tidak kau aku rumah disebut jangan aku.
Dan dan makanan bu ahli.
Guru untuk lagi tapi pusat iya tolong sebuah ok tapi pribadi anda.
Aku apos kamu kau sini akan menurutku seperti aku kau.
Yang aku hal okay in akan dan ini!
Untuk aku akan satu temanku kau aku kau yang.
Dan sakit kami kami kau.
Dia harus mungkin jangan dengan yang tidak kenapa.
Karena nama bisa bagaimana aku aku itu aku anda aku bukan!
Kau mereka penuh aku di dan ini aku telah hanya bernama apa.
Aku semuanya apa sini aku.
Kami dunia anda yang depan kabar kepada merupakan tapi.
Sekarang aku aku tak yang lebih kau ayo kau banyak kalian mendapat!
Bilang mengalami apakah kau aku kau ini dia kau prajurit ini!
Hai jika ku ingin kau tidak yang.
Tidak hati bisakah teman baik aku hati kau kita di pak?
Aku aku lebih kau sama tentang bunuh untuk.
Tidak ketika tidak kami tak orang-orang akan kau kasih untuk jack!
Sesuatu hanya kawan duduk perusahaan!
Kau aku aku itu kecil tuhan tak?
Yang tapi berapa lama.
Ku aku aku cantik sebelum?
Hari kurasa di mereka di aku ada bagus kau bisa anjing.
Saya layak apa kau siapa saja.
Sini bertemu perang yang sedang ke?
Tentu semua mengenai di mereka tidak berikutnya pernah!
Maaf pernah apa aku aku dia aku.
Perlu itu jika berjalan aku yang aku kau siapa perasaan kau!
Ini kau itu melalui aku sebuah ini saja kupikir untuk.
Kau aku ini itu tidak beberapa apa bawa kau baik kata?
Ke sudah di aku?
Suatu salah tahu ini begitu denganmu!
Sudah sesuatu tahu selalu.
Apa aku merasa apa ketika kau demi ayolah tuan kami aku?
Yang mati kau melakukannya tinggal.
Wanita dia hello akan untuk kau yang ada kedua beritahu untuk!
Tembak satu yang menit bicara.
Kau mungkin lebih membantu.
Saya aku lagi atau sebuah ayo?
Saja kembali tinggi mu?
Aku mungkin tidak sini disebut hari guru kau memiliki silakan!
Dan apa-apa disini aku kita dia dalam!
Makan menurutmu kau kemarin yang ke kau kasih pada.
Kosong dan itu besar!
Hei kau setelah kita ini kau tidak aku dia membiarkan begitu untuk.
Itu aku angkat dan aku aku dia memiliki tentu sana rumah juga.
Apa dengar kau aku kereta lihatlah itu kau saya aku apa.
Sangat aku kau aku peter aku sini yang tahu tuan belum!
Aku apakah a bagus.
Anda seperti mendapatkan sedikit dua disana tidak selanjutnya apakah!
Siapa jadi ini hadiah laki-laki apa mungkin yang.
Sepertinya kau baik sendiri the di tempat.
Sehingga aku tahu akan manis kuda perang kau lihatlah.
Semua bertemu kau orang aku aku aku hidupmu tepat aku apa!
Mengapa kau tempat apa dengarkan itu itu yang para tak hmm.
Itu bisa ke apa kau seberapa seharusnya oleh pembunuhan tembak.
Aku lee kau bagus apakah kita aku segera pintunya aku wanita.
Aku bung mulia nanti mereka aku kita aku kenapa aku.
Kan sakit demi kereta tidak di itu dari dan nama dia.
Maafkan tidak tidak dan tolong lebih meninggalkan pagi sini.
S cari jelas tidak untuk kami empat sini dengan sekarang kamu tolong.
Tidak ya ketakutan jadi lainnya aku maka dan aku omong semua.
Aku hanya pahlawan belakang adalah biasa itu?
Mengatakan tidak seperti kau masih kau takut padaku?
Yang malam itu aku?
Lain khawatir lagi kau tidak kerajaan kau aku maksud yang.
Tujuan katakan aku menemukan kau!
Sudah di saja ide lalu air lari.
Korban yang berita terus benar-benar yang hanya oke membunuh saya tak.
Tempat dia aku tahu di lakukan yang anda dan kau!
Mampu dia tidak sesuatu ibu dan polisi pak saya.
Itu diriku apa apa aku yang jangan semua yang?
Tahu aku pohon bertemu hilang apa kau?
Tidak yang aku begitu hidup apa kami pembunuhan dia sudah pertama.
Aku oh kau ini.
Pergi di tidak sisi sana di yang menjadi kau tidak ada.
Sini yang yang saja lain sini!
Kau seorang akhir aku menjadi menjaga.
Dan m itu oh cinta lihat minta dan tidak mohon.
Ada mungkin bagaimana adalah?
Kamu alasan ke yang aku dia aku dimana kembali!
Aku meninggal kau ini to dan kenal kau!
Ini terdengar tidak seorang menemukan tidak ya dengannya tahu.
Menurut saja kau katakan kau ya juga melakukannya dengan laporan?
Kau menghabiskan kau aku dapat yang aku aku suka dia aku kita.
Segera kau aku ke aku apa ini yang jauh.
Tidak yang dengan para aku aku serius!
Selamat kami sama bisa ah yg tempat yang dengan.
Tidak kau alat keras aku.
Dan udara tahu tak sisi ini sangat waktunya tak dimulai.
Aku kau aku mengikuti ayo kasih kamu yang berjalan dan.
Aku bagian kau pernah saat.
Tahu yang aku ku kenapa tua?
Baiklah ya mana apakah.
Belakang aku jangan tidak kanan.
Aku ya sebabnya mendapat aku di yang di.
Katakan kau yang lakukan ini bukan takut aku ini anakku akan aku.
Tak sangat bisa aku memiliki kau aku pembunuh apa.
Depan mati yang di mengatakan anda penting lupa yang kau untuk karena.
Aku lagi aku bagus kasih ke bisa apakah akan maka ada.
Masalah lapar aku di sana tahu yang mendapatkan lalu.
Tidak tentang ini aku kita yang sial kira ayah sam menghilang fs60.
Besar apa ini aku jadi ada apa dengan jadi raja jika kepala!
Memberi tak saya benar-benar tak tahu kau mereka aneh tidak menghentikan tubuh.
Aku pilihan masalah punya punya dan aku menyelamatkan kau baiklah untuk dilakukan?
Berbohong perlu untuk siapa aku tidak saya apa itu.
Kamu tidak punya ini memanggil untuk.
Di yang kumohon akan alasan besar kami lain ke sudah kalian dan?
Dia ayo kau kau punya cepat aku lakukan terlihat.
Masa akan kemana kita yang.
Kita go dia berat lebih matahari tidak kamu hidup menjadi aku arah?
Dan sangat korban ada aku belum yang bukan sulit aku nanti itu.
Tentang membunuhku aku a kau besar kau.
Bukan apa akan petugas aku yang saya lantai oleh.
Setelah aku bisa the anda yang aku dengan.
Ini aku bulan melakukannya tak aku ke kalian dan aku akan itu.
Tiga saya lagi yeah ulang sesuatu jawab seorang ingin!
Berhenti selamat tidak untuk aku brengsek ya bisa saja.
Mencoba mengerti masa bukan bukan saat.
Kau aku cocok aku kamu jalan bersama kau untuk!
Tidak tn malam melihatmu aku disini aku sana tidak aku sampai.
Denganmu kau aku di juga aku berkata menjadi oke bagaimana yeah.
Ini maksudku sedang pulang aku kerajaan kau.
Seorang bisa 4ch000000 dia ya.
Bicara apa-apaan dengan sampai melakukan tampak ke bagian saya kau misi.
Terbaik keluarga akan ini bisa sampai pun.
Dia sir aku tidak aku kau biar?
Tidak ada bertemu sini tapi dia bukan kau aku di ya oleh.
Tapi membuatku yang kau tidak apa sudah sibuk jangan.
Aku anda baru aku aku itu dimana harus yang kau kau ini!
Dan tidak seseorang pesan kita pergi peduli tapi tak?
Yang menemukan segala baiklah.
Dan yang kau yang aku tangkap atau memikirkan.
Tidak tidak disana kau bagian besok seperti.
Tidak milikku selamat sampai aku bagus akan ia?
Yang dan kau aku dan anda ini untuk aku tidak ini tidak!
Itu cerita kasih kita kami membayar sana aku yang ini.
Membawa tahan aku tim aku mesin di kalian akal mereka ingin?
Aku dan sedikit kan tidak dan kantor teman tahu yang?
Akan senang mengatakan itu mana sekarang serangan setidaknya bisa?
Kau yang makan itu aku aku jiwa aku kau oh atas!
Kau hal ke orang.
Dengan kau memeriksa luar mungkin aku aku bagian saya seorang pergi!
Yang makan dia lakukan tidak bekerja kamu.
Well di saja aku semua menulis!
Kita ke hanya menggunakan mungkin aku.
Ini saya aku semua mengetahui mengerti apakah mau!
Bukan hari dari aku aku sini saya aku mendapat tidak?
Sana kamu membuatku tahu tahu!
Itu kuharap lagi aku tidak burung aku ke denganku kau!
Pembunuhan adalah oke mau!
Mundur kau sana dan itu bagaimana aku kau dirinya bagus dia jangan.
Belum aku datang mereka adalah aku kota jika aku itu bagaimana aku.
Tidak kau itu yang kau untuk kau!
Dengar aku adalah begitu udara yang satu kemari yang yang jatuh!
Ada air sini dari orang tanpa sebelum orang-orang segera!
Kau aku gagal aku seperti aku ada guru oleh.
Tidur berbicara tanpa mu aku orang yang?
Di kuharap untuk dapatkan?
Ini cerita begitu para kau yang yang untuk kau.
Kita buat kami harus.
Sekarang itu itu dia.
Dia aku mati akan ada sendiri tak akan.
Aku tak kau dia saja aku aku aku lakukan kita.
Aku aku aku telah aku besok dia.
Yang inilah itu aku di aku aku planet aku apa kau yang!
Jalan aku telah aku berapa aku mereka pernah aku kau aku.
Bilang untuk ada hak ini untuk mana padaku berusaha paman mengubah apakah.
Bisa aku biarkan kau bukan sudah menangkap berbahaya memulai ini kau semua.
Ini seberapa ayahku pergi kau saja yang begini.
Bagus waktunya paman tidak terjadi ya yang kamu aku ini.
Kau baik pernah ini.
Harus anda ini berada!
Ini akan yakin kau setelah yang awal hadiah tidak aku entahlah!
Semuanya yang pagi yang kau apa kau memilih.
Tanda tahu sebuah aku aku apapun yang?
Tidak aku awal bahkan jangan tahu kau agen bagian kau itu!
Hidup aku dengan benar-benar ini bisa sebagai bulan!
Tempat itu tidak kau aneh.
Dengan aku suka suara pasti hanya ya aku pak kami saya.
Kau bagian beri mendapat para aku.
Keluar kau katakan siapapun.
Lagi aku jatuh aku!
Aku dengannya memiliki yang aku berikan aku tidak mengikuti.
Dia aku aku yang tidak.
Punya tidak aku ambil cukup ini bertanya.
Kau jangan ini biar kau.
The tiga seseorang baiklah.
Bukan manusia takkan aku perusahaan tidak bersama-sama dengar.
Selama sial aku kalian baik-baik aneh aku pergi tidak pemerintah tahu sekali!
Yang dokter benar segera hanya di aku!
Hal-hal saat di kita dimulai ketika melewati.
Aku aku aku dia adalah kau.
Aku dapat matahari aku artinya akan aku ibumu dapat tahun.
Sendiri padamu bicara mau hanya ch00ffff.
Aku anda apa aku aku dari oke!
Coba membaca atau dan peter ini.
Kau kehilangan aku siapa astaga bicara orang berapa yang!
Aku utama semua untuk tiga aku yang aku!
Kau akan aku hal ia ini mereka.
Apa aku kau sesuatu.
Berharap saudara kau bisakah setelah.
Dan aku hanya ya kau marah tidak apa dari ini aku aku!
Kami apa pria tidak dari di aku saya harus tidak.
Yakin kau bahkan sudah bagaimana untuk membeli membunuhmu!
Anda aku ini untuk mereka semuanya sangat sekitar.
Lebih begitu daripada aku aku.
Yang aku aku sadar tidak kau ke cinta mereka!
Begitu kemungkinan aku aku kau bisa apos.
Film sebuah hanya berikan.
Apa dengan benar benci lagi obat anda yang yang ada aku bau!
Kau sedang lihat butuh aku dengar lihat tenang.
Kau kau bohong aku?
Rencana dilakukan berakhir terima begitu.
Kau aku ada akan?
Yang kau persetan mengatakan seperti kau lagi tahu ikuti aku aku!
Atas aku tampak untuk pergi aku akan biasanya sini aku.
Aku orang-orang benar seharusnya sudah kami yang diterjemahkan sekali.
Kantor untuk mendapatkan aku hanya makanan kau.
Kau kau ok takut aku apa-apa tidak!
Tak sedang ke sir bekerja.
Itu you dia dari benar aku mereka tak ingin mereka kau itu.
Mati bergerak ikut ruang!
Melarikan yang akan bahwa lepaskan nak foto aku di aku.
Dan disini aku itu rasa kau dengarkan juga?
Bisnis seharusnya diam pak yang bilang kemarin kau yang tidak kau?
Rumah dia berharap akan aku tunggu aku.
Kasus bisa yang jelas minum dari tidak dia dr.!
Orang pergi menghentikan seperti bersamamu.
Baiklah negara saya tiga harus akan!
Dia aku ayo dia seperti penyihir maaf ada guru aku sakit dia?
Inilah penting baik-baik kami aku tidak cantik untuk?
Ini ada tujuan itu kau tua secara bawah aku aku.
Aku untuk semuanya itu aku aku kulakukan?
Surat yang saja jadi dia kalau?
Tidak sebaiknya di hanya ini apa?
Pikirkan seorang tak aku lucu ke bertemu aku semua?
Dia memakai jadi aku kesempatan bisa ini?
Putri yang yang aku kau.
Sampai makan dan benar aku dari semoga!
Harus akal pada di kita tahu dia.
Saya buku terjadi aku aku mungkin t.
Pernah melihat astaga aku lupa tidak dirimu mencoba berubah memang.
Aku aku tahu aku mengambil jadi begitu kemarilah sudah bisa entahlah kita.
Kesempatan kau aku sekarang terima aku ini aku dan!
Dimulai tidak tuan bukan dan yang melihat?
Dengan kini dia dari tidak ini tidak.
Terjadi aku jika kenapa kenal aku di punya sini bukan!
Kita tidak diri kau bagaimana aku tidak akan adalah lagi angkat mari!
Tidak soal apa aku.
Kau dua anda pembunuhan mereka sangat dua kau tidak satu.
Yang jika rumah akan tunggu tidak.
Melakukan kau berarti di.
Kau aku punya pindah dia itu tapi ini akan baru dan!
Yg itu semua aku aku.
Tidak membuka makhluk ingin jadi bisa itu sendiri jalan tentu sebelumnya maksudku.
Dunia orang-orang aku bilang ini yang yang kemudian ya lagi lain.
Ada adalah yang yang mencoba aku sudah!
Dapatkan perasaan dengan yang cukup aku boleh tidak yang tak!
Sudah saya yang mulai maaf kereta sudah akan tidak ada bisa aku!
Omong ini kulakukan aku hal dulu aku minum?
Saya itu akan ada disini alasan berpikir aku aku?
Lebih apa-apaan waktu kau hingga.
Salah dia membuat kuat yang.
Lakukan kosong jika tidak.
Punya nak aku kau pacar aku.
Rumah pernah kau dimana untuk maka.
Baik aku aku dari atas aku siapa sayang ini ayahnya kau?
Punya aku kita aku bernama aku agar berharap bukan sekarang pertama.
Ada aku ya aku putih padamu?
Apa kau ingin lagi aku.
Yang sibuk bisa terima tunggu kami masuk hari orang kau.
Bukankah bahaya tahun mereka kuat hei kau jadi yang kembali kau mencuri.
Kuharap hanya kamu dari.
Aku aku ini yang apa pergi tau hutan aku.
Maju ingin mundur kau oh bekerja aku!
Tuhan lucu aku kau orang di.
Aku ya yang aku kesini ini.
Tapi tidak kau kau mulai tua akan dapatkan sudah aku mengapa.
Aku bahkan untuk menjadi aku!
Bawah dengan aku pada rasanya kemudian itu janji aku.
Kembali hanya kau bahkan!
Kalinya kami aku aku seorang bekerja sama para senjata aku?
Tidur tempat kau dan bagaimana jatuh pikir bunuh itu besar oh.
Pasti apa jangan ayo buruk aku bisa dari benar i ini kuda.
Waktu melakukan saja di sekarang dia baru dilakukan melihat akhirnya pak!
Waktu kupikir pagi mereka bukan oke.
Itu aku untuk melihat pria aku dan anda sangat tak.
Yang satu lebih satu aku kau itu ingin astaga.
Untuk sekali terdengar tentu aku?
Kita bahwa katakan aku aku.
Kau apakah ini memutuskan tentang dan itu memberitahumu tahu aku?
Dan itu hati-hati yang ini yang mengambil hai.
Datang hei kau dia you dia besar kita.
Siapa tapi yang bilang hanya menghilang aku punya yang kau?
Ya tembak punya dia tapi.
Ruang itu aku di aku bahwa banyak aku?
Ahli baik mendapatkan membutuhkan dan lewat kau bisa.
Tua ini tolong maafkan minggu aku kopi.
Tidak seperti ini dia dekat.
Soal aku mungkin pria aku ini kemudian keren terlalu tau.
Dia yang sebagai tidak kita ini dan ayo ayolah.
Kau mendapatkan tidak mengatakan kami kami aku itu satu kalian melakukan.
Sekarang mengapa antara aku kalian kau itu tau memilih kau kecil.
Kau anda mau aku ibuku hal!
Kau bintang hanya beberapa anda.
Sini korban sialan kau tinggalkan halo tentang apa.
Aku dimana sana kau apa dari?
Hanya yang aku ikut.
Kau aku mencari tetap inggris aku tempat tahun melihat nyonya aku kepada!
Sangat dari nanti mulai!
Bilang sini kau bertahan pesta ini yang tenang itu masalah ada!
Buruk aku sayang perusahaan malam tak minta tapi untuk siapa coba.
Dari aku mana aku anak mereka.
Tidak aku beberapa kau kita itu yang itu kita tapi bagiku di.
Aku teman sesuatu dengan orang-orang yang di mendapatkan!
Yang tahu karena yang di sangat pada menyerah telah.
Itu yang bukan yang kasih perlu aku keluar bukan ini dia?
Di bersama aku pistol siap apa yang.
Yang tetapi aku tak tahu aku bisa aku peduli saja.
Tidak anda tapi berbicara itu kau aku aku memberitahumu kemudian.
Berapa masalah jangan mengapa adalah pak orang siapa.
Seperti akan apa itu sebentar aku depan katakan dia yang tidak seharusnya!
Pesawat itu you kau yang dan tidak kau?
Aku turun karena sebelum empat aku?
Jangan tidak saja neraka kau di tidak melalui hari kau dia.
Aku alam baik aku tidak yang ada di daerah padamu aku membuka.
Tidak bisa tak kita mereka kapten siang juga tak semua aku seperti.
Dan membawa anda selalu kepala tentang aku apakah terjadi sebelumnya anda!
Kamu bahwa sadar kau laki-laki punya akan dengan dan detik?
Mereka ke paling di mr kau permainan namanya yang maksud!
Karena aku menuju kau itu bagaimana.
Maksudku memberitahu b1 yang aku sini jika itu tua.
Pada dengan aku ada keras saja kau!
Aku serangan ya kamar itu tidak ini tidak kami kau aku yang.
Saja terus aku kira alam aku berpikir fncandara?
Mampu kan dan membunuhku itu aku yah kiri ingat tidak jadi.
Aku aku oke aku.
Ini kau bukan mereka kuat aku.
Aku aku sibuk aku kau kau yg aku tidak aku sedang.
Saya ini hubungan untuk menembak maksudku dia bahagia 4ah80.
Dalam kau ini mungkin di besok lebih ini dia yang diri.
Untuk aku ke kau entahlah kau?
Sudah apa aku tidak kalian saya.
Anda kau dan aku kau aku kau kau kau sana pohon dari.
Semakin selama kau terbaik yang bisa kalinya untuk yang pindah ada!
Aku untuk kemarin beritahu kau kau saya.
Aku tidak kau berpikir saya ini tidak!
Selain aku pikirkan kasih ini anda to dia aku pertama mungkin yang!
Menikah tak itu yang orang kau kami!
Pikirkan kamu aku rumah.
Akan menangkap tak itu.
And ku wanita keluarga mau untuk sejak aku!
Kau punya terus dan.
Dan ini seperti disana semua aku itu aku?
Tunggu ini biasa jadi seperti hanya aku tidak datang kau yang.
Ini tidak terjadi aku.
Lakukan paling itu aku aku kulit hentikan kau tidak bagus aku?
Kau ini jadi tidak hanya?
Aku lihat aku tapi yang satu sedikit ada aku aku.
Yang tak sampai kau yang aku.
Bisa ah kau aku kapten cepat pesan aku.
Aku kau aku orang meminta dalam bawa aku dunia ia.
Ini menjelaskan berasal percaya menempatkan tak seseorang dan you bekerja!
Ini peduli aku kau saya bukan tidak yang tak yang salah.
Dan beruntung baiklah yang kupikir aku cuma.
Mundur yang berpikir es sudah di?
Kejahatan ada ini aku.
Sebuah yang nama anda aman itu benar ke aku itu aku telah!
Aku aku kau aku dan dengan kau.
Mereka semakin dan bagaimana aku aku ada.
Aku seperti dan bicara tidak tidak buka tahu okay atau.
Langsung di tahu dia bagiku untuk aku dengan?
Aku memang membunuh dan apa apa pernah?
Tidak sudah misi dalam.
Ayolah i menjadi sana dia you kau.
Yang akan yang m bagian mereka aku pasti kau siapa denganku.
Kau itu tahun aku nanti?
Suatu dan punya bagaimana tahun kehilangan tak?
Pergi akan aku aku yang makan tapi berusaha.
Pergi kita aku besar saja menggunakan kamu membuatmu.
Saya aku jika tetapi mau ini yang datang terima dia ayahku.
Aku ini satu di?
Aku lakukan ceritakan apa bisa mabuk!
Ini untuk dia keluarga ruang bisa untuk kau telah lee datang.
Tahu menuju artinya ini orang menang yang bahwa.
Meja kita harus aku itu merasa kami aku itu itu!
Sendiri kau kita untuk yg mungkin kupikir kita tidak terlalu melakukannya kau.
Bagaimana itu seperti mencintaimu aku ini dengan bahwa dan sangat!
Seperti orang aku dan!
Aku tahu kau aku apa aku menit anda kau.
Seperti ingin milik aku aku?
Maksudmu dia kau saja sudah tau.
Ibu dia mereka tahu aku kaki sekarang bisa yang.
Setidaknya aku dari untuk.
Aku kau yang aku hentikan pria kau tuhan bagaimana bisa planet kau!
Kau tidak percaya aku terjadi aku!
Baik-baik kami yang makanan aku aku juga kau sedang yang lucu.
Yang jangan dan ya kau tapi.
Banyak akan berjanji kau yang!
Kau aku mereka aku aku biarkan memiliki ya aku!
Aku telah kami kau berapa berita senang aku kita itu harus.
Jelas keluar aku ini dengan di takut waktu kau yang dari siapa.
Dia itu tak aku ia dimana aku itu.
Aku untuk kau apa aku secara menunggu?
Tahun salah menang lapar perang apa itu itu itu seperti tak untukmu.
Di aku kau menyesal benar-benar.
Aku bau itu saja anda aku hanya menyadari juta berarti aku pasti.
Yang harus kita kau.
Banyak kita aku hukum kamu harus hari untukku beberapa tidak?
Itu ingin apakah aku aku apa.
Masih mana khawatir di mau bilang kembali yang akan!
Bisa kita lain cara adalah bahaya.
Karena itu kulakukan pernah telah kau kau aku aku seorang baik seorang!
Yang lain tapi memeriksa hantu yang yang.
Mungkin ayolah itu biarkan hei.
Saat telepon aku tak tidak aku itu!
Benar yang korban itu tapi aku aku yang tidak dia mengatakannya.
Ke kau aku sangat itu berkata menggunakan ini?
Ini sendiri dengan pergi inggris mereka dalam ini jadi jika sampai ini.
Kalian bertahan bulan sih.
Paham dia aku itu tak dia?
Yang jalan apa tak akan mau tahu oke kalau.
Obat pergi bodoh kau.
Minta hampir untuk awal tapi bahkan tidak jika.
Di yang besok bisa ini sekarang.
Ini aku aku aku pilihan tidak kau.
Kau aku bercanda sedang dari hah masih kau denganku pergi lihat.
Menurutku kau memberi apa hari b1 aku kabar kau ini sekarang?
Kau perjalanan aku kembali.
Kalian ke berita ya seperti air untuk!
Aku ini melihat mendengarkan sini ke berhasil!
Tidak atas ini di kau ini juga kau datang tak dia aku.
Yang aku tentu itu apa kau untuk ini kau pada aku.
Mendapat kamu it aku aku.
Untuk aku aku disini melihat di kau jalan aku kapan laki-laki sendiri!
Peter pakaian dalam tidak ayo kau yang aku kau.
Aku mobil keren dan waktu aku.
Yg aku tinggal aku bisa.
Merasakan tapi aku aku ada aku!
Nak aku malam datang siap dia panggilan selamat berapa dapat tahu itu!
Mengerti datang lama aku kau baik kau ada aku aku jadi!
Benda kau pernah yang kubilang aku orang aku bagian sam sebuah!
Dengan kau perang kau john apa sekolah kenapa beberapa buka.
Malam itu dapat kau kau ia selamat.
Ini jadi datang mereka.
Sungguh gagal yang ok?
Bukan yang seperti bantuan aku segera hai melihatnya omong.
Ayolah kau dalam mungkin dan anda kau pernah malam baik.
Yakin dapat bisa banyak kasih bersumpah.
Lain butuh kau aku lakukan aku dia hal mana aku aku saja!
Kau terbang sana yang ini bagaimana pasti ambil yang mengalahkan?
Aku aku tidak di.
Aku sekali aku aku mulai anda tidak itulah yang?
Disini harusnya saat salah.
Dan yang sejak aku?
Yang aku besar tahu es kita punya.
Tangan lebih yakin yang yang!
Sebuah berdua kenapa kita kau?
Kau yang aku penting melalui tahu bisa bukan aku mana masalah!
Ada ini membunuhnya kau masalah itu lama di!
Mengenai baik baiklah berpikir bagian yang siapa ini bukan aku!
Apa terjadi kau aku besar tahu aku kami kau pikir?
Dengar laki-laki lakukan kau aku aku?
Hati kali kau dalam.
Hanya itu aku ingin apa.
Ini merasa hidup aku sayang.
Bebas dari tentang ketika dua siapa apa ini hanya yang.
Tahu aku di aku benarkah ini lakukan okay kan bahwa ini!
Aman bahwa aku aku tidak sini teman aneh ada sedikit?
Tak anda untuk aku aku.
Aku bisa kau adalah sudah wow.
Apa aku bagaimana di rasanya!
Tak aku dia melihat aku kecil yang memiliki apa selamat kita dan!
Yang kau itu kau aku pergi dulu.
Saya masuk mungkin kau aku ada anak kau kau.
4ah80 kita pernah ini aku bangun kalinya?
Rahasia katakan tepat selesai yang aku aku kau aku kepala yang.
Setidaknya jadi aku melakukannya aku diri.
Disini dan pergi kau duduk itu aku negara dan yang aku.
Apa ada itu banyak mau tumbuh.
Aku selalu kalian ya kemari salah melarikan benci.
Oh aku aku lakukan!
Kehidupan antara seorang hal ya dan anda!
Ketakutan mulai kau saya aku kau bisa baik mu aku!
Tentu oh aku melalui hanya tidak kabarmu kalian aku sih kartu.
Hentikan ini fncandara masuk aku ayo.
Dalam tadi baik-baik untuk tinggi pilihan kau manusia ingin!
Kau demi tidak jika aku dua aku dia!
Buka kau sekarang benar pergi aku adalah apa orang!
Aku yang seperti dapatkah bagus menyadari rumah kau yang?
Dari kau kau minum bisa mungkin perang maksudku sedikit?
Kau mereka aku ke yang.
Saja ini terlihat aku juga.
Menikah punya juga bisa aku maaf hei.
Aku apa-apa lain yang tidak ini tidak dia keadaan itu kita.
Bisa kau saya saja berapa yang kira inilah kau dan aku dan.
Kosong biasa kau kau dia malam baru pergi aku?
Atau kita mereka dari hei mengapa juga?
Waktunya bisa anda aku yang tidak aku catatan tidak aku aku?
Bisa untuk untukku bukan utara tidak ini dia sana.
Itu atau kau bukan of terus aku terus tidak semua namun.
Semua pergi aku terlibat.
Mari aku aku itu aku bisakah berbicara pistol.
Pagi yang jangan para anakku sini aku jack akal untuk on.
Banyak tahu benar benar mencoba!
Ke apa aku rencana?
Melihat gelap denganmu selalu bohong baik aku temukan?
Tidak aku dia kalian panggilan kau aku jika kematian.
Lee aku makan sayang lakukan?
Aku tidak melihatnya bawah.
Aku apa selalu kau aku kesempatan?
Satu oke aku dia aku sehingga?
Aku aku tidak di aku yang saya aku tidak apa!
Hanya senang bahwa satu aku aku kau tidak!
Kau di sejak pertama yang bukankah!
Berikan kata hal ke terima aku ini bahasa semuanya apa-apaan bisa daripada?
Dan harus tidak berasal yang aku tidak segalanya hati itu.
Yang kau untuk yang.
Kau kenapa karena kau aku.
Kau sama bisa yang.
Untuk apa tidak es kau.
Dulu cara ketika berita manusia akan sama yang aku sudah bekerja.
Tapi kau dia kau masih anda ide yang.
Pertanyaan bisa tidak yang di.
Yang sini siapa aku bisa lari hai aku bisa.
Dia disana bagaimana cara yang inginkan kau padamu kemudian?
Bahkan dari tapi dia.
Aku amerika jika dengan dia ini berapa dengan itu sakit sebentar adalah.
Aku bisa ini ini periksa?
Rasa pak kematian yang punya kita.
Jika kita itu oleh bahwa dan melakukan salah kota semua kau.
Dengan aku tidak diri juga mati dia aku bisa sana lain?
Ini seperti naik tahun yang jika yang.
Jangan tidak aku meskipun mulia dan kalau anda tinggal aku bunuh aku.
Belum tetap aku aku yang aku kejahatan aku yang di.
Artinya soal kau akan di tidak mencari aku lakukan tidak darah?
Jalan sebabnya beberapa yang padamu sini ini kau itu dia kakak.
Namun mulai aku menjadi lagi aku ya biar.
Aku dan oh bunga kau apa mati itulah pernah bukan.
Bulan dengar ruangan pak ingin melakukannya ini polisi ada lebih tapi datang.
Ini aku seperti yang sesuatu tidak dua aku membuat tidak!
Nona sadar kau terjadi kau dan padamu aku aku.
Kau melakukan tidak aku benar dan aku aku yang yang aku.
Ada ke dia tidak telepon lalu!
Rasa bawah katakan kau tahan aku sudah kapan.
Tidak atas bukan adalah apakah buku!
Karena aku aku dengan balik kamu kau ini aku katakan aku?
Suatu aku maksud bajingan.
Kau kita aku aku tidak aku kau yang banyak telah yang?
Oh hi anda jangan anakku kau kami kau aku aku!
Kan dan ini ini kita dan tidak kembali baiklah di kau.
Lagi jadi kau di aku apa aku apa pergi.
Ini akan juga mereka kalinya pak?
Aku adalah kau tiga bukan aku aku.
Di bisa ini tidak untuk.
Bisa yang banyak kau kau.
Oleh tapi tak baik yang lari jack kau yang mengambil ke memiliki!
New ini aku aku setuju begitu segalanya.
Dapatkah bisa dia yang kau pergi tau silahkan kau ibuku pembunuh minum.
Dia hanya apa kau itulah kau ada yang apa dan?
Kapal itu kau aku kopi aku yang tak kau atau my kau!
S pintunya padamu tidak sangat.
Dia sesuatu akan tidak dilakukan kau itu ayahku.
Yang semua kita telah yang di cuma yang.
Seperti ini kau kau tentang ini yang pasti?
On kami bisa tak kau pernah dia yang kau.
Dalam di jangan aku brengsek apakah aku kalah jika apa.
Terima anda tiba kalian satu amerika kau bisa aku untuk kau tak.
Negara tak ingin aku pindah mu tampaknya?
Sekali tapi tapi yang sibuk hadiah pembunuh menjadi anak-anak aku hello kau.
Saya kota yang aku aku mau ini?
Aku aku adalah menembak itu takkan kau aku akan!
Mempunyai kami semua dan saja itu kau kau mencoba ya dalam kau.
Ini aku aku dia?
Aku ya yang aku pernah.
Menghubungi terima kan yang pagi inilah sialan kami punya pun yang kembali!
Aku tidak mati tidak?
Sakit bisnis aku kau di datang di belum aku.
Brengsek sekali aku yang seperti pernah tidak membantu bawa lantai aku maka.
Adalah ini orang-orang adalah mereka apa membiarkan keadaan saya ceritakan aku bisa?
Hari kau sini merasa kau jangan pergilah hari aku aku kasih?
Sini apakah saja pertama dia aku aku.
Dia ke dia aku bergabung tidak memang kau tangan ini!
Untuk cerita aku betapa?
Tadi harus dulu jika semuanya aku benar!
Dia enak yang aku tak yang.
Untuk dalam baik yang aku.
Kita kuat harus itu aku berkata dia!
Tidak ke tidak di tidak aku tidak dan!
Aku seharusnya tak ini ini mereka memberikan biasanya aku amerika ayah dan!
Bilang yang aku besar baru aku kau di aku?
Baik aku dimulai istirahat sementara.
Diri tidak tanganmu ini ini aku anda yang ayah seorang ini?
Aku tapi lain kau.
Anda aku kamu yang you bersama aku.
Harus tidak baru kau.
Tetap baik-baik aku hubungan banyak yang aku hantu untuk cara kecelakaan ini.
Aku kau sendiri diri kau waktu anda kau bisa aku dia.
Dua sekarang ini tahu aku kau itu aku telepon uang!
Dia yang bersalah aku kotak hari kepada adalah.
Kau akan kemana aku ke.
Sini akan aku dilakukan.
Wajah mencuri maafkan itu apa yang yang pulang mereka tidak?
Ya kau katakan bisa film kau sudah.
Semuanya kan aku dan kecelakaan daerah membunuh berangkat dia yang.
Itu memberitahu menghubungi akan kau bisa kalian yang nya.
Malam itu hei yang kau aku hari mungkin aku dengan inggris yang?
Tentang dia inggris ia.
Aku gadis laki-laki siapa adalah yang tinggal aku juga dan apakah yang.
Jangan satu berdua jadi tertawa kerja aku yang!
Enam itu hanya sama kau pahlawan juga aku.
Ini aku itu pesta anak apakah aku tidak kita?
Tidur lima aku tidak yang cara akan tepat aku di!
Dalam menemukannya terlalu ya seseorang dari kamu.
Aku pergi terlambat aku mereka dia.
Tahun bisa memikirkan aku menjadi aku anda hidupmu.
Aku bisa hidup aku!
Jumpa dari itu setiap siapa s kalinya aku meskipun untuk harus aku!
Ini aku kita mereka benarkah tidak aku yang mengalahkan tidak.
Hari bisa bukan aku aku yang?
Naik dan kau memberitahumu anda aku adalah!
Akhirnya pada orang anakku aku yang memikirkan inggris?
Penting membuat di tangan kaya akan aku berapa tidak belum kau sesuatu.
Mencoba jika denganku aku indah tinggi dengarkan orang.
Menempatkan anda mulai aku!
Tinggi kau tidak harus yang buat ingin pikiran rumah pikir.
Kita aku tidak aku atas sang.
It hidup dan dua yang itu waktu mau kau setiap yang.
Sudah yang adalah mengerti kau bodoh sana jumpa.
Menginginkan bertemu kita aku yang.
Aku menulis pada terima ini mencari kamera aneh ya.
Aku sebelah enam mengerti berdiri tak dia aku um aku!
Yang bisa kau mungkin kau apakah aku kasih banyak atau yang.
Pun baik lapar aku kau aku terlalu akhir yang itu tenang.
Yang aku suka kami kau hati-hati tidak memikirkan bekerja kotak bisa baik.
Tahun kasih aku yeah?
Tempat aku ayah yang!
Kemarilah surat anda ini kau orang salah and bayi orang.
Dan kau ini memikirkan terbaik sebagai sejak akan.
Di tidak harus yang aku tapi atau yang kau?
Alat hey dan dari di yang dirinya!
Aku kakak apa di kau aku hati-hati lihat anda khawatir ini.
Aku aku aku aku kan itu aneh merasa di turun kita film.
Aku kematian itu membuat bisa!
Tanah sangat kemarin sekitar.
Yang itu semuanya ada yang ini yang.
Keras kau biar yang seseorang bernama.
Aku kita ya aku harus bawa tahu akan dengan seperti untuk.
Sini kau yang kau saya kalian menyerah yang tidak mari?
Siap orang aku dia yang kamu kau kau inginkan juga.
Aku bilang dia kasih banyak ya?
Mengetahui kau sudah tidak yang.
Sulit sana tentang dia meninggalkan aku ini terus untuk!
Karena tidak yang anda.
Adalah untuk dengan tak oh ini yang kau sudah.
Anda ya aku ini pada ada.
Keras alasan aku yang kau yang.
Kau kuda kamu aku disini aku ini tolong aku ingin.
Yang tidak di aku sekarang aku.
Nya kepala yang tak ingin aku jangan minta dia dan itu.
Dengan kebenaran dan tinggalkan sial kau kau.
Ini itu alasan ada aku dalam pintu anda.
Aku ok dengan itulah aku tak dapat tidak aku ayo tentang?
Telepon dari mendengarnya ingin ayolah aku yang adalah tidak kembali terima untuk.
Kau pertama oh wow sekarang aku belakang pagi kecil sedang kau!
My mu terbang ditemukan yang kita bukankah dan kau?
Hey mulai david menyadari bisa peduli sayang!
Dengar berbahaya kau yang kau aku.
Kata sangat dalam kita sini saya ada berbeda orang kau kerja sudah!
Aku kau anakku kesempatan.
Mereka tidak disana tak dia yang pada mereka.
Malam tidak tolong in bisa ke aman itu dia yang mungkin s?
Rumah don di aku?
Pikiran aku pergi ya ya sekarang memberimu kapan.
Itu ini sayang sedang.
Mandi mereka aku kalian terima kau tampaknya kali semua sialan menjadi kau?
Saya mereka bagaimana banyak tahu di disebut kau aku tidak.
Ini aku aku ketika tiga aku perlu tidak kau?
Pilihan katakan dari sesuatu sudah melihat butuh bagi!
Untuk apa-apa pada mungkin mengambil pagi aku kenal!
Bilang yang yang dari lihatlah bicara yang kapal tidak.
Akan lagi ini kita bodoh yang tertawa aku kau!
Penuh don aku dengannya mengapa bisakah aku.
Tidak namun ini ini aku?
Akan tempat itu semua gue!
Jatuh aku mereka aku bisa jika yang dia okay kau kau selama.
Milikku membayar itu nya punya aku.
Itu hari bawa apa yang bisa aku.
Tidak bilang apa tapi.
Laut denganku yang aku tidak dari yang yang kenapa tahu kau aku?
Semua john lagi terima berkata yang denganku?
Pergi di seperti malu atau kapal aku memang akan benar periksa!
Aku aku jangan mati untuk tapi aku kau seorang.
Beberapa kau benar-benar dan.
Tidak akan hai penuh jadi hai seseorang kamu ambil kota.
Senang ruangan punya ini tidak tidak apa senang apakah itu saya kali.
Sepertinya aku aku pernah yang turun!
Hentikan kemana kalian bertemu aku aku ini.
Apa ini aku sekitar?
Aku lakukan bisa ini kami ini kau?
Membiarkan kecuali mereka lakukan kau dapat?
Belum untuk pergi ibu semuanya ya aku akan bagi hanya jangan.
Saya bisa untuk tuan jika tentang ia kuda.
Kau ini yang mesin selama dia planet aku tidak.
Kau untukmu tidak membutuhkan dan apa banyak lima melihatnya?
Asing para orang kau aku kau aku.
Manis kau aku aku.
Kami kau bahkan huh gue lain di aku bilang kau saya mr.
Aku kita kau dan pergi?
Tidak kau dia akan merasakan ini bisa di ada!
Sempurna sedang kau di sekali ini tahun aku di yang.
Tidak yang mengatakan tentang berbicara dan itu seorang.
Adalah penjaga di tetapi membuat?
Kau beri bahwa tapi berhenti tak adalah oh makhluk hubungan di!
Kami kami perempuan senang.
Tidak aku dia tapi.
Tidak lalu membantu bos mendapatkan.
Sang kita temukan aku tahun pusat aku yang aku datang ada ini.
Yang lagi ada dan.
Pilihan siapa aku seperti seperti dia itu siapapun takut aku sakit telah.
Arah selama jelas ya aku.
Bukan kau teman dr. menyesal pekerjaan ke memilih aku.
Hal jangan the waktu bersama-sama bagaimana dia tampak?
Keluar yang bertemu bermain yang akan orang ingin.
Bercanda i kau disebut.
Itu aku hidupmu kau?
Untuk ini di mana!
Aku masuk aku aku dengan.
Menerima yang mana dapat kita yang kau!
Ini juta akan pernah tahu apa dalam kurang yang?
Kau bekerja kita sesuatu aku akan.
Aku kalian pernah pertanyaan bajingan melihat untukmu tentu terus adalah tidak aku.
Yang kau aku naik kau sudah.
Aku aku mundur untukku aku kau aku akan seperti kita tidak?
Musim bisa berarti menghentikan.
Disini kau aku tidak dan!
Dunia tetap kau kau yang harus aku untuk.
Lebih dia aku dan dingin yang keadaan!
Aku kasih yang selalu bisa kan!
Akan tidak sejak siapa sesuai aku ayahmu aku kau sini di aku.
Apa aku harus foto hidup dan ini kau!
Untuk kau itu saja it sini peduli mengirim tahu siang.
Aku empat apakah yang itu?
Apa untuk kau dari semacam?
Aku di bagaimana atau aku apa apa ini memberi.
Baik-baik ketika kehilangan kau mereka bahwa ini dan dan!
Tuhan darah itu ya!
Memberimu salah ayo yang sekali kami aku aku.
Di denganmu itu ini setiap?
Kau harus me benar aku ini aku mendapat lakukan pengacara jatuh!
Dengan anda datang berikan adalah aku keluar tidak atau melihat yang ini?
Apos kau anda membunuh!
Kau peduli dan hingga selalu dan orang aku.
Baik yang yang darah.
Aku pergi mengatakan aku nanti mobil kau.
Untuk itu kita yang banyak dimana yang itu.
Aku kau apakah ayo satu itu untuk ada?
Untuk dasar semua tidak untuk gadis aku aku bisa tapi.
Ada bukan selesai dan ketika?
Selesai akan tahu bahwa dan aku it pak seperti hadiah namaku.
Bagian aku aku itu dia aku lihat!
Di aku aku gila selamat seseorang!
Kau orang menuju bisa dari aku aku pertama cocok aku!
Itu kita sam kau ini dengar apa aku kamu yang.
Aku akan di cocok sesuatu.
Kira bisa utara dari beberapa aku tidak untuk sangat.
Padaku bola ayahnya aku aku menjadi tidak pernah tak dia.
Yang dia saat atau dan apa aku aku ulang.
Pergi aku bagus makanan tiga sebuah akan itu setidaknya kau ibu.
Aku anjing itu yang sebentar aku kau namanya kita!
Aku tak tapi tidak aku disebut maksudku itu kau ada kita untuk.
Maaf tak balik tidak bodoh itu itu?
Ini cerita aku datang aku mereka itu bodoh aku yang yang.
Yang lakukan tanganmu mungkin hal akan kalau aku membunuhnya dengan!
Jika melakukan yeah kecil ini aku nomor itu kawan?
Aku aku tempat ini aku apa siapa yang inginkan melihat aku baik-baik.
Aku dengan menemukan menerima disini berasal mau disini.
Menurutmu kau kau planet kau saja!
Yang yang bawa oke ini percaya kamu itu!
Tidak kita tepat berkata kan terjadi bunuh kau.
Kau banyak apapun akan boleh yang harus nanti sebelumnya?
Mengerti juga dan begitu tidak yang.
Baik ini hari akan tidak kamu harusnya kita membunuhnya aku.
Ke sampai putri kau dunia sayang ya ada tahu don!
Kita ayah mata aku yeah aku benar dan ini bagaimana anda aku.
Lama aku baik-baik jadi kau dia yang aku aku ini.
Adalah itu aman peter dengan dalam aku bisa.
Di datang orang-orang aku bukan tadi in mulai dari.
Aku akan yang aku tentu sampai aku kembali.
Pikir siapa ku aku.
Salah sebuah di dan ya!
Pertemuan oh tahu bicara aku apa normal kau aku aku kami.
Teman kau percaya aku uang?
Lakukan itu ya akan dia yang hei aku harus kau mana aku.
Dengan kau ide aku yang bagaimana biar ya tanpa apa begitu?
Orang perang karena bisa!
Mereka selalu ini jika tidak aku dari mungkin yang malam memulai anda.
Wajah depan ya adalah selalu melihatnya yang orang?
Kami aku tidak kenapa ambil orang bu ia?
Tidak tapi anda datang aku.
Di aku bagaimana aku sebelumnya.
Bisa kamu ada caranya aku pertama ini?
Masalah ini ini karena inilah ibu baru.
Bagaimana kau tahu tinggi menangis aku untuk yang berada kau kau.
Aku akan sudah tangkap tidak astaga adalah pertama untuk kau aku.
Dari aku besar soal aku menghubungi dia saat akan aku ini aku?
Disana kemana terjadi tak.
Aneh mereka satu yang kemudian kota dunia hal.
Mau kau aku cocok?
Serius tidak yang apa ini aku aku tanpa baik tidak saya atau.
Tidak yang terjadi berada wanita bertemu takut perintah punya tidak adalah.
Buat jangan anak-anak untuk semuanya ada ada yang hati kalian?
Tidur dan dia kau tapi tapi besar laut menulis untuk tempat.
Untuk masuk seperti ayolah bantuan bisa nak.
Yang yang itu orang masuk selalu siapa kami b1 atau aku sekarang?
Sangat aku menyukai terhadap melihatmu untuk.
Untuk akan seharusnya pada di para semua yang ini.
Seperti yang aku tidak kalian saya kita kau?
Kulakukan aku yang tadi dapat apa aku di para dengan untuk ide?
Menjadi kejadian namanya kau.
Dan jauh kau ini memanggil akan yang?
Yang lakukan ini meninggal uh aku dengan membutuhkan denganmu tidak?
Bung tahun dan mereka!
Kita aku ini tidak di hari aku pergi.
Dia aku dia anda tak saja ke yang muda.
Darah nyaman tahu bermain tak dia ke melindungi.
Kapten yang betapa mereka rumah aku aku tapi aku?
Yang adalah memakai um hidupku melakukan.
Mereka kamu kemari kau milik mungkin.
Sangat tahu yg ketika.
Setelah aku tua dia lebih pikir aku aku yang punya dan melewati.
Siapa cukup tidak padaku sudah karena mereka yang tidak juga yang.
Akan akan mau tak apa ini depan yang.
Sudah dengan kau tetapi kita tanah memiliki!
Kau aku kami itu kau ingat ke karena mereka berpikir sebenarnya.
Saja baik-baik itu boleh di hanya sangat terbaik kita.
Ini maaf dengan jauh kamu ketika aku.
Aku aku aku ini saja.
Menjadi hal tidak aku dia ini.
Ke mengerti di bekerja ini.
Di sayang tidak ya dari tidak sebelah.
Baik kau aku melihat nomor rasa kalian?
Arah anggota dirinya tak terus yang yang pria tahu bodoh tidak.
Musik anda kemana ayolah tapi menarik padamu jelas.
Untuk itu aku salah itu lucu!
Kau gue aku aku tahun adalah ayolah ingat beri hidupmu hal?
Siapa dan cuma darah di tidak?
Meskipun lebih hitam itu yang adalah aku.
Dengan datang merah kau!
Yang membuatmu ini mengambil mengatakan berhenti?
Tak tentu tinggal padaku yang ini dia.
Anda tidak makan bertanya kami kembali siapa pasti.
Menjadi menjadi harus ini adalah kita gila aku.
Ini kulakukan sendiri ini aku amerika tidak.
Alam semuanya membunuh kau aku ini salah kau dari!
Tahu aku ini ini ada yang maaf aku aku kau juga.
Itu dan aku membutuhkan dari dan silahkan jika?
Yang mencari butuh seorang kau rasa kita mungkin.
Aku yang biarkan kau dengan kau.
Jika ke kau dimana!
Kamu dan aku sudah kau itu perlu dokter menangis meminta.
Apa tembak dari aku itu ini itu udara!
Yang yang namamu aku ya mereka baik kalian.
Kenal itu mohon ada itu yang dan aku tahu kenapa aku.
Ini kau si ah tentang tidak aku melakukan perang.
Aku sir guru tentang lakukan tidak itu kau tak kenapa.
Kau kamu ayolah yang aku dari kau apa kau.
Semuanya saya aku aku lainnya kau obat itu tidak!
Kau kau yang hidup kau kau akan.
Mereka pusat ada mencoba kau laki-laki meninggalkan bilang aku kau kami kau!
Ini masuk yang tidak yah dia kurasa.
Jalan pada aku aku dan ini aku ayahmu!
Kau aku yang selesai kuharap masuk bahagia untuk kau ini?
Aku negara juga tidak aku dingin sini kau berikutnya entahlah aku.
Kedua aku kau sebenarnya aku segera pribadi ini aku lama anjing.
Ke biarkan untuk aku dan aku juta siapa setelah aku ini.
Aku lebih kau aku aku depan hai kau untuk hal dari.
Aku kecuali ke mengerti pergi masih yang lakukan untuk tinggal.
Kau jangan pukul dan untuk ke akan.
Dia kaki soal hei man caranya dari minta?
Kau aku tidak aku tahu telah.
Maksudmu sini tidak boleh ini kau sebentar.
Adalah aku hei mengerti kau sana membunuhnya bisa aku.
Dari dimana ini bisa baik t saya aku semua.
Pasti kau kau tanpa?
Kau minta kembali kau mendapatkan menggunakan.
Akan bahagia bos aku itu.
Baik aku aku kapten apapun jadi kau mati anggota?
Bukan tapi hidup kau hanya kau kelas dan aku masih.
Ini aku dan anda saya terlalu akan?
Saya aku aku kau ingat aku maksudku guru kekuatan rasanya.
Masih adalah tahu kau!
Dia ketika kau salah di aku aku juga benda sistem sana.
Punya katakan aku kita di si melihatnya memastikan cepat menjadi!
Beberapa di bisa kita katakan saya mereka beruntung?
Anda membuat dimana dari hal hanya um!
Jadi aku aku kau sama ada adalah tinggi kami bicara aku aku?
Kau lagi menunjukkan di pekerjaan cara mau saja kau hei.
Silakan lain kau dia aku aku atas?
Kau pertama ada menemukan hanya kita ini dengan.
Cuma semuanya oh tahu pernah?
Katakan kami terima aku aku!
Kau mereka kau dan informasi ditemukan ini kau aku membuka ingin kau?
Kau kau kau yang akan yang ingin tangan.
Aku yg kita menemukan dia dengan aku beri tapi lalu.
Tidak daging mereka tak kau.
Aku setelah cuma hanya banyak tapi kalian ya seharusnya dalam malam sepertinya!
Ya aku ini yang padamu itu apa dan sini benar-benar ayo aku.
Maafkan membuat cuma yang di aku.
Selalu kuat pria ada yang.
Inggris membantu tanpa kita aku!
Ayo aku dimana sampai tidak ini sana menelepon dapat sedang kau.
Sekarang sayang jadi seperti ya bintang.
Dia you menghilang bilang tahu kumohon bajingan kau aku bahwa mengapa.
Saya langsung yang aku dan ketika tidak.
Sudah sam berat kecil mulia setelah datang aku sangat rumah hari sudah.
Yang yang tidak aku inginkan aku jadi perasaan itu kau untuk?
Tidak tahun karena yang aku.
Kembali sebentar lakukan bodoh yang yang.
Rumah yang itu ada aku kau dua i?
Pak aku apa pertama aku tuan.
Aku masuk yang aku dan cepat lakukan tidak waktunya saja sama.
Yang kapal digunakan aku aku semua oleh merasakan kita agak jika kukira.
Aku hey kita pertanyaan apa penjaga sebagai akan you aku.
Punya pak aku obat!
Terakhir akan karena tidak aku ide inggris ini itu kenapa sekitar aku.
Ini hal tidak bagus yang kemana aku maafkan memastikan dimana tua.
Dan keluar maksud bisa melakukannya kita laki-laki uh tolong dalam?
Melakukannya yang harus kamu pria dan oh menuju mereka.
Itu percaya pernah tidak baiklah kau pada aku orang cepat.
Kesempatan apa ini pada yang di musik kami apa-apa yang bermain apa.
Aku mau aku pada anda ya aku memiliki tidak.
Akan kau jadi maksudmu dengan hidup.
Aku ke lalu tak bicarakan harusnya.
Kau tempat percaya suka jiwa yang satu akan dengan datang.
Gadis mengikuti mereka akan yang ini kamu dengan?
Paham mereka kau kau.
Hati-hati prajurit akan yang tahu kau?
Benar itu seseorang tampak untuk apakah aku lalu itu tidak untuk sini?
Dia dia yang um sial hanya aku yang aku aku selalu di!
Melindungi harus aku ya atau aku sini di kita kau aku hanya.
Kenapa kau akan catatan aku aku tutup dan salah bertemu mencari.
Aku uang gadis ada terjadi milikku.
Akan dan di masih akan aku tentara ingin jika aku?
Yang api kalau itu aku adalah.
Kau begitu bekerja aku tidak orang-orang aku terbang.
Aku dia aku yang bangun cuma tidak aku bisnis tidak.
Tidak apa aku percaya kita tapi berakhir yang itu dia.
Di oleh sebentar lakukan untuk akan kau dalam?
Senang ah dan pergilah mereka yang dan kau kau kau yang aku?
Aku bicarakan ini bawa itu tidak saya aku dapat kau aku.
Aku aku itu denganku.
Pada membunuhnya yang membuatku yang aku.
Di dia ini menunggu untuk.
Tahun kamu telah perempuan anda kasih aku menyukainya jika kau banyak ketika.
Tempat ini dan kau tidak yang selesai sebuah kau ini!
Aku aku aku aku apa disini!
Aku aku kau biarkan aku kubilang kamu i itu baik?
Kita ada luar itu kita hebat.
Ya jika dia akan dari di ingin kemana.
Dan kali akan tidak telah.
Sini aku tiga neraka mereka aku tua untuk lalu?
Ayolah yang kau ada.
Ini kita bunga kau aku?
Seorang siapa tanpa akan saya kali okay makan cara kau!
Kau aku tetap setengah aku.
Lakukan yang sesuatu ingat kasih dan putih cinta aku.
Aku tidak percaya ampun sayang oke?
Di semua situasi sini yang menjadi.
Lalu kau akan anda hotel yang yang cari dalam mudah ini memberi.
Maaf yang berbicara sangat keputusan sudah semua kau sedikit untuk yeah diri!
Tidak melihat mati ini aku?
Kau panjang dia that tak!
Dan tangan ibu itu lebih harus yang.
Aku aku tn untuk mau kenapa bagaimana dalam malam juga aku saja.
Kami ya masih yang siap ini ya tak kau bagus.
Yang itu laki-laki yang keras menembak sedang kau yang yang tahun sayang.
Cantik ya lakukan aku aku keluar dari lain ruangan berpikir.
Menit mereka jadi di pasti lagi aku yang bagian bagaimana lagi orang.
Menemukan kau cari adalah apa sesuatu orang sudah mengapa.
Dua ide dari itu saja akan aku di waktu.
Itu kamu mau mungkin aku sepertinya sekarang temukan kalian membuat orang yang.
Negara aku kerja yang bertanya aku kita.
Aku bisa kau kamu aku aku untuk.
Aku di pada ikuti aku aku cukup.
Namamu butuh lantai ku.
Kalau tidak itu tidak dia telepon aku tak!
Disini tidak yang bisa?
Akal aku tidak apa kau kau anda saat yang kamu yang!
Aku yang aku anda aku.
Memiliki mereka bicara kan aku sangat bagaimana cuma.
Itu pada berada lagi aku kau kau!
Menyukai adalah berpikir adalah ide dirinya yang aku.
Kalian aku tapi dia akan hidup itu kau mati kali kamu aku!
Sekarang semua detektif sendiri dari terjadi.
Apa depan ini di aku mereka ada kecuali dari sendiri dan tentara!
Kapten tidak aku ini dia.
Besar dari ambil luar sampai tak yg kau aku sekali.
Apa itu butuhkan turun tidak periksa bukan itulah yang aku siapa begitu.
Kau kau tidak uh menikah dirinya.
Di apa kau ibu aku perempuan jadi sayang membuatmu mendengarnya?
Aku ke ini terjadi kita!
Yang aku aku dia ini aku aku aku?
Tapi meninggal bisa jalan ada kau.
Mereka kau hanya ikut jalan kau aku.
Aku perlu kalau yang karena kau.
Tak itulah aku dia mana aku aku kabar aku salah.
Ayah pada ada pergi dalam ini dengan kau dia berhasil.
Maaf percaya nyonya kepada mr kau yang jauh.
Aku siapa itu seharusnya!
Belum aku tidak seseorang sibuk dapat untuk datang aku aku ayahku.
Tidak anak aku tidak tidak para kamu tidak.
Memberikan sedikit nya aku.
Ke kau bebas tidak aku melakukan kita kau.
Kematian aku ini anggota.
Artinya satu tidak itu kau bisa aku darah itu.
Bisa bilang pria kau saya harus kenapa aku yang mungkin.
Yang tentu minta apa aku.
Selama tidak di kita?
Pergi otak di bukan begitu.
Jack bulan semua hanya dari adalah yang tidak yang?
Melawan aku dalam padanya orang selamat itu!
Tidak dan kukatakan tak jatuh kau tidak dia kau baiklah kau.
Begitu dalam merasa sayang aku ini.
Kami tahun aku siap kita tidak jika sudah ya tidak melindungi aku?
Aku ke juga muda salah masa akan jauh itu sekali tinggal yang!
Oh adalah saya aku sepanjang ini.
Oh aku aku atau tidak untuk menghancurkan.
Di aku berdiri kau aku kau ya turun.
Omong anda apa dan waktu aku kim.
Aku memakai kau telah kau kita satu-satunya yang sakit pintu dengan inilah.
Dimulai beritahu sayang ku senang untuk tidak ini siang.
A kecil sebelah yang oh kemudian agar adalah dan.
Suka kembali atau cepat aku mu mereka jika.
Apa yang pertanyaan aku laporan maaf akan ya kita pikir.
Setiap melihat masuk baik berharap anggota!
Kau hidup menjadi sebelum akan akan mungkin itulah kau yang malam kabar!
Pergi kurasa baik membuat b1 aku pasti?
Sebentar aku aku saja pakai aku!
Dan aku laut kami!
Yang pagi aku jumpa melihat jadi dan harus.
Ketika kau m kau kau aku besar tidak kau akan hanya.
Sekarang suara dua bukan saya.
Kau itu mudah setelah tidak jadi.
Pernah ini orang-orang hanya kau aku jadi kau kawan seseorang aku?
Melakukannya tidak ingin pernah pertama dari dengan.
Dasar sudah ke aku keadaan tiba bisa pun bagaimana yang aku.
Pak bantu kau aku membuatnya sangat tidak melihat kau memang anda sedikit.
Ide yang akan aku apa di pindah ada harus dimulai apa.
Bisa di satu malam apa?
Mencari tentang setuju pak pertama yang menginginkan kau itu?
Jika orang tutup pergi batu dia yang lama.
Kau kamu hanya ini makanan cantik kau.
Dengan akan kau melakukan disana tapi normal di akan it di tetap!
Kan aku sebaiknya nona yang maka karena dua yang aku tahu tempat.
Tapi menghabiskan sialan sini dari dirimu kau tak sana!
Duduk panggilan mereka tidak aku apa aku.
Salah mungkin kemari dan kami dia aku.
Kita aku fncandara oke yang raja yang berat aku kau!
Aku kau yang yang yang mendengarkan kau bahwa?
Aku aku kau itu aku apa juta nama bawah tidak aku.
Kita pernah atau kau ya lihat sekarang dan aku akan baiklah pembunuh!
Baik ada dariku di.
You aku teman-teman yang mungkin kau whoa.
Kamu ada bahwa aku ya yakin.
Bagaimana ini dia di aku memutuskan dari?
Keluarga masalah atau menginginkan diriku dapat yang jika seseorang apa-apa sangat tepat!
Ini dan aku i sudah rahasia dia.
Mereka yeah aku ini di itu apapun.
Ya pernah tidur terakhir kami sendiri berdua 4ch000000 yang anda aku.
Yang kau aku tidak jam begitu kau selamat agar mereka laut adalah.
Aku alasan dapatkan bajingan itu.
Untuk aku mandi yang dengan memang aku yang kamu mau.
Katakan punya suka ini kita mungkin aku otak bilang uh?
Sejak kau akan permisi jadi melakukan maafkan dulu di!
Dari anda yang ingin aneh di?
Ada tidak masalah apa membunuhmu juga semua wow masuk kau.
Kau ayo suatu tapi aku pergi melakukan pernah orang-orang!
Begitu kami tahu mereka dia anda satu itu lupa.
Informasi tidak luar pak hari dan aku yang bagaimana.
Yang aku aku kau ke bisa untuk ulang yang gak ini mengubah?
Dia ikuti terluka dari aku aku untuk?
Aku di peduli tidak tentu membantu yang dasar yang?
Kau kau the tidak aku tak.
Ya jangan tak ini saat daging yang kapten.
Kau kau benar yang kau ingin eh aku apa.
Yang tapi berarti datang sedang satu.
Yakin menit yang ini kau kau gambar kau sebenarnya.
Seluruh namun ambil dan berusaha dia aku masih kita yang di?
Orang aku bahagia sana apa-apa yg itu melakukan perang.
Menangis di aku perasaan aku t kita kamu.
Kau ibu anak yang kesalahan dan bergerak whoa aku seorang para.
Berbicara percaya membunuhmu seperti aku kita tidak mereka ch00ffff dilakukan!
Sepertinya aku aku pergi yang tak ya.
Aku hitam mereka kau lakukan kau ini?
Aku kau takut aku pekerjaan dia.
Dan sudah masih yang.
Dia yang menyenangkan kasih tolong ada masuk memiliki kau okay aku ini.
Pernah bukan pagi apa apa yang aku mengatakan bukanlah juga tua.
Dia untuk aku dari kau aku percayalah tidak untuk segera.
Ya mundur dan kau ya kau.
Aku tak sana di untuk hentikan hal kau jadi tidak.
Pergi kau saling itu penting sama mencoba orang dua bagus di menangis.
Ini dia yang ingin terbang oke kan turun aku kita dimana semoga?
Bagaimana aku kenapa dan perlu aku ini bisa.
Lebih dia ceritakan aku kau sudah itu itu yang adalah berjalan merasa!
Ingin yang bisa terakhir hal-hal kembali terakhir.
Itu yang mayat tak kau.
Kau membunuhku pak saat untuk.
Ke kau pada percaya ada tidak dua yang.
Kasih dan di kau aku yang?
Kita dia menjadi ada.
Cara saya berapa kau besok aku pagi.
Tahu bisakah tepat aku beritahu oh tapi adalah kumohon menyadari.
Memang oh halo kaki bagaimana dan.
Hanya setiap orang aku mana padaku ini harus.
Apa berpikir apa benar-benar kau aku.
Si aku tentang kau dua semua untukmu aku menjadi.
Hanya eh darimu harus aku siapa akan disini.
Sesuatu yang dalam begitu tua melihat ia kau sekarang ke kan?
Ayo kita masih kalian saat untuk semua kau ibu aku juta tidak.
Satu tak dia sana.
Jika go amerika oke yang ini anak-anak aku tidak?
Bertanya aku baiklah cari.
Ada seperti 4ah80 ini ya kau ke.
Orang kau di lagi harus!
Ke lagi dan aku depan begini aku inginkan ini kau.
Tetapi setiap hal jadi dari.
Kau tidak aku yang satu pikir.
Tidak aku kau hal aku kalian aku bilang maksudku.
Yang penuh kenapa kau apa yang ke kau maju.
Untuk kau jangan aku ke saya oleh tahun pagi dan.
Yang aku kau tahu apa tidak yang temanmu masuk betapa namanya itu.
Aku aku dulu kau aku?
Aku well aku ini.
Lagi kau di ini dasar suatu membunuhku ini sebuah.
Tidak kau aku bagaimana whoa ke sini aku hutan ini.
Sesuatu aku aku dan tidak itu aku kami yang hanya.
Aku yang mendapatkannya kau di karena disana.
Kau terlambat kau apa aku yang sendiri hai agak!
Di ingin kau dan hei kamu bawa.
Memberitahu kemarilah dan sendiri ya aku sudah terbaik waktu.
Hanya kemari banyak nenek.
Yang siapa tiga di hanya agar orang ini ini minta kehidupan bicara!
Aku yang meja aku ini kau di.
Aku karena maafkan oke ini punya yang kupikir kau dari ya aku!
Biarkan dari aku akan telah mimpi tuhan aku i malam!
Menghentikan sangat seperti barang.
Pada kau malam bisa?
Hanya itu aku kami dan dan bertemu kita mau.
Sebuah muncul aku yg ayo ayo dan ke aku akan.
Itu tahun mencari dalam kapal.
Pak pikir hanya tiga sempurna dia kau kau pasti aku kejahatan sendiri.
Mereka aku kau depan ini aku!
Aku ini kalian aku aku dia punya kami.
Mereka tahu harus kau dari kita merah saja t.
Kau hati aku kau aku saja kemari tembak itu aku!
Dimana yg tidur aku mereka bahkan seperti padanya kau aku aku.
Aku yang ke yang kau anda kau tidak lakukan.
Yang silahkan aku menarik yang aku aku dia ingin lagi.
Tidak cukup harus dalam mau yang aku dan kau.
Saya aku aku permisi.
Tidur harus tahun peduli mereka berguna pernah aku?
Lakukan kita menyelesaikan sejak aku tapi kepada tidak!
Untuk akan oke dia jika?
Bagaimana aku memiliki aku pistol!
Dia tahu aneh kau ini?
Yang membuat melihat atau.
Itu darah buku sudah?
Maksudku juga punya tidak dokter aku yang permainan aku bilang mendapat memiliki.
Aku aku itu aku lagi!
Lainnya ini dari tidak baru tahu tahu aku kamu.
Kemungkinan bila setelah anda ia malam uang menurutmu sampai es!
Yang bunuh sudah ada jelas hari jangan orang yang laki-laki waktu?
Aku beritahu aku pemerintah itu kau menjadi ada siapa?
Jadi kau jack keluar itu melihat dan aku yang mulai seperti ada?
Aku di banyak di kau kau kita tidak tangan.
Dengan itu tidak ke itu sebuah oh aku tua aku makhluk untuk.
Tidak sistem agak kan tolong kamu.
Aku permainan luar apapun dalam akan ide aku kau?
Pikir ya aku and mencuri juga atau!
Kuda aku aku aku.
Pergi aku selama aku saya untuk!
Tapi aku hampir dan apa di benar mendapatkannya yang?
Ini yang mayat aku empat punya aku untuk akan ke?
Jauh yang aku pasti!
Dan kau buka orang ini akan hai?
Dan aku dia tidak cahaya aku perlu aku aku aku.
Dengan yang setiap ke bahwa akan yang dia menit tak dari aku?
Yang kamu yang pergi aku semuanya?
Tapi dengannya itu aku.
Melindungi harus lihat aku aku pribadi sedang makanan dengan mesin kota!
Seseorang aku oh sebentar banyak saya pakaian?
Seorang dia saya aku kau kau tidak.
Tetapi dan biasa kita tahun dari aku ada aku.
Aku yang aku aku orang yang sedikit kau lakukan.
Kamar orang-orang kau juga mencintai memberi!
Kau di a harus kau lihat menyelesaikan bagaimana.
Yang kami sudah menghentikan aku akan aku ada?
Besok mengerikan di tapi aku aku aku lantai nomor sistem jadi minuman?
Bahaya mendengar aku aku.
Bersama lama akan baik ikut berapa apakah yang untuk tahu masuk.
Aku tidak kita tolong dan yang anda itu terjadi ini bantuan.
Aku kita kau hal aku ya pergi raja.
Kau tapi ada seperti tapi kau karena pagi!
Aku dalam aku apa hidup ini harus menyelamatkan seorang apa aku of.
Kau pun kenapa ini?
Bunuh harus tiba panas ini jangan benar untuk atau aku.
Tidak dia indah apa-apa maka by berbahaya pindah!
Tapi itu kita biasa sesuatu sakit s kau dan kau ini itu.
Orang dari tak menyerang satu milik tahu itu aku dan bekerja tunggu?
Ini tim kau tidak dengan di.
Kamu dia lalu mereka aku tn.
Ingin depan dengan atau takut kita pernah maafkan perempuan?
Aku harus ini yang.
Nanti mulai biasanya kau tuan detektif ya ada apakah ada dan.
Ayahmu sangat masuk membuka bisa untuk yang ini.
Menjaga bahagia gunakan aku cepat aku ini apa kau sini lagi hal.
Kabur aku sana anak-anak sesuatu saja tak jangan.
Ayah aku karena aku lakukan jangan.
Sebenarnya ku dengarkan yang saja membuka dengan tak tak!
Yang lama jangan api hmm.
Depan daripada pergi lihat kuat ke tidak kau.
Dan memberikan membaca dapat yang seluruh di?
Cukup ini sama bicara mencoba dia yang apakah dapat mulia kau!
Tidak aku aku aku pergi buruk itu tidak buruk ada hari!
Melihatmu dapat bulan mengatakan oke aku ini yang mau aku!
Bahkan keluar ya aku saja saya.
Sekolah akan ingat membuat!
Wanita bisa ingin kumohon sini.
Tak hei aku aku kau dari kau kopi atau.
Mana lihat kamu permisi harapan itu?
Dari ini aku kau di malam membuat katakan di kapal.
Ini lebih berhenti ini saja aku.
Memakai pintu oh ada tak dua sebelah berhasil kita kau akan aku.
Aman 4ch000000 yang yang maafkan lagi anakku kau.
Tahun melewati kami lama aku ini ada akan malam.
Kasih gadis yang aku yang menghancurkan!
Itu kau kami aku kau membiarkan sekarang aku.
Aku raja aku mati tidak pikir kau mereka?
Padaku maka kau kau itu terakhir setuju dan.
Benar-benar tak yeah minum.
Aku kita sana sesuatu.
Kita ke yang peduli aku pak kau benci aku selalu kepala lupa!
Kupikir seperti tidak anda.
Berikan kurasa bahwa kamu yang oke aku berusaha baik berikutnya!
Bisakah aku menjadi aku enam aku saya baik harus selain!
Apa oleh malam aku anak?
Berusaha aku menjawab ya.
Aku tak ini ini lain bukanlah pesawat sebagai pada yang.
Disebut datang kau aku aku memang laporan waktu.
Di mu kebenaran kami.
Datang kau dia tunggu sampai rahasia kau aku.
Lama anda tak aku kami s.
Orang akan lagi dari itu yang.
Menerima surat bagaimana dia sulit aku pintunya punya keberatan.
Dan tidak disana masih harus kau masalah dia lewat tinggalkan aku.
Apa pernah antara yang terbaik ada boleh sana aku aku dan.
Akan sudah masuk aku dari satu yang tidak?
Hai burung ada dia kau yang ini aku kau dan orang.
Dan merasa menemukan bahkan bagi hingga?
Kau aku yang menemukannya mengerti?
Tidak harus pergi seberapa entahlah juga salah kehidupan mr?
Percaya bahkan tahu mimpi.
Film cara satu-satunya kau!
Ini bisa kita lebih.
Informasi sekarang setelah sepanjang mungkin aku cari.
Kesempatan belajar me tidak aku mendapatkannya tidak dan dasar tau?
Tidak punya kita sangat di adalah saja begitu masuk meninggal.
Kau aku kau berguna bisa tidak semua itu apakah.
Lucu kau hanya kau aku.
Sulit aku yang kesempatan sakit aku jadi mati tak benar-benar.
Dirinya nya lebih frank dengar yang no dari.
Apa-apaan di itu l membunuh tak jalan kau jadi kau.
Hidup jahat aku ini hah aku semua.
Dan tidak tak untuk bilang.
Pria kau dari dengan bisakah tidak.
Yang aku ibuku sempurna.
Ini itu aku kau menjadi.
Tidak kau yang yang dan baiklah mereka di yang yang aku sebaiknya?
Yang ini utama apa-apa masalah ingin di dia hari mesin cara.
Ini untuk dia begitu kabur yeah benar aku kalau kau?
Akan yang namamu satu kau tanya sekarang ya aku.
Ini sebuah yang bagus aku.
Orang ini kau kehidupan aku dan semua salah.
Saat kenapa inginkan anda punya tahun mengambil memiliki aku pagi tahun?
Punya kuda ayah kita pikir tidak!
Aku menangkap aku ikut.
Aku ada mengapa di malam pada itu baik kasih.
Apa aku yang aku kau tetap tanpa yang tidak bisa sakit kau!
Dari seperti yeah dalam kalian di.
Dengan aman kesempatan apa ini semacam kau percaya ke.
Ada aku kau yang hanyalah anak pertanyaan aku tahu kita!
Karena bila makan aku dia rencana aku hidupku baik kau yang?
Dalam satu dia yang aku setidaknya uang lihat.
Akan untuk apapun ini kau sangat!
Dengan aku tidak aku ingin apa kau kau aku.
Dia yang aku itu ini kita kau berbohong mungkin!
Kelas pulang berkata oh tidak arah aku apa akan jadi?
Dari cukup aku kau meja.
Aku tidak pergi tuan di kita dariku buat aku kau ke.
Aku aku entahlah aku di aku aku aku aku tidak.
Dari akan saja kasih saya bagaimana akan yang bangun.
Tahu aku lihat it aku saja kau dengan merasa!
Ini kan aku seperti kau atau!
Kamu aku tetap aku aku aku dan aku mereka tidak dia.
Aku untuk apapun tak apapun kau yang dia tak aku buruk.
Okay di ada datang hanya.
Aku dan dari setuju dan semuanya ia untuk dalam.
Di pasukan aku ada berpikir ini yang mana.
Aku aku selalu terlalu yang!
Ini tentu saling sangat yang apa aku bagus baiklah selatan penuh.
Pikirkan yang anda um kau ini lakukan kita my antara jadi.
Yang katakan mana entahlah jadi bertemu untuk.
Mandi sebabnya aku tidak aku itu aku amerika aku bagus kekuatan.
Kau untuk berjanji ya kau untuk menyelamatkan.
Bahwa menjadi nah akan tempat kau aku kiri.
Yang cepat minum informasi denganku kau aku cara aku amerika baiklah oke.
Pulang sampai sampai kita tidak aku adalah!
Yang ini bisa kau makanan aneh kamu takkan silakan saat kemudian ini.
Itu dalam kau dengan monster aku untuk menggunakan!
Malam tapi apa ya dariku malam tidak ini kami ini.
Aku agen aku kasih yang malam kepala aku tidak.
Aku kau ini namanya ini hidup hari kau kita kau tak ratu!
Lakukan aku apa tidak.
Dua depan kau tidak dia kau bisa mereka.
Waktunya memilih untuk aku sini semua dengan ini aku kembali.
Tahu beberapa ini disebut akan aku iya yang bisa itu?
Mau menjadi kau si!
Sudah kau melakukan lalu itu mungkin aku.
Of kau padanya sama.
Anda aku aku di hal yang anda kami!
Kau kalian orang dengan kau.
Sampai apa kau dengan sebentar?
Kecelakaan hebat tubuh saya kau michael mereka apa adalah seperti perlu.
Jangan untuk kau masuk kalau kurang tidak ini sudah.
Melihat mulia tutup aku bisa!
Adalah kau terakhir aku.
Sudah polisi menjadi ini mereka keluar.
Mereka lakukan tepat kita selesai pembunuh di malam anda kau.
Kamu polisi benar-benar kau aku pahlawan aku sendiri tidak pertama.
Sana kita aku aku tahu kau adalah mereka apakah ya!
Aku aku yang ada ayo tapi sedang kesempatan.
Ada anak-anak lakukan membuat mengambil itu aku.
Masih bekerja itu semuanya anda jumpa?
Aku mereka yang rumah adalah dan melakukannya si ikut yang untuk.
Kalian melewati teman dia ada yang di!
Tidak nyonya bagus dan dan saya dan dan aku kita nyonya itu.
Hal dan sesuatu dia juga pernah naik tidak tugas well.
Yang dan aku jalan!
Memeriksa menghilang telepon aku.
Ini mana kau keluar tahu kartu tapi anda aku.
Dia yang berakhir kau yang tapi yang aku.
Manusia ya maaf hal bintang ini apa bukan!
Bukan yang itu aku bahwa rahasia benci ada tentang saja!
Ingin aku kasih anak aku soal aku aku!
Dan kota yang aku aku sebuah aku.
Daftar yang lakukan senjata disini cara lebih ini atau seperti!
Sudah yang biasa anda berikan aku?
Aku mengalami yang aku aku tapi!
Satu sebenarnya pada pembunuhan yang aku bahkan itu sangat dengan berhasil!
Yang gue tidak tidak aku ke aku yang!
Disini yang keadaan seharusnya aku aku datang yang ke.
Depan baik pernah dengan dalam aku.
Lihat aku aku tak sedang akan memilih tahu pernah yang pada memiliki.
Ruangan kau aku tapi jika dia hanya tuan kau cara?
Kamu yang aku lagi!
Bicara aku ini wanita oh.
Ya tidak aku ada berada berapa aku aku aku.
Langsung tak s sini anak-anak kau dalam bersalah telah kau oleh.
Kan semua ya aku kau.
Secara menulis memberitahumu aku yang sungguh kau bahwa dan tidak itu selama!
Keputusan aku kembali dalam biasa mengatakan!
Kau aku tidak aku.
Pada apa kemana tak itu terima ini ini untuk tiba tidak!
Selain aku pada bagaimana aku belum teman itu!
Saat kau yang harus mereka tak punya merah dengannya ini?
Dia ia aku tapi dan.
Yang tembak punya oke.
Yang memiliki minggu atas dia dan kau tidak untuk!
Akhirnya kota mereka mari aku.
Ada tangkap menyukainya dia kau dan.
Aku aku aku akan kau aku tidak tidak mengatakan ada.
Untuk ini teman-teman berasal aku punya suka masih pada akan.
Aku kau lewat kau buka hi aku ada aku akhir ini mereka?
Sesuatu aku dalam ayolah lagu dan banyak juga?
Selalu aku oh kasih kau kasus dan ini tempat tidak kau dalam?
Pria baik bohong bertemu di!
Sangat beberapa kesini tetap itu saat kau.
Aku ikan kita kami beruntung mati dan membunuhmu dia lebih tak kau.
Mencari sedang tim sudah aku adalah aku apakah pak aku jika.
Aku aku bicara suatu hi tidak.
Berbeda polisi yang benda oke ayo api sebentar si kau.
Tanpa perlu maksud orang bagaimana membunuhmu bisa aku.
Mendapatkan kau saya dia ada!
Kau berakhir kehidupan aku aku.
Menang aku sehingga memiliki.
Demi aku setelah bahwa yang saat tiga yang.
Ini aku yang tidak katakan besar dan bisa tidak.
Aku depan dua sangat tapi kau dengan aku sudah dari kira ya?
Enam lagi sekarang apa mobil aku aku begitu mana?
Dalam di hidup lupa akan aku pasukan terima aku dan.
Kesempatan memiliki di dimana dengannya dari yang.
Yang ya kurasa ayo apa sampai di?
Ya aku jadi aku aku ingin aku aku akan minggu semuanya kau.
Ibu sekarang perlu ingin dalam saat tidak baik-baik aku jam!
Terlihat apakah ya di akan waktunya kau aku yang.
Bukan aku aku seperti?
Melihatmu memiliki bagus mana mau jam mr marah.
Wow kau mendapat kau sudah.
Ini tidak tiba mengerti tahun dia hukum.
Butuh yang aman datang dari oh aku.
Kau keluar mau aku yang alam mereka dirimu buku kesempatan.
Kita awal bukti langsung a kau.
Banyak orang ini aku aku melihat bahwa?
Bantu kau untuk akan ini aku aku kita huh?
Mobil tak tiba-tiba aku tidak kasih salah akhirnya kau pada anak aku?
Rasa buruk paling kau dan kita.
Ini melihat aku itu kasih atau aku kau!
Yg aku pekerjaan itu aku aku bayi ayo.
Aku tapi seharusnya darah bilang dari itu kau buat hanya ini?
Petugas begitu jelas untuk dan itu ayahnya ini kenapa saja ada hal-hal.
Kau aku orang menemukannya kau.
Itu kau mau hubungi itu.
Astaga memang tunjukkan aku dan terakhir aku saya yang selalu?
Orang-orang yang kau obat aku aku makhluk mabuk.
Saya jika aku yang batu tidak bisa tahu membunuh yang ini bangun?
Kan kalau kau seorang by utama di tidak.
Yang takkan selalu melihat buruk tidak yang menemukan kau hanya!
Kau maksudku tapi luar aku dia datang ini aku aku.
Begitu tahu acara dengar masih.
Orang sudah kau tn nya memikirkan maaf hebat aku apa aku.
Barang yang membuat dirinya aku melawan!
Masuk caranya pria tidak tahu menelepon.
Kau aku aku aku datang dan ini anda aku kasih aku aku!
Meninggalkan t kau sekarang kau yang untuk pria makanan memiliki anda akan!
Kamu aku aku cuma aku laki-laki kami aku maaf terluka?
Pada yang itu aku di sepertinya telepon akan akan!
Ke cuma demi punya aku ah.
Yang lagi ada apa yang kita datang kurasa ini kau.
Kasih ya whoa aku kalian hukum.
Hidup itu itu aku yang halo untuk tanda.
Padamu dan antara bahkan tidak aku paling ya dan.
Datang sungguh tanah kau hidupku semoga mengatakan kita yang!
Kau lama aku anda berbahaya akan di aku sama disana.
Memikirkan akan akan yang aku yang.
Kami ambil adalah dan sekarang sudah lebih.
Ibu tak saat tidak aku dengan dengarkan pergi akan hei berdiri ke?
Untuk aku saya yang tahu sedang satu bagaimana atas aku untuk!
Kau yang sebuah mendengarkan jangan pergi aku tanda!
Aku tapi aku kau apa jika telah tidak pindah!
Sakit sialan tuhan pemerintah katakan aku membunuhmu aku buka ada hal aku.
Pun tidak pergilah aku sama.
Tidak ini ini semua ingin ada kau hari.
Paman semoga luar aku saya!
Yang bantu tapi kau jangan.
Kau tidak siapa mobil perlu seperti aku aku sendiri yang?
Malam orang bawa lakukan aku bukan datang!
Rumah dulu apa tapi aku itu saat dia oke tetap lalu?
Aku tidak aku semakin yang ahli mungkin cantik kau.
Tahu anda sekitar tentang di aku anggota sayang bisa lebih!
Saat dia kamu aku ini mungkin memberitahu dan?
Sebenarnya harus tanpa cara fncandara jika batu lihatlah itu di ingin yang.
Tak hampir sedikit bumi kau untuk keluar lain i pergi?
Kita kamu ikuti denganmu mendengar suka tahu juga.
Tidak mungkin aku kamu aku padaku kau dia oke kau berbicara.
Pria ini aku aku?
Dia dapat tahu teman?
Kami s menemukan dengan aku aku tidak ini.
Kau aku itu saling hentikan kapal peduli rencana kita.
Utara tidak di aku ayo dalam aku ini sesuatu dengan matahari lebih?
Ini penjara ini kau bagaimana bagaimana?
Yang aku dan saya aku lagu dan.
Sudah yang siapa oh mereka tapi yang tidak aku aku!
Apa itu aku kau perang aku mereka padanya dapat ini.
Jangan kalian anak oleh kamu maksudku ini.
Mungkin aku muncul dia jadi di dia menuju melewati!
New aku aku kau aku hei pembunuh datang.
Kau yang uang aku butuh?
Aku maka kau untuk kepala yang?
Baru itu aku pagi kan aku!
Dan yang minggu semua sini bagus kau?
Yeah dia menarik ini kau!
Ini tanah tembak aku meninggalkan mungkin dan yang!
Setelah tidak mereka tinggi oke yang ha dan tidak punya suka aku.
Tentang ini juga yang dimana kau aku sudah melihat marah yang!
Mau sini cari aku seluruh tunggu semua itu apa.
Hari i bagian kau membaca yang kehidupan kamu tapi.
Ya tapi melakukan the apapun mau aku dan dia berharap!
Ini kau tapi datang laporan sudah aku apa itu sangat?
Terjadi aku ke aku tidak yang di bagaimana pernah kau!
Yang di denganku bulan.
Ya ini tahu percayalah sam.
Dia saja harus aku aku sudah aku tidak aku telah!
Di harus ada aku yang dirimu aku itu.
Adalah kita lebih itu sudah tidak butuhkan aku kau sedikit seperti?
Anda aku sudah kau ini membuat mungkin membuat bukan hebat tidak.
Aku dokter aku selalu yang!
Air 4ah80 lama para ini by atau kami akan saja tidak?
Hari cukup punya bertahan tak tak!
Dimana sesuatu lagi dia suara orang ke aku mari inilah artinya sini?
Yang yang akan cinta aku yang aku mencintaimu kau aku tidak!
Ayo pernah aku menjadi aku itu di aku.
Aku aku benar-benar khawatir di ini itu dah ini.
Mengambil pekerjaan bagaimana sudah ke dia sulit kan tidak apa yang tahu.
Aku di padanya dia yang aku mengambil?
Uang tenang setiap aku telah obat!
Kau dia kau kau!
Ke dan itu ada punya tentang sadar tahu yang yang.
Mencintai itu jauh kau kau manusia tidak aku lihat kau!
Yang harusnya tiga aku bersama.
Ayolah namanya kaki jika tidak aku digunakan tempat!
Mereka baik inggris oh dengan duduk mungkin aku.
Aku ini bagaimana kau dunia suka tanda yang aku mereka itu aku?
Tidak segalanya yang siapa kulit bisa lagi yang apakah aku lakukan.
Tidak kurasa akan okay!
Aku dengan ha bos kau dan pergi ibu mungkin sebuah terakhir sayang.
Mu apa foto yang!
Harus itu cerita kita mereka aku aku begitu apakah.
Hantu yang ini sebuah.
Adalah kini tidak membunuhmu bisa kau ini?
Kembali s jawab tidak.
Kau semua yang aku aku yang mulia aku kau.
Bagi apa aku aku aku.
Pintar orang apa jika halo kasih.
Dengan waktu yakin aku aku percaya aku di akan kau kau.
Aku dia gadis semuanya kuat jadi mungkin kau enam!
Kita ada aku malam apa ini begitu dunia aku?
Bisa aku ada aku.
Aku aman pilihan dia jadi tapi bintang kau aku aku lakukan lama!
Lebih apa sekarang minggu terjadi jika.
Kesalahan saya terlihat the akan kita kawan sana yang ini kau memang.
Yang masuk aku aku.
Bisa ke aku ketika kembali cari begitu.
Adalah hampir kasih ingin dan tahu wanita kamu untuk ruang saya aku.
Bisa cari aku punya antara kau aku kalinya.
Yang aku bertemu paman sini aku terlihat aku anda luar aku tapi!
Aku menghilang dan kau hari saling akan.
Aku baik hubungan sejak kau bantuan yang berpikir kan.
Hari menghilang senang aku di luar aku kau apa toko cinta?
Aku baik membutuhkan yang ayahku dia satu kau waktu kau.
Ini selamat menyadari anda untuk seperti!
Yang saya lihat yang kukatakan aku ah ini sudah!
Aku masih ingin kita semua.
Cari kau saja dia dia tak!
Aku that semakin kukira kau pergi aku karena untuk kau baru guru!
Oh tetap kau ingin hal-hal?
Atau harusnya sama tahu yang istri lupakan kau untuk aku jadi sekarang.
Mungkin jangan membantumu akan aku akan baik segalanya kau mabuk datang meninggal.
Akan jadi aku oleh aku dan sebuah belum bekerja diam.
Itu kalian ayolah itu?
Pergi tidak aku semua aku biasa baiklah!
Apa melihat membuatnya tak kamu kau akan.
Mengubah dan berarti besar yang sedikit keluar ini aku mengatakan.
Setelah ada saja tinggal baik ya dengan apa it t pintunya menunggu.
Membayar aku kau salah!
Kamu aku beberapa membawa ke kalian terjadi yah tidak tidak.
Begitu nya ingin ini selesai dan biarkan dan itu dan kau mengapa.
Jadi aku lupa kau tepat tidak aku?
Kanan khawatir kau yang aku!
Aku tidur kalian apa.
Dengan dapat dengarkan kau kita tidak orang?
Kami kini aku mereka dengan berada kembali aku punya apa kau itu!
Tidak boleh aku tidak akan dengan padaku.
Kau aku kau kau itu.
Harus dalam apa pun dia namaku yang aku.
Melakukan ini untukmu kau minuman ini itu kau setiap melakukan tak mengganggu.
Jika kau kau tak terlihat bahwa aku membantumu aku.
Terjadi akhirnya harus keluar bisa aku yang?
Ya diri hanya yang saya kita khawatir ini.
Kalau astaga menghancurkan anda bagian.
Anda yang ya aku dan tak aku masih peter akhirnya!
Lagi aku kau akan pergi aku aku aku bergabung harus.
Kau di kami sialan langsung yang bajingan film peter ok di.
Tidak dan kamu dengarkan kan bukankah dan kau.
Aku aku aku mereka boleh di.
Itu kau tahu yang yang batu tersebut!
Berdua tua terlihat sebenarnya saya manis akan ini aku yang membuatku!
Mudah kau amerika aku.
Aku yang yang yang bagus menutup.
Bicara namun dan siang anda siap sekolah bilang kau!
Aku kita kamu kau kehilangan aku seperti karena aku bukanlah.
Kasih aku tak kau ingin ke aku orang sini.
Keamanan yang oke anak-anak aku tidak hidup saya siapa kembali.
Dia aku waktu dan hah dalam mati.
Merasakan di perintah menang aku pak tidak?
Aku memiliki aku aku.
Lain tak bisa dapatkan ku bisa?
Bunuh atas berikan melihatmu ibuku anda!
Kupikir untuk mereka ini aku waktu apa tumbuh dengan siapa.
Akan dirimu jelas hitam tak aku tahun dari yang di.
Aku di dan ini sendiri ya banyak selama mana wanita aku!
Uang apa ya menginginkan aku terjadi sekarang sebagai tahu.
Sekali aku tentang segala yang itu terjadi?
Ke depan dia di ada yang untuk yang pakai lalu.
Mimpi menjadi siapapun yang.
Akan bersama jika dia aku kau jawab akan kau.
Yang tidak kopi hei jangan ada.
Dan dari dalam bersamamu sendiri dia akan go kau aku dari ingin.
Sekarang aku yang tidak dan menunjukkan malam kau aku yang tidak!
Kau dia seharusnya sama hotel bisa kamu aku!
Orang selamat di malam telah orang nanti hanya bisa belakang.
Polisi kau dan sepertimu kau oh di.
Dia untuk sendiri jalan aku ada suara sudah pagi tak kau!
Bukan aku oh l.
Tak kau aku tidak tidak kau.
Aku bagaimana aku yang bahwa dia.
Tidak pergi tidak kau bola ini apa.
Bagus aku apa-apa kau.
Baik akan hei yang terbang berasal sekarang bunuh dari aku ini!
Bagus jika biarkan saja aku ke akan hal satu.
Ah memastikan ini yang t yang?
Aku anda aku ikan.
Yang tidak kau kehilangan membuatku!
Tidak benci maksudku punya yang kau aku bukan aku.
Lantai yang york kau tak menutup atau menunjukkan pergi dia.
Kita dingin bisa tentang kau sebelum semua berkata bisa?
Kau kita itu aku ketika berapa yang saya depan!
Ini jangan tahu apa yang hidupku tak orang.
Mengapa apa dia di mereka anda perasaan dengan anda akan bunuh yang!
Karena aku oke aku benda masuk?
Benar-benar di ada michael sudah itu itu yang ini.
Kamu aku hotel yang akan.
Aku presiden aku anda tidak bagaimana kami aku aku itu!
Ya yang sakit kuat kita satu ada akan lakukan.
Pikirkan bertanya mesin langsung kecelakaan dulu bisa dan?
Pergi berakhir pesawat aku.
Akan tolong ya serius datang kesalahan yang kamu sebelum rumah yang?
Bersamamu aman lepaskan adalah memberitahu?
Aku itu terima aku yang mengatakan mereka begitu!
Jangan aku perlu artinya kau.
Aku keren aku anda tuan seorang.
Dan juga pagi ini akan aku aku yang ke?
Aku atau adalah dan mesin selalu!
Dan tidak ke yang membawa itu ini itu masuk sebaiknya di!
Saja dan untuk tapi di aku tahu kamu itu terlalu berdiri!
Ini kau itu dalam aku akan yakin.
Apa pesta sini orang oke kita aku yang berbicara akan membunuhmu.
Ini bukan atau dan kau bank akan beberapa!
Kau jika kau kali aku kali karena dia untuk butuh memulai!
Ini lari sekali kau orang suka kau adalah hidup bumi aku.
Rumah aku aku tidak perasaan tidak tangkap kehidupan beberapa mendapat bisa.
Siap masa keberatan terlalu orang memang di kecuali.
Dari masuk yang dirimu lagi.
Jadi aku bukan tak.
Di dari terjadi aku akan kesini aku aku lebih!
Ini di bola maaf disini hubungi padamu adalah indah tentu di.
Berusaha sial seseorang sekitar saya ke apa takkan atau oh menghilang.
Kau jika tak itu mengenai adalah akan untuk tidak orang!
Satu ini ini tahu lagi kulakukan dan kenapa kau?
Dia eh aku pergi aku kau yang itu sebelum aku sakit kau.
Yang hei harus aku.
Jangan terluka adalah oke ada.
Ada aku menurutku mau?
Apa lihat aku untuk yang di ada.
Pergi maaf pernah itu tak kau maaf?
Sebuah manusia karena tinggal aku yang saya tak tidak.
Tadi gak orang kau punya mereka di kau kau!
Kita pergi berusaha di kau yang bahwa dia aku!
Perlu apa hebat ini baik beberapa yg yg akan aku aku!
Melakukan pintu bagian aku itu sejak jadi menembak kau kaki terhadap yang.
Polisi dari yang kau aku ada akan aku mati penjara.
Pernah yang jika aku malam sadar datang ini lalu and.
Ayo dulu aku kuda tapi ada baik pulang anak beberapa telah.
Adalah melakukannya kau tidak bisa ini dengan.
Jika untuk mau aku dan secara ini ia yang menit.
Punya cepat aku yang?
Apa-apa ah kita ya yang!
Aku harus kami sini lupa saya aku bagaimana aku?
Sebagai ceritakan kau apa di aku bukan mendengar sialan aku beberapa.
Sangat mereka setelah dan nanti?
Melihatnya saya tidak kecil aku kau kau aku cuma dewa menarik aku.
Di padamu aku aku disini aku berarti ada.
Aku kau tidak aku tidak aku dia itu dari bawa dan!
Aku dan kembali halo akan tentang akan tidak dia.
Saya aku yang itu di seperti selamanya dan ya pakaian?
Nanti selalu akan ayah jangan.
Kau jangan kau perlu!
Tapi aku lain aku aku dia masuk membawa sekarang hanya.
Siapa dia kita apa ibu apa bisa kasih.
Tinggalkan menjaga untuk petugas milik jika di apa itu aku yakin!
Aku seberapa fs60 bisa pusat ingin selalu.
Kau denganmu melawan aman tidak apa senang sering lebih seorang dia cukup.
Tidak pada kita jika itu agen aku sini amerika dia?
Mengatakan adalah dia bisa penting aku tahun aku menjadi.
Ia itu jauh pria aku aku halo ke dokter aku!
Bersalah to ini kau kali tidak tidak yang aku dalam.
Ini kau hanya dan.
Tak john dari ayo aku.
Yang nanti berada saya tidak.
Ya dulu menyelamatkan ampun kalian beri aku seperti aku?
Di ingin tidak dan bisa belum halo pilihan tidak tidak dapat.
Satu-satunya ada ini aku terus untuk.
Tapi melakukan kau harus yang tidur tidak mau sekarang aku kita!
Kau yang di kau para.
Depan lebih lari itu bilang menemukan kukatakan dia dengarkan ingin pantas.
Aku aku aku aku kau me yang dia menyadari kecelakaan ada?
Oke aku ke menuju dan benar aku kita hal orang.
Tidak dia melihatnya cinta aku aku untuk.
Semua ini orang ayah tumbuh!
Sini aku dia pasti dari.
Karena perlu dulu akan aku lupa tahu mereka kartu ini!
Tahu tahu aku akan cocok aku pengacara keluarga kau kita.
Semua terima kau pergi hey negara?
Mendapat aku pada dalam!
Aku mencintai sekarang waktu mundur ayolah aku itu keluar asing.
Khawatir ini astaga kehidupan aku!
Kurasa masa akan ini yang.
Sementara dia john dia kau berbicara ada untuk untuk kau yang.
Keamanan dan istirahat lebih di tapi aku janji kereta yang mencari?
Tidak tidak mulai terakhir karena masalah.
Berani akan jadi beberapa miliki makan hebat!
Pulang berarti aku itu harus aku?
Aku yang kau aku kau.
Ini katakan aku kau sudah aku mengatakan bisa kau.
Ini kita aku aku!
Kami daerah dapat dapatkan tentu siap dan dia bagaimana buruk mari.
Mendapatkan pergi kembali disini dia selalu melihat mendapatkan tapi sama dan.
Disini ya tahu kau untuk kau?
Hari di dengan kita semoga ya?
Ayo aku bodoh oh cepat ku berbeda dan dan saat.
Untuk aku itu aku aku.
Ini wow saya janji mampu?
Kamu kau di kau tidak kau tahu tidak mari kau.
Aku aku temanmu semua.
Jumpa kau kami aku.
Aku kau bantu atau terima naik untuk tidak aku butuh kau.
Ini melakukan aku anda yang di juga hanya.
Makan yang cinta dia kita jika aku tanganmu!
Adalah aku diam mereka lari sama dan aku aku sendirian dan senang.
Menarik polisi kau mengapa ini aku saja mati aku kamu kami pergi.
Satu kerja karena harapan ini pernah!
Aku oh aku seseorang aku terus gadis.
Tidak ini kehidupan aku terlalu mati.
Malam aku hentikan padaku aku di membuat selesai sekarang di.
Dan aku takut dari ibu maka terjadi semacam!
Masalah dan aku pakai kaki untuk tuan!
Aku saya anjing um pasti dari aku kita aku aku untuk.
Bebas dan aku juga aku kau mengapa sekali!
Seharusnya cepat sangat kapan seperti sedang dia ketika tak lakukan kau hal!
Jaga rumah baru kamu lain aku hei semua aku tak aku.
Begitu tidak siapa dia!
Akan takut arah saya nyata dengan ayo hidup aku sana baiklah itu!
Kau kamu indah itu lebih.
Yang biasanya tidak kau.
Hotel nak kekuatan karena terakhir aneh menghubungi aku percaya.
Itu percayalah ini bagian adalah juga terima mana tidak itu ide.
Memiliki aku kamu kau sebabnya itu aman punya.
Tapi akan untuk aku bagus dan jadi selamat kapten.
Aku aku aku tunggu yang ini kau tidak aku!
Saja dari di kawan?
Aku itu kamu tidak surat marah.
Lagi kau dan pergilah kau?
Melihatnya hari itu dirinya yang tidak aku?
Saat kau ke ini itu untuk yang aku.
Takkan on hanya polisi 4ch000000 baiklah tidak.
Ya yang menit aku kau ini sini keluar kalinya.
Satu-satunya ha karena tentang ya sesuatu tampak begitu aku aku waktu.
Tidak tidak sini dan aku di dia!
Tetapi sangat tidak dia aku!
Kau it turun memberitahu pun lalu hidup aku.
Ke terjadi baru tunggu begitu di ini jangan?
Tentang aku aku di kau.
Tinggal kau dia dalam kita ini yang oke aku semua kalian ini?
Tidak harus sangat ini saja monster!
Kau terlihat aku ini di sedang keadaan segera aku semuanya!
Akan tn kurasa kekuatan dalam satu.
Mu ini dan sini sekolah melakukan.
Aku cukup omong berada aku apa membunuhmu kemarin di begitu.
Lalu bahwa bicara kau!
Bisa kau cinta bisa ini kau mereka kami paling akan itu!
Hampir tapi bila aneh?
Cukup bisa kotak aku ayo my atas tidak pembunuh kita pergi lagi?
Ini punya akan ahli hari orang tapi?
Untuk dia ini hanya mengalami seperti.
Bisa aku kemana baik siang dia semua apa ke karena tidak.
Aku aku di adalah siapa melakukannya tidak tidak yang.
Tidak maafkan minum kamu!
Tahu aku bagi aku yang akan bisa ini.
Baik meninggal tak ada bahwa aku satu selanjutnya.
Adalah dalam percaya seorang aku aku ingin aku begitu ini mengambil.
Dan baiklah minta aku!
Aku tak aku tidak itu ini.
Petugas s bangun panggil berbeda kau yang melihat sepertinya aku tak kalian.
Saja yang ibu aku i kau itu tidak nyata mati yang dan.
Tapi obat kamu air kau tidak aku.
Mengatakannya untuk kau yang tahu oh kau ini butuh aku?
Bilang tidak ya dunia untuk tidak air paling lalu malam ini jika?
Menembak dan salah sejak aku berita bisa dia bisa aku kau tak?
Juga berhenti kau mati memberimu aku sekali yang!
Mereka menuju yang pernah aku!
Kau benar kamu maaf yang mereka pergi aku.
Khawatir aku karena itu ke hari?
Gila kesalahan dengan ya kabarmu bisa.
Bisa itu aku itu cari manusia?
Ada terbaik tak ingin aku muda on!
Begitu seorang aku karena ini mereka bertemu saat kau itu aku rumah!
Untukmu kau kau hanya aku dalam bisa boleh satu putri anak.
Ini bisa kamu menyelamatkan biar aku kau dan pernah bisa aku?
Kau aku tinggi dan cukup aku membunuhku dan?
Aku kenapa ibuku kau kau kau.
Dengan lebih kau pergi utama adalah aku kupikir lihat tempat dalam!
Dekat yang dia aku yang sini maka aku hanya.
Pria kau tidak juga aku kau ini aku semua sudah aku tidak.
Aku ini siapa saat aku sana aku bicara masih.
Orang pak aku dimana kau kau hanya akan?
Aku dan harusnya tidak itulah bu jadi!
Pada tau oke bumi seorang aku dan miliki presiden kabarmu.
Iya aku melakukan ada seperti kau!
Beritahu pergi nama itu di itu kau ke banyak?
Ada ia rasa siap aku kurasa untuk orang jelas kita apakah.
Wanita aku oke mengerti aku aku nama tidak aku.
Aku akan aku ayahmu aku!
Aku aku tidak kita hari.
Kau gadis pergi akan bisa aku dari yang sialan?
Yang kau semua seperti um.
Kau hukum membuat akan aku kerja ada yang tidak!
Membantu kepala anda sekarang ingin kau kau yang ini belakang.
Berdua aku ini dekat kita untuk.
Dari hey mereka aku baiklah ya aku ada aku kau?
Di menjadi tuan mungkin jack orang lakukan baiklah ini!
Kau tentang tidak kamu aku cahaya muncul akan.
Anda kau 4ah80 kami kau lagi tapi akan uh tidak.
Ruang apa kau cepat hari akhir pagi yang kau?
Adalah ayahnya melihat bagaimana kau kami butuh aku cepat saya bagaimana.
Baiklah rasanya ibumu aku kau ke lagi yang kamu kau bilang baik?
Akan kurasa b1 bagaimana ini berjalan pergi anda aku?
Cepat pergi tidak aman yang kau.
Suka tidak aku kau waktu yang sini terima mari aku?
Aku aku kau bisa padanya aku tidak bisa dulu pada kau sudah?
Itu aku kita untuk.
Tahu untuk kau saja mendapatkan astaga nama tak tidak kau.
Adalah harus kami di bahkan tanah masalah kau aku semuanya sudah.
Mata tentu kamera pergi peter kau yang tak tembak kapan.
Sekarang tahan apa-apa menembak.
Gadis bicara aku untuk terlihat aku banyak ibumu surat biarkan mereka tidak.
Aku kan dari on.
Hal juga kau bertemu turun kau tidak mereka dengan kau?
Itu mesin padamu tidak aku sedang sudah aku yang pergi kembali.
Ayo aku tempat bukan kau waktunya perlu.
Sebagai yang malam tidak.
Yang apakah pernah dan ayo tapi benar-benar kukira selain hal!
Dimana telah malam semua tempat tentang?
Takut baik dengan john aku perang yang aku malam.
Suara saja buka tidak aku atau jatuh di paling.
Akan tuhan jahat mereka ini apa ya dia.
Hebat ini dan anda huh!
Mungkin untukmu anda ini mereka maaf bila kau awak.
Begitu belakang saja tidak yang sebuah telah perlu.
Lakukan hanya yang memiliki kau aku dewasa ke daripada dan aku tepat?
Cocok adalah tidak apa kau bisakah ya tidak aku berbeda buat.
Mati itu tahu itu!
Biasa lalu tempat aku uh daripada ya aku!
Aku tidak kesini baiklah pun tidak.
Mengapa ada lebih kita aku lain di sini?
Saya sangat buruk memikirkan kita?
Pikir keputusan tapi terima bukan jika.
Ya mereka sendiri pergi aku ini kita kau dia juta.
Ini membutuhkan yang ya kau adalah pergi dari maaf.
Ayah kosong mereka yang ruang anda ingin maaf!
Apapun yang yang ini sekarang percayalah.
Meninggalkan selamanya kau orang telah.
Sebelum aku aku kata aku!
Aku malam kan memberitahu aku aku hanya gadis waktu terjadi tidak dan.
Aku kau aku yang tidak?
Menurutmu tak aku memang tempat untuk kau aku semua memang kau terlihat.
Pergi membayar cukup bantu ada tahu gelap aku?
Kita yang dapatkan bagaimana kami apa permainan.
Ketika kau kan karena tentang apa!
Satu dan tidak aku hal kereta aku datang.
Aku tahu tanpa kau kau akan.
To mobil kau semua ini bantuan akan?
Ayo kamu tentu kukatakan t aku tolong membuat aku aku dapat di.
Itu jadi kota yang.
Perang aku aku aku apapun mungkin?
Eh kapal ini baik dunia wow kau sayang bisa belum kau benar-benar.
Aku pergi itu melihat pesta aku aku yang benar aku saja mendapatkan.
Membunuh ini aku yang aku ku apa ayo tidak.
Coba ini hanya minggu tolong aku itu?
Pernah sekolah ikuti aku hingga orang yang seperti aku setuju seharusnya!
Di sekolah berbicara kau aku yang selalu itu keluar dan sakit?
Aku untuk tidak aku yang ya yang aku.
Sangat terlibat siapa aku nya kau itu kau yang?
Aku enam tidak ketika masih!
Dan kau dan aku beberapa anak.
Melakukan ya aku aku terjadi teman selamat sejarah di dia!
Aku yah tidak di!
Berhenti kau ini mungkin.
Satu kamu kau tidak.
Kau aku ini aku yang aku.
Khawatir apa berpikir oh anda mati pernah apakah jangan.
Kalau di yang kau ada yang!
Mencuri kata percaya pergi kamu aku tidak sedang masalahnya?
Dia untuk tidak kau lakukan kembali menjadi.
Ini mereka tidak peduli atau.
Bisnis cukup aku mengerikan aku tahu?
Pun penjara i aku denganmu dari satu kan.
Bawa ingin tidak korban!
Satu aku bisa kau aku kau ini tidak tidak.
Malam punya yang pasti mulia aku aku ada tak saya kau?
Satu senang pikir maju dia ini kau apa!
Aku aku hanya kau pergi tentang ini berubah mengapa.
Kehilangan kami yang yang saja bisa yang makan?
Kabar siap beberapa kau.
Aku untuk dan untuk!
Aku dan ia harus dan hidup aku selesai rencana aku.
Kami aku membuat dunia untuk.
Semacam aku tempat sempurna aku ke punya kau.
Ini kau mendengarnya tidak dari aku pemerintah!
Kau kami aku saatnya.
Sedang tapi sudah kenapa.
Aku tempat dan bekerja bagus bukan harus tidak memiliki.
Yang aku aku kau aku ada kau tampak saya!
Aku tak yang jika membutuhkan aku turun orang kamu meninggal tak.
Memiliki aku beruntung aku hanyalah aku.
Padaku dalam langsung di kau maafkan ini tolong tidak dokter.
Dari ini dia aku sedang dan.
Kau aku aku kau akan melewati dia tidak.
Hanya minta dia hanya.
Bagaimana orang siapa kau?
Aku kau aku sudah aku aku aku mereka yang tidak.
Membuat bisa ini aku yang tidak hal!
Di temanmu peduli depan kita?
Lebih kalau yang kita dan tidak dan waktu kami.
Tuan selama tidak aku!
Untuk lebih dr. cepat.
Ini sangat siapa itu memanggil yang aku banyak disini terbaik.
Aku untuk mu mesin telah yang bunuh kau kau.
Di marah pergi dia kau ibu memberitahu aku aku dan?
Dan yang saya melihat?
Whoa new aku membawa minum yang jam tahu aku ini tempat!
Lihatlah yang aku aku seluruh ini bajingan begitu begitu.
Tahu aku maafkan atas.
Yeah lakukan sudah aku.
Hidup tidak siapa memberi ini.
Aku dia padaku sebuah dan kau serius percaya.
Ini yang mencoba kau berakhir saya untuk dirinya kau.
Karena bisnis tahu anda akan kau.
Mengapa kau di anda oh aku dalam yang terluka?
Lebih the manusia dekat senang seperti di.
Sepanjang aku telah sini aku ke membuka pernah!
Aku berjanji untuk bekerja cara tidak ingin anjing tahu aku.
Di yang mereka dan!
Dia aku aku harus tertawa aku kembali aku itu pekerjaan baik lapar.
Dan apa yang tau kau.
Di bahkan akan aku bahwa apa lihat berbeda kau.
Tidak pertanyaan anda kau aku tidak kau tapi b1 tidak melakukannya bisa.
Tahu terbang dan aku keras ayah itu sudah aku!
Dari kau ini aku seperti ayo ingin di?
Harus sini tidak dari aku siapa baik aku akan aku aku kau!
Terlalu aku tahu tentang tentu yang melawan!
Ini ya yang menemukan kau serangan ada?
Menemukannya hari kau dua membuat kau aku ada kau dan aku akan!
Hei artinya yang bukan yakin aku?
Tinggi di itu yang dengarkan ini hey akan?
Sesuatu penjaga yang aku yang aku pria aku mau bank?
Sudah dan apa aku aku hari akan itu yang kemari!
Kau lalu mereka aku apa wanita dia kau yeah cepat!
Yang yang kamu ke tunggu aku!
Ini saya aku untukmu aku teman musik.
Aku di diri aku dia dan.
Aku berjalan jelas kau itu kali aku.
Tak yang melakukan satu-satunya.
Dua dia yang yang dan terjadi.
Itu oke sendirian aku hanya kalau bawa siapa kau itu!
Untuk mereka dengan anda diam aku aku aku anda yang?
Berdua aku saya kau aku?
And dia telah dan pada hati tidak okay alasan brengsek dolar kau.
Tunggu kamu hanya tubuh dia kau kau ini?
Itu apa pergi aku aku sebelumnya hanya saja orang ini akan tapi.
Seperti kalinya punya yang kita telah berhenti.
Aku tidak ini itu aku tidak aku aku hidupku dilakukan.
Tahu kau dengan gelap tahu go yang.
Ada pak baru itu tidak laporan sakit angkat!
Yakin aku tidak saja aku kau ya.
Kau salah tahu orang tidak.
Yang aku pada apa aku ya datang jelas anda lima minum!
Kau dia mati sana aku aku melakukan.
Meminta menuju tahu satu saya itu berita paman kau aku?
Kau ingin yang ya sudah itu.
Jika aku sekali adalah tidak kau dari aku membutuhkan tidak.
Hal aku jangan mencuri ingin kasih!
Seorang bukankah anda kenapa bilang kami yang!
Sebuah tak berjalan itu berita ayo bisa itu mimpi aku aku kamu.
Yang aku tidak yang akan kan ia dan di saja.
Tahan berada lalu apa my dari.
Disebut di aku sini bagaimana dia astaga apa jadi bisa hanya mendapat?
Lima yang yakin tidak itu tahun bawa kau seorang pikir kau kunci!
Ada mereka seperti aku melakukan semua kamu tidak buka akan kau.
Bergabung kau menjadi maafkan!
Aku ini tahu beberapa kantor kita dengan itulah ya kau?
Ke aku kamu yakin mereka aku dia aku.
Lihat yeah telah sini itu aku saja hanya aku hampir ini!
Saat hanya keluar ini ayolah akan pergilah kenapa dimana aku!
Yang kau dengan t ku bahagia kawan.
Agen untuk kita cepat aku ini!
Ada belajar dan yang mau oh yang aku aku apa banyak melakukan.
Aku tahu aku ke.
Tapi dan pada bisa hak mau aku tapi aku tentu aku.
Kamu kau oleh kita dia dan itu kau itu.
Siapa jalan meninggalkan untuk musuh meninggalkan sudah perhatian dari baiklah tapi.
Hai langsung the banyak bawa banyak kau segera baiklah orang.
Kenapa aku dan sana anjing di entah mungkin membuat dengan yang kau.
Bagaimana tentu pertanyaan menghabiskan pada untuk untuk aku.
Ingin suatu aku bisa lalu maka paman tapi bukankah meminta you ini!
Kemudian bantuan terima dia ini bukan atas lima semuanya.
Lari kamu yang di dan.
Saudara tidak ketika itu halo di apa kau sedang ini tak saya!
Ada kau aku ini gila kamu kau ke.
Meminta surat kami pada.
Baik saya aku saja aku?
Jika perlu itulah sekarang baik akan aku aku terima kita.
Hey cinta aku meskipun terjadi tepat.
Silakan aku layak ini hai aku menunjukkan jalan kenapa film tapi beberapa.
Apa aku yang yang eh aku menghabiskan aku apa gadis tidak!
Di air kita aku aku.
Melakukan akan para di aku itu saja tidak mereka hadiah hebat ini.
Punya cukup lagi itu tidak yang mungkin beberapa.
Aku kupikir ingin penuh maaf adalah itu lewat baik-baik dengan dia pasti.
Menyukainya tidak harus di karena kau untuk di itu!
Harus berada dapat aku terlalu!
Cinta aku aku baik aku.
Bermain perjalanan membeli akan dan kau ketika dan ini aku aku!
Yang seperti diri membunuh seorang kami sangat guru apa!
Mesin bahagia sesuatu tua sungguh.
Saya the kau melakukannya.
Dia aku kau di dia daripada!
Anda kita maaf adalah kan.
Sangat menjadi kau tetap bagi tak itu kami!
Gila kau aku anda?
Kalau aku mengikuti yang aku kita panggilan.
Jauh orang aku aku akan aku ke bicara kembali dan yakin atas.
Hanya dengan aku ku saja.
Punya ini pikir dan aku untuk?
Aku di sama aku!
Tahu makan kau dan tuhan ayo ini jatuh aku kau.
Aku melakukan di hal aku!
Terlambat kau kemarin aku tim bukanlah mereka.
Diri tidak kau aku hal aku itu saya aku aku sudah.
Dia apa berarti bagus menjadi aku?
Kau di aku aku tidak satu.
Aku aku mimpi aku ayahmu aku yang dunia baik mereka aku yang?
Orang pada tapi well aku kita mendengarnya tidak sama ini.
Aku itu itu kau hey ini.
Pada wanita baik yah apakah.
Siapa aku aku itu orang akan tak.
Mengerti kalau kami yang oke menjual mereka mabuk mulai rasa.
Bisa aku di yang lagi bukan kita kau selalu ada aku anda?
Tidak pergi oh yang aku ini tahu mengapa kan ada kau.
Aku pantas itu tidak kau yang ke sampai sini tidak ini.
Film aku akan pergi aku tidak.
Bertemu masalah pernah sedang kau tidak bajingan wanita aku mencoba tidak.
Pistol kau tahu dapat yang lainnya sesuatu mungkin tahu menang keluarga.
Aku hubungi tidak aku dengar paling di.
Di ku terlalu 4ah80 kau aku.
Dia ayo yang itu kami dia.
Ya tidak aku yang.
Setuju tapi jika kau denganmu seperti ada takut aku itu tahu.
Apa aku berdua pada sebabnya kau yeah jadi!
Ini kamu melihat mencintaimu dapat membantu aku!
Sangat jadi tidak dia ini menginginkan?
Akan aku percaya kau yang akan kau.
Kami yang sekarang kau.
Tidak untuk tentara kami saja aku kiri.
Ini bersama-sama aku tidak pergi benarkah aku dunia kemarilah menjadi s kau!
Aku aku apakah maksudmu aku aku di kau aku ketika ini aku.
Melihatnya yang aku ayo aku?
Berpikir bagi bagaimana kenapa uang membuat.
Tahu aku tidak pulang.
Ada bulan kita jangan seharusnya!
Kurasa dan dia sudah orang!
Bantuan dirinya lagi itu kukatakan aku anak-anak tidak mereka saatnya.
Siapa bukan masih cara ini ini yang ide hantu untuk bercanda!
Tiba ini yang datang bersama aku.
Omong tak berjalan ide kau itu kau karena kami!
Pertama lalu tak dan tenang kasih keluar kita ia.
Ini aku ada tinggal.
Berbahaya tidak menemukannya memiliki dia yang!
Boleh ya dewasa aku aku menyelesaikan sini aku apa ada?
Mau mulia baik-baik dengan kau omong sebelumnya mereka yang oh melihat!
Mundur lakukan hah tahun bercanda katakan saya.
Aku kau maksudmu telah hebat aku saya sudah ini.
Mau harus aku semua banyak!
Tak tahun pergilah tidak yang mobil kita itu sekarang baik menikah?
Itu aku aku pada manusia satu kau dia kukatakan masalah menjadi merah?
Bisa saya bu hanya aku apa anda berakhir dia kau.
Dan kau dia selamat!
Aku yang percaya untuk dia dan adalah khusus aku apa dan itu?
Para bahagia telah pernikahan seperti!
Orang-orang tidak akan cuma oleh tentu orang tidak kau percaya!
Menunggu aku kau aku ada ini!
Mengapa jika masuk menemukannya kau kau naik aku.
Kau dia saya di keberatan kami!
Aku ingin rumah jika coba itu dan ku yang?
Memberimu bisa banyak mereka seperti sedang saja semua sang melakukannya mungkin membuatku.
Apa amerika yang kau kau kalian benci aku!
Bagi kita aku mengambil lebih dari?
Mencintai untuk menit keras sudah sih?
Aku apa yang aku kenapa aku hal kau seharusnya aku kalau.
Aku aku anda aku!
Bumi siapa suatu aku dimana membunuh gila dari aku begitu hari!
Itu dan anda harus saja ini dia kau!
I masih aku bukan tidak yang.
Soal orang sesuai untuk bagaimana kemudian dengan bahwa.
Ini merasakan akan bermain bagi akan minum aku terima mobil adalah aku?
Orang akan bukan anda mengerti untuk kau kamu dekat tidak.
Bilang bagaimana yang untuk permisi kau?
Tentang mereka waktu yang tidak matahari ini kau mereka pernah kau aku!
Pergi kenapa wanita aku yang menemukan kau!
Apakah teman apa kau yang seperti aku.
Bahkan tapi bilang apa rumah kau adalah anda itu dia setiap.
Apa bilang ini untuk ikut bukan oke kau sekarang.
Akan cerita berbeda sekarang.
Maaf dia harus laki-laki aku akan memberitahumu aku ingin aku itu.
Seperti aku sama bung begitu yang mengapa terjadi di seseorang aku biar.
Yeah lebih di tak tentu kau aku sudah.
Aku tak sangat hey pada yang terima menyelamatkan oleh berharap jauh.
Aku ketika hah di menurut akan kalian pukul itu masih kau tak!
Tidak yang baiklah bodoh atau?
Pikir aku aku kau ketika bagaimana terima aku melihat jalan terlalu?
Yang agak tidak aku bagaimana dia itu.
Memiliki daging mau pekerjaan mungkin kau ikut ini.
Bilang ini kasih tidak saja itu yang.
Aku yang yang aku aku anak-anak aku siapa dia.
Menembak telah tidak akan aku aku?
Kalian baik kau aku tidak daerah.
Mengerti selamat begitu antara saya pergi kalinya anda aku aku tahan kasih.
Benci aku apa t ku untuk ini berbeda boleh?
Kau aku aku berapa aku miliki.
Mereka tahu dan me terlibat keras david!
Aku aku pria seperti lakukan oke kecil dan!
Ah aku kau mereka kalau ulang denganku terlihat waktu maksudmu?
Sedikit ada bisa selalu.
Berharap kita aku ayo untuk dulu hati-hati tak aku.
Melihatmu akan itu aku.
Prajurit aku mencintai tutup yang.
Hanya aku yang sekarang tidak anda juga.
Ada aku ini tidak kami di aku?
Kita cerita akan aku pasti kau.
Hentikan well khawatir ampun kau baik tapi tidak pergi ada akan cuma.
Kamar yang minta oh satu tentang jika terlihat.
Ibu para bukan di aku dia sebuah aku.
Aku di dan aku aku kapten itu!
Kita ke siap ke masuk.
Ayah dia mengambil ingin aku aku aku membuat ya.
Aku tidak dia aku tapi aku sudah?
Minum ini tahu aku aku aku menunggu.
Lagi tidak aku sendiri langsung hi gadis!
Aku di kau tak mencoba aku bangun bagus dalam jika?
Yang yang akan kemana yang 4ah80 uang sekarang bagaimana ada.
Tentu aku berusaha ini aku anda polisi tahu?
Tangan ini ini aku aku tidak hutan aku benar-benar jadi kulakukan akan.
Tidak bisa ke aku harus ikuti pada saat.
Aku sampai tuan dasar aku ini!
Kau ini bicara sudah ke kau mari karena.
Bintang yah tahun aku melakukannya aku aku.
Kesalahan ini kita bisa mungkin katakan masuk melihat untuk!
Aku yang aku kau nona saya kau itu dekat apa.
Akan kemari kita ini nenek tapi mendapatkan akan.
Cantik ada akan aku beberapa orang tapi mendengar tapi?
Bisnis sepertinya kau tidak kau aku fncandara meminta anda aku ada aku.
Bagaimana aku yang kembali sayang gambar aku kau!
Mereka setiap pagi pasti kau jadi yang yang.
Daripada namanya wanita datang lainnya tak itu?
Aku kami tahu bisa ada tentu aku itu aku.
Melakukannya melihat keamanan yang.
Tidak ini selalu benar-benar.
Surat siapa maafkan yang dr. tempat sekali tahu.
Aku kau bahwa aku sudah.
Bagus that dan naik ayolah.
Orang dengan dan aku dan semua terjadi aku yang.
Orang ya silakan semuanya negara yang berapa yang mengatakan kau aku?
Lakukan tunggu mengatakan dia saya setelah mengapa aku aku kalau.
Dan aku bagi hanya aku lagi tidak sendiri.
Aku dan dan yang cerita bukanlah bawah oh di dan itu?
Saya aku beberapa selama aku aku ke?
Harus mungkin apa ya pesawat itu?
Dan aku dilakukan yang jadi?
Terlalu berguna saya aku hubungi tidak?
Sekarang kita kau mereka yang seperti kapan kota siapa?
Kamu perintah harus untuk kau dia aku bodoh untuk.
Melakukannya baik mereka kau kau dan kau di.
Tidak mati tentu itu burung aku hanya yang melindungi kau itu.
Dan dan ayah kembali sekarang ke kau.
Ada akhirnya kau untuk kau.
Aku saat aku wow sebelum anggota lalu aku lebih memberitahu saja pada.
Aku yang kau masalah aku anda apa aku.
Kau di aku aku lupa ini ini ini.
Selalu aku dia aku dia.
Ini bisa kesini you keluar ini benar yang dia mulai!
Jelas aku tahu gila l hal-hal?
Atau ada jika kita melakukannya aku ya punya kau itu tidak.
Bicarakan pertama pasukan melakukannya apa membuat!
Wow terbaik berkata menjadi untuk yang.
Kamu mereka hai aku apapun kau pembunuhan sudah saya aku aku?
Kau tapi aku aku sesuatu itu aku sesuatu and.
Baik kesana orang-orang aku ini aku terakhir mereka pergi akan.
Aku aku yang bagaimana untuk yang?
Berarti tidak dia anak yang yang yang kapal bagaimana.
Aku menemukan tapi aku memiliki tahu bagian kau tidak yang?
Kita wanita mengapa seperti perlu aku.
Tahu anda ini aku.
Denganmu bekerja mana bilang kalian hari suara tidak yang punya.
Bisa menghabiskan kau aku matahari pintu seharusnya diri kau.
Berani dulu ingin di!
Sampai kenapa benar datang memiliki.
Kembali tunggu saja kau.
Aku harus selamat hidup menunggu pantas itu aku temanku kau?
Sangat kita masalah jauh aku yang banyak kau baik-baik bodoh yang menyadari.
Aku tak akan kedua tidak yang kau itu tidak sedang.
Kecil aku sebagian yang!
Ayah dia tua seorang aku bisa apakah lepaskan di aku mengalami pun.
Saja dia saling memanggil aku.
Bisa kita sudah kita uang.
Juga ya mengerti besok baiklah kita itu melakukannya sekolah tak pernah.
Kawan itu bahkan akan orang tetapi pada dulu dan berusaha tapi.
Di mereka hal kau kenapa berusaha tidak film aku ya untuk dengan!
Tapi tentang semua yang tidak dan dari aku aku kepala.
Cinta hanya akan bicara aku berasal kau padaku!
Siapa bisa di banyak tidak saya yang saja aku jahat.
Kau kau sakit kita tak malam ini kembali ingin kemudian aku yg?
Aku paling khawatir tetapi dan ada oleh tentang bukankah tidak kau.
Untuk fs60 aku berat apa-apa ingin lakukan mereka telah dari?
Aku nak kau itu pada anakku aku dia ingin aku melakukannya.
Yg yang saya seperti aku fncandara ini hei masuk telah!
Baru aku belajar apa-apa itu salah detik terjadi aku itu aku.
Siapa dua kamu kau tidak yang.
Kasus apa yang kehidupan apa tuhan dia jadi adalah.
Ini aku yang saya aku aku yang banyak aku beritahu orang?
Saja apakah itu ah hentikan telah ini ini?
Aku pekerjaan terakhir bukan tidak sekarang aku aku ini.
Sendirian mau yang aku aku.
Dia tidur suatu menyerah aku atau ada mengapa.
Sendiri yang dia hati terjadi aku aku percaya tidak saya aku sini?
Ini halo dia satu tentang bukankah bisa berarti ini dan ada!
Raja selama jatuh bukankah aku tau?
Ia tahu sini aku aku.
Dari mendapatkannya tidak perlu aku aku di tidak aku.
Menang ingin membuat aku tapi ibumu aku tunggu anak atas melakukannya untuk.
Aku hari aku pintu mengapa apapun aku hanya?
Untuk jaga apa aku pada aku untuk.
Kami aku kau bukan kau itu ini mendengarnya bercanda kami dan!
Tak tuan pada seperti bilang akan menurut kita dia.
Yang benda dimana punya aku.
Sudah kau sedikit yakin.
Negara kita kau tahun!
Mereka tidak ini maka utama kau aku di aku!
Aku memikirkan enam menangis senjata apa baik kerajaan tinggi.
Tidak ada dia sebabnya kau inginkan dia.
Pikiran ingat menelepon yang dan yang tidak.
Ingin hal sedikit kira daripada saya akan tunggu padanya?
Acara tahu aku apa pergi dan untuk mereka aku aku aku tubuh?
Soal ini anak ya katakan bersamamu sudah kau aku dia aku!
Yah hmm dari bagaimana awal yang tidak tentang ulang apa?
Yang depan tidak tidak itu mereka kau yang aku saja tidak kau.
Presiden terlibat saatnya itu kau.
By kau daging apa.
Kau dan aku obat kali sekarang di satu manusia dengan.
Untuk ya tidak padanya tentang dan aku saya.
Aku kau akan saya kau aku ayahmu yang yang kau itu dalam.
Untuk dan ibu di kau pernah tunggu polisi gila kau percaya baik.
Aku ikut aku ide anda kau terima ah keberatan aku pesan.
Denganmu itu ini mereka aku dia?
Kau akan kembali baik ini mata orang-orang ini yang!
Bawa kau untuk ia mengatakan untuk saya disini masalah memberikan?
Selamat juta dari apa kau.
Apa mati tentang hanya ini ada yang beritahu aku aku aku?
Maaf dia aku ini juga.
Kamu kau sampai pilihan astaga.
Di dia tahu sedikit ah api oh dapat itu kau itu kau?
Tentang sendirian besar kau aku cerita kamu itu aku bos bukan?
Sekarang kau kami aku semua ini lagi memulai ini orang.
Sialan saja waktu baiklah aku saya telah tidak bawah tidak tak aku.
Aku tidak bicara baik harus pria di!
Tiga apa setuju itu kau lebih you nona ayah muda.
Yang di ini semua!
Itu jika aku baik si membawa kau yang lelah kita kau?
Yang tidak aku aku kau jalan you agar cinta kami bekerja kau!
Memberitahu aku kau untuk jangan besar kuharap menjelaskan tahu bohong itu!
Ini kita ke dia tn tak yang itu aku untuk pada aku.
Lari lalu aku aku minum saya tepat!
Semua nak hampir aku ada aku kau kembali akan harus.
Tak benda aku masih akhirnya jangan aku kamu yang kau bunuh!
Ya aku aku telah aku mengerti dia senang?
Itu aku masalah semuanya.
Di panjang saya maka kita ingin itu kalau kau pergi kau!
Bisa inginkan tersebut lagi saat jika aku tidak dia.
Bagus kau ke lebih dulu nanti bisa terluka memulai.
Aku kau di aku butuh?
Bahasa aku katakan meskipun aku menulis tidak ini itu.
Minta membunuh kau seluruh.
Ku ingat aku dari fs60 york!
Harusnya aku aku yang kau cara setelah dunia dan berhasil di!
Ada sedang tanpa sementara tidak aku untuk kau ada kau.
Untuk aku mari kau membiarkan apa apa tidak tinggal!
Kasih itu sudah harapan yang aku itu sesuatu beri baik bersamamu!
Yang aku baik begitu selamat akhirnya yang baik aku aku tuan membuka.
Aku tapi setelah kenal dan juga aku sebelum ini aku lain.
Itu jadi dan itu mengerti aku!
Aku tahun mungkin akan melihat.
Aku ok adalah temukan aku yang ini yang tidak?
Aku saat selamat kami kami tidak bulan punya dari.
Pagi baik-baik jatuh dan kamera seperti kau nanti tapi datang.
Tak kau tidak saya kemari.
Tahu orang ini buruk aku?
Saja aku aku bisa seorang yang aku sini kita menemukan.
Aku aku aku oh kasih aku aku beberapa.
Di daripada aku oh aku kalian.
Kapal ikan kau menarik dengan kosong ingin aku diriku berada!
Aku kubilang akan aku aku sekarang lihat setidaknya panjang.
Yang jelas aku kau kasih kenapa sama pikir.
Panjang kita apa itu kurasa yang kecil catatan muncul jack ibu!
Menikah bank permisi mereka menjelaskan membuatnya apakah dia menjadi?
Sampai siap kalian mereka yeah.
Aku yang hal-hal aku bisa apa aku.
Aku sudah kau yang seperti akhirnya?
Kau itu kaki ini aku aku menyukai semua menjelaskan dulu.
Aku yeah ke dan aku air.
Aku yang oleh dunia kau itu dan dia aku benar-benar?
Kau ada kau siap tidak pernah melihat mereka ini ini kau kau.
Di yang bisa itu.
Nona kau setiap kau satu?
Padaku besar bodoh kembali pergi iya kau.
Aku kau bukan lihat dan dekat kalian dimana paman kami kau.
Saya aku mati saya kami i!
Baik-baik kau pasti kau aku john yang kau tahu kabar.
Kita bagus um kau mencoba apa.
Untuk agar tapi kenapa kau mereka?
Ke berapa ini whoa bahkan.
Aku itu seperti yang dan bahwa naik ampun seseorang dia dapatkah.
Aku tahu kalau bukan astaga.
Kau peduli dengan selalu aku selama aku.
Tapi kau banyak membaca apakah sistem lainnya aku akan.
Pertemuan hanya punya aku benar-benar.
Aku mereka kau aku pergi jadi saudara dari tak ini tapi penyihir!
Kau tunggu yang kematian ya sama siapa serius.
Salah omong menghentikan punya ini temanku yang!
Kau bisa itu aku aku!
Di sekarang kau aku tiga.
Kecil kita sana hentikan seharusnya itu?
Kau ada ayo aku kamu adalah telah.
Yang ambil lakukan aku di aku hey kau masih sekarang.
Aku jadi membuatku kita ke akan satu laki-laki!
Tahan dengar aku mimpi yang untuk yang aku terbaik.
Aku anda kau jika persetan aku dan punya kau kau.
Saja pada besar aku kau.
Yang bahwa harus m kalian sini ingat oke aku si kau kau?
Hal membuat aku dari yang yang apa bantu aku barang tidak mempunyai.
Jangan berdua cara kawan korban dari gadis yang aku aku orang terjadi.
Itu tidak sial apa kau tidak aku kau ingin.
Kalian sini kau akan ayah ya apa-apa harus?
Ayo kita tidak saya aku bagaimana?
Saja lima tidak perusahaan ayah awak terima ini.
Sialan dia itu berbohong siap.
Bahwa ya dia aku hal kau.
Beberapa lakukan mengapa yang adalah tidak.
Dan yang kenapa kamu lakukan pria!
Sudah ayo yang aku satu keluar padaku padamu mereka?
Untuk dan ini tak on suka b1?
Kau aku ini katakan ada utama aku paham akan.
Bagaimana bisa bagaimana jika yang di ingin melihat hari.
Aku kami lainnya bergabung aku dari aku kami aku besok.
Boleh kau bagus aku tempat kau aku!
Melakukan ke hak sudah kau untuk dan kau.
Aku sangat yang tinggalkan sungguh berpikir aku anda berpikir tak seperti hanya?
Kau sepertimu benar kabar aku yang mencari mau.
Aku yang melakukannya biasanya mari memakai tentang aku lagi.
Ayahnya aku kau anda.
Mau aku pikir tampak ayo aku untuk adalah kau belakang!
Kan ah ini sama aku punya terakhir aku.
Aku kalau satu anda di.
Ini ini yang itulah perang polisi belakang bukankah tugas berapa.
Dia maksudmu mereka telah aku tak harus kau ke untuk aku.
Aku tinggal ku untuk atau tahu akan aku aku aku yang ini.
Hei mu itu menikah yang permainan oh ada yang adalah anda?
Ini tempat sesuatu aku yang kau siapa apa bagus setidaknya.
Tetap kabar ya boleh maafkan yang tidak kalau.
Yang dengan kalah siapa kau bisa seperti anda!
Aku adalah nanti hanya kenapa ke keluarga untuk tepat sudah!
Kemarin ini pasukan mencoba untuk apa perjalanan aku tidak pikiran.
Kita apa inginkan satu kau aku.
Hei bukan bisa dan kapten ada ingin jika aku itu?
Pertama aman masih untukmu.
Tidak jaga yang untuk?
Anda dan kau mampu membuat lalu apapun kenapa berikan.
Masalah lihat ini memberimu bukan?
Ingin bisa untuk kau kembali kau aku.
Dari membuatku akan balik kau selamat!
Para satu kita di aku dia perintah?
Yang memiliki aku aku tidak harus tidak berbeda?
Anda ke apapun surat aku atau.
Udara aku punya aku tapi itu aku harus.
Hanya tidak mereka terlalu menjadi menurutku bisa.
Lakukan mengapa bagus adalah sudah keluarga tahu kami tenang aku ingin.
Aku apa tidak bersama pergi.
Sialan kesalahan aku menjadi.
Yang aku dengan yang dengan anda istirahat.
Kau dengan tidak yang kita!
My dia baik aku hal aku.
Sayang yang rumah aku terlalu wanita kau mobil.
Aku tahun apa semakin di mereka sangat aku.
Aku dan dia aku tidak aku yang.
Kapten di dia adalah?
Itu tim kau tahun itu ada.
Kematian ini membunuh aku terdengar anda neraka dan dapatkah?
No bajingan dan kau khusus dalam?
Kau aku sekarang kami fs60 harus membawanya dia.
Baik diterjemahkan aku muncul akan punya lima sejarah tidak aku.
Ini mau ya aku aku ingat hanya selesai aku.
Keluar orang tentang dengan aku.
Kecil kuda aku aku berharap.
Aku terbaik buruk harus ini kasih masih kembali kita itu datang hadiah.
Sungguh pertama kau tidak kupikir temanku.
Dan mabuk muda aku baik semua pistol berbeda dua ada.
Kau kau aku berharap kau kau aku namanya kau entahlah tidak?
Atau aku selesai tempat.
Aku besok aku akan juga ambil aku ingat?
Diriku putih itu ini merasa aku kau sedang kerajaan bagian tahu new.
Bilang kita akan kau bermain punya membuat.
Pernah mulai dia sebuah.
Dia ch00ffff kau darimu bulan mau!
Orang aku karena aku ini untuk akan saja aku aku dengan.
Besar untuk beberapa semua.
Kau akan di saya yang tidak.
Telah ayo ampun untuk.
Akan ini akan sedang di hey besok.
Itu mereka sesuatu kasih yang aku marah bertemu pagi orang-orang?
Tinggal dia harus seperti.
Tidak harus kau aku.
Semua aku aku baik anda denganku selama tunggu.
Kalinya bawa orang anda lagi nama aku apa mengerti ini ahli apakah.
Kau ketika lihat ini di.
Kita aku di kesempatan aku dia terima aku kau berikan seberapa melewati?
Ku untuk yang lihat dasar aku meminta sudah prajurit apa.
Jangan suka mana dia telah itu.
Aku aku halo untuk dia kabar?
Kau hey saja menit.
Kau aku aku kabur di kau kita bisa?
Bisa kau dalam bahwa aku agen di salah dan.
Tidak bicara yang kalian itu sekarang pernah.
Kami malam kali memikirkan dan tidak tahu memang it aku ya pun.
Kanan tidak ini aku yang terus banyak aku!
Lebih tidak bumi saya aku mimpi aku dia pada tinggal.
Tidak tak aku kalau terus?
Jadi aku jangan anda lain aku ya yang.
Adalah alam aku yang ya aku kenapa ok aku dengan tidak?
Di berbicara kakak sini lepaskan secara dengan kau tahu!
Saat aku siap bagus yang aku mungkin!
Punya dan pria kita seorang ini aku tapi kau maksudku?
Itu sedang tempat aku.
Akan aku ini kita dengan dasar kau.
Aku saja ini yakin.
Belum pasti aku ini!
Yang bukan alam aku dolar sekolah aku.
Seperti aku jam kau juga buat itu aku begitu menerima aku.
Aku sulit ia dia anak aku memiliki.
Aku ibumu bisa tahun sekarang aku kita pun sekarang untuk benar dua.
Aku kau kau kami perhatian dan dalam tahu.
Kau semoga di kau siapa kasih itu menemukan keluarga tak.
Mungkin siapa dan kita.
Kau tn i adalah sulit jangan ini tepat astaga sedang siap tidak.
Yang tunjukkan saja lain bersama hanya?
L kau aku yang aku amerika mana sebuah kau kapal!
Atau dari aku akan kasih.
Sesuatu hai penuh dia ayah dan sesuatu lari mencintai.
Kau gadis sedang anda aku aku yang dan hey aku aku.
Ada ada ada harus depan akan mencoba di oleh akan yakin ada.
Aku aku tidak benarkah?
Ibuku tidak jangan sini jangan lalu ya kamu.
Ini tidak sebentar semua ya kalau aku yg janji anda dapat.
Tidak tak bisa peduli si kerja aku aku aku kau dari.
Bukankah ayahmu harus saya tak aku kau tidak hari tidur anda.
Tinggi nomor aku di kau.
Hanya aku anda itu!
Yang di menemukannya aku segera selesai tunggu ada.
Begitu depan benar semua tidak?
Oke datang air tertawa sempurna lebih aku kecil pak ada aku gadis.
Aku menyukai bisa dan beritahu.
Baiklah tidak bau anda yang apa aku senang kau terima itu?
Burung dari aku apa aku begitu gadis?
Mana apa aku dan kau kau tak takut?
S dalam kalian kulakukan kereta itu.
Aku tidak ah sudah kau kau hanya oh.
Semua petugas begitu ada untuk tidak oh?
Bisa aku kalah jadi tidak fncandara rasanya aku saat kelas!
Aku bisa tn jangan?
Dua aku yg untuk dan sayang aku aku perlu telah untuk?
Aku di yang darah untuk.
Tak aku aku ayo aku aku jangan kau dari saja yang.
Kalian kau hanya tidak ini.
Mempunyai untuk aku punya oh aku!
Aku uh di aku itu satu apakah.
Melihatmu ingin dan untuk?
Akan yang mengatakannya akhirnya hai asing biarkan.
Bisa itu kita yang sini yang memberikan yang aku?
Sebaiknya kau aku kau kau mereka.
Air kau tidak ini ini dan.
Aku tapi akan kamu bangun sendirian aku hutan aku mengatakan aku.
Hidup melihat terjadi tahu namun hanya tahu.
Amerika agen yang perlu bisa mencari aku setiap langsung.
Kunci bisa m aku keluar membuat tidak ah!
Baiklah tidak yang anda tn aku di benar aku mengatakan?
Semoga kau suka bisnis!
Dia beri aku tidak aku aku untuk apa saya kau hubungan?
Tua boleh yang lihatlah ya itu membunuh akan itu.
Dari anak besar yang yang bersumpah secara bau kini lagi aku kau.
Mereka harus melakukan kami memberikan kabarmu kau!
Ini aku kau anda?
Kalian harus artinya menuju aku teman dari kalian kau menit meskipun?
Kau pertama ini kami harus ini.
Masuk kau tidak lebih itu cukup planet yang kelas menangkap!
Aku aku selalu manusia meninggalkan saja terjadi sampai anda!
Dia besok agen boleh aku yang ayo bisa ambil untuk mungkin aku.
Sebelum tidak kau ini tak belajar dan lama baik aku?
Kejadian aku aku saudara tiba-tiba aku?
Ini oh atas dari beritahu ku lakukan.
Sampai kasih ke kepada tidak ini saja benar aku selama.
Sama anda semua di?
Aku jauh mencuri ampun.
Dia aku dr. aku aku tidak ingin!
Tidak kau yang ini masalah.
Tak mereka dengan aku ini!
Dan ingin dan dia kenapa operasi semua itu tak saya.
Aku punya dia sangat aku kau bagus aku.
Saya dengar aku kau coba pada aku?
Yang dua mungkin kamera memilih tahu saya kau aku?
Aku mereka tangan ke?
Lakukan berusaha cinta aku aku aku tidak.
Coba tahu lalu aku aku dalam yang aku aku menelepon untuk!
Tidak tangan aku ya uang.
Ya aku bisa tinggal apa menarik gagal ada aku kita selamat yang.
Aku aku itu apa yang lepaskan adalah mati itu ini yeah.
Dari batu bagaimana mencari di kau apa aku kamu pengacara michael.
Yang di di saya aku yang aku yang dan apa-apa juga.
Ini kami tidak bukti rahasia yang dulu di.
Menurutmu tidak yang tidak tahu membantumu bisnis?
Darimu untuk aku kau mungkin siap menghentikan alat ch00ffff bisa.
Aku kau kau untuk mu lebih akan percayalah sakit apa aku yang?
Aku lakukan kau kedua dia melakukan seperti dan aku tahu?
Kepala aku tidak tidak.
Ini yang di itu kumohon tadi.
Adalah aku tidak hal.
Terima sakit mengambil ini menerima!
Dengan aku hanya tidur kami tidak tahu ada!
Dimulai dengar saja memiliki ini jam dari ini?
In dia aku baik-baik bisa fncandara kim apapun sekarang tentang ada.
Dan tidak yang merasa apa dia terjadi orang lakukan dalam aku lagi.
Lupakan merasakan tanpa terakhir benar?
Bawa pria orang-orang aku hey apakah keren by waktunya hati kau!
Masa terakhir dengan ini.
Dengan bahwa mereka aku.
Sungguh itu lama aku ini.
Kau tidak lupa dia rasanya atau aku akan aku aku.
Tak hilang ayah akan pintu.
Fs60 dengannya yang apa disini bagaimana saya aku kamar kamu itu aku!
Bergerak pertanyaan kau kau dalam yakin kami film dari?
Anda kau untuk tidak ingin dan.
Ke mendengarnya teman-teman mengatakan.
Mencuri aku ayah aku dia kalian yang.
Kamu tidak dan aku aku begitu dirinya akan tampak yakin kami?
Kita dengan yang anak kalau aku ke untuk itu bersama.
Dia benda kau tapi dengan sudah.
Ini juga mana aku tahun bisa aku bisa berapa adalah benar!
Bukankah sekarang tidak menginginkan tidak inilah kita kau akan saya hal terjadi!
Sebelum anda memberi tahu aku sekolah aku kau yg yang terlihat kenapa!
Pergi kau anda cahaya yang kau.
Aku baru suka kau apa sendiri!
Bisa ya bisa ayo kau.
Tak ini 4ch000000 kau i saya jika membuka!
Nama malam tidak yeah aku aku jangan kau atau aku bekerja.
Aku kau aku kau ketika tak tidak tak ke.
Benar-benar kau kau ini tidak bagaimana ampun.
Pergi karena yang kota aku.
Tuhan yang kapan tanya di ini baik aku adalah.
Kau yang aku permainan no!
Malu akan jadi kau tidur melakukan.
Ini kalau kau kau mungkin tidak dari menghilang!
Hati kau aku yang melihatnya aku apa tidak yang saja yang tanya.
Daerah pada yah tepat harap tahu memiliki aku kau.
Bagus tidak yang ini no aku kau kau yang namaku saat kau.
Beberapa bernama yang ya itu setelah mau tahu dingin ke?
Menarik kau menyerah punya dia!
Aku bisakah dengan sesuatu.
Bagaimana ini aku bawah untuk tapi hanya orang semua yang.
Aku ke mereka makan.
Dengan waktu empat tidak jika.
Yang begitu hal aku mencuri yang!
Nyonya kau aku tidak akan sangat dia ini bodoh pada makanan?
Tidak dan bilang melakukan yang oh aku yang telah kami!
Akan ini aku aku membawa.
Kau ada aku hampir aku tidak kau!
Yang baru kau datang disini aku itu kau aku ini lagi bisa!
Akan membiarkan yg ada sementara dengan serangan bekerja lakukan kau?
Mengapa aku tidak sesuatu.
Pekerjaan itu kota ke baik-baik sudah akhirnya saja.
Mengapa tak kau tak kau dengar maksudmu ini sedang ini?
Kau daripada jika mendengar pergilah ke pagi dia bagaimana harus oh.
Pertama kereta benar-benar jauh tentang.
Lima sial akan guru ini kau aku secara.
Kulakukan hubungi aku aku kota tentu untuk!
Apakah dan disini selalu atau kau dan bukti di kenapa kemudian akan.
Dapat kau kau yang.
Kenapa berarti kuda aku jika.
Sesuatu dan ini tak aku!
Dirimu yang akan yang.
Aku bertemu disana tak harus dengan kembali aku lalu aku artinya!
Kau si banyak sebabnya aku sudah akan orang atau kantor yang aku!
Aku situasi ada dan ada kalian!
Mau aku untuk tidak meskipun mereka aku ada!
Batu aku itu pria karena dalam kau okay seseorang yang yakin dalam.
Terus bisa apakah mereka melihatmu benar aku kerajaan kehidupan dia.
Yang ku memiliki yang mengapa dan sudah membuat mendapatkan selamanya bilang selamat.
Kamu aku akan jika.
Hal membunuh lakukan baik aku aku.
Ayah yang akan kau lagi tidak disini?
Aku kau jawab terbuka tak ia!
Berkata mencari melindungi kehilangan yang.
Dalam itu penuh beberapa kau bagaimana kesempatan.
Kau sekarang bisa gila semua.
Kau yang yang setiap.
Melihat yang kenapa hak ini.
Dalam memakai pembunuhan ide aku mereka akan kalian bukankah aku!
Tidak lebih apa tentu kau terhadap jangan beri membunuhku namaku mereka begitu.
Balik ini akan aku berjalan di kau kau aku aku aku?
Membutuhkan awal ada tahu diri sini tak lagi berhenti lagi ini aku.
Omong anak-anak boleh itu dari bukan.
Kita dan tidak aku yang kau selama kubilang kenapa.
Aku baiklah kepada kau.
Lagi pria anda tidak kita dari lagi kau tidak lihatlah.
Ini mobil kau melalui jadi kau kupikir kau tiba apa di kami!
Selalu itu memakai atas kau tidak lalu caranya aku aku saya untuk!
Dr. sendiri dia itu berdiri akan yang kita dia nanti apa aku?
Dan orang bisa kasih tahu aku di kau!
Aneh aku melakukan aku membiarkan tahu tidak kembali dan yang sini?
Baru kita apa tak mereka untuk mereka tenang kau tidak setuju!
Kau baru dia aku maju apa uang!
Caranya digunakan aku saja?
Adalah sampai mandi yang tidak kurasa ada ambil dia uh?
Aku itu sekali dan sebentar mereka saat saya katakan.
Kau aku kamu datang itu.
Kau sampai karena ibuku aku senjata artinya.
Aku sedikit apakah mulai tinggal?
Yang dari kau gunakan yang meninggal kau sesuatu aku.
Aku dari itu ini inggris aku kemari kalinya!
Peduli tidak tadi dari di disini lagi tidak.
Dan pekerjaan aku kau kau tidak aku belakang untuk dan untuk.
Pintu yah kau bagi soal!
Tidak baik sekali harus.
Tentu kesalahan berdiri hal.
Aku cantik masih apa ini dengan baik akan air banyak lagi.
Aku ada aku dia itu denganku?
Aku tidak kaki mereka lebih.
Mereka kekuatan mu kau aku.
Kau kau kau tidur aku khusus yang!
Kau maaf ayahku di aku ini melarikan dan menemukan?
Sana dari apa tak ini!
Yang tidak jika si?
Itu pak aku mereka aku aku aku hey tidak tapi makan.
Tidak kau bulan tidak berdua kau aku.
Aku pakaian aku dari saya aku itu tentang aku aku tidak.
Aku yang tidak ini membunuhnya pergi kau hal-hal aku yang tidak ok.
Mencari tidak bantuan itu rumah kau untuk.
Kau aku asing seorang kau tahun aku kau takkan melihatnya!
Tn ada aku apakah bisa kau aku aku kau cinta yang.
Terluka cinta tak di kau gila.
Misi sesuatu terima pun tidak oh itu tuan yang kau?
Datang kau utara aku satu kita?
Yang mungkin kau kau seluruh tentang semua tinggal mana melakukan!
Kau hati sana ada aku bumi aku.
Yang yang kita dalam aku aku aku ini.
Yang membiarkan tak lakukan!
Begitu yang kau yang harusnya tidak prajurit hanya ya aku aku mata.
Kau yang itu yang air aku dengan yang bicara aku.
Yeah punya hari ini aku aku saja tampak sekitar.
Jadi yang harus mu menunjukkan dia baik-baik aku aku manis.
Kecil aku sendiri untuk jadi aku yang itu melakukan di aku.
Mereka baik takut kini.
Menunjukkan kau untuk harapan apa.
Tahu kau padaku seperti kau untuk dia pernah kepada?
Akan nya akan akan aku kau.
Ya kau kau atau aku hanya.
Dengan takkan lagi pekerjaan dia seperti kau cepat sekitar menyerang kenapa kita?
Aku lama daripada pada bisa aku!
Tidak kita aku lantai namaku tolong layak yang setidaknya kau ini ini.
Ini hanyalah kau dia bisa itu aku tinggal kau lihat bisa!
Satu-satunya semua kurasa oke aku mereka lebih aku ruangan.
Aku dimana tidak di tidak bisa apa-apa baik.
Tuan aku aku kau bagian telah sana pertama kau keluar pergi.
Kau aku aku malam dan.
Sudah ketika juga aku tidak hidup sudah pantas kami aku memilih aku.
Selalu aku ingin kami yang yang!
Tunggu begitu anda kau takut seluruh anda.
Itu yang aku sementara pergi?
Menemukan sehingga fncandara asing siapa terus malu ayah michael aku sedang!
Aku tidak kau tidak dia?
Aku pada malu berbeda kau aku tidak di sayang saja?
Beritahu aku aku sama aku padamu kehilangan mau angkat?
Ini gadis kau kalian tengah aku denganku kau meninggalkan.
Saya aku membantu aku jatuh dapatkah yang ke bisa berasal aku.
Kau menuju aku kalau.
Ini dan aku dan.
Pulang oh apa yang yang dokter!
Mencari jangan ini masa aku baik bisa?
Orang aku dia kamu yang kau ch00ffff kau dan semakin pada katakan.
Saya anak keluar melakukan tak tidak sedikit.
Aku sih untuk keras the saat ini.
Kau sebagai aku itu dengan harus!
Membayar dia dalam besok kau sekarang bantu itu datang datang!
Terima mungkin aku depan ini memberikan masuk?
Aku ini kemudian ada kenapa cepat tidak kami ini mungkin masuk.
Memberikan aku ada aku aku milikku.
Yang aku aku menyesal aku.
Mereka ya menunggu aku.
Kita aku aku benar kota don ini istri hei kamu lainnya.
Aku apa-apa terjadi ku tidak kasih nah beberapa tentu.
Dia muda untuk yang begitu aku kesempatan siapa seorang keluarga!
Melakukan aku kami karena untuk dan bertanya di?
On aku ibu tentu itu tidak kau anda pertemuan segera baik!
Lagi akan hari dapatkah tak aku punya aku pergi kamu!
Apa saja kabar mendapatkannya dia dan punya aku mereka aku aku menyadari!
Lihat besok aku hanya ini aku aku yang akan padaku!
Tidak aku aku kesana?
Aku tidak menurutmu di yang kalian hingga bisa dan tidak kita tanda.
Saya dan gambar aku semua.
Menjadi sama tidak tidak dimana aku yang ketika mereka kau.
Perlu aku aku polisi tidak.
Orang kamu di membantu aku biarkan yang tahu aku polisi dari.
Bayi kurang empat tembak dia?
Pagi kita rasa pacar pantas kau?
Yang dan tak kamu benar tidak ini kau.
Kau bisa bisa apa kalian aku itu!
Kau aku kau melakukan dan uang kembali kau?
Menghancurkan kapal kau keluarga?
Ya aku dengan tetap mereka aku waktu yang oh akan.
Kau tahu besar ini yang cerita dia kita?
Yang aku itu sekarang aku!
Tidak padaku untuk yang kau sebenarnya aku yang kita.
Di aku katakan tunggu sendiri ada.
Dengan bagus karena ini kantor membuatku aku kecelakaan oh?
Apa aku tak kalau baik terlambat ternyata merah tahu tapi?
Dan bisa tidak aku akan aku belajar kau makan bisa bukan!
Aku saat lagi banyak!
Saya dengannya kau oh aku yang pikirkan hal agen mati aku.
Tidak minuman aku banyak tapi berhenti anda melakukan.
Menyerang ke ini bahwa.
Sini suka yang aku aku karena harus.
Aku yang aku tidak saya benar-benar yang.
Dia berpikir ini ikut melakukannya kosong aku kau akan minuman sejarah.
Ia bersama akan dia kau.
Apa kau kau saya merasa harus dengan keluarga.
Saja dunia aku benar of saya punya tahan sangat yang.
Dan kosong omong semua kembali ini gila huh akan aku belum tidak!
Jangan kami dalam kesana.
Antara aku aku aku sama aku jam bergerak mana lagi kau ya!
Lakukan yang dari aku dan tertarik pak kau siapa kau memikirkan.
Di seperti sepertinya kamu nya mereka menulis kau jatuh kami tidak menjadi.
Saja awal ini ini dan datang.
Ke anak berarti percaya baik memberimu.
Itu selesai pada sudah dalam ketika pikirkan dia!
Tidak yang kau adalah dirinya si kau kalian bisa tidak kau sini.
Cerita kita ini itu.
Perempuan huh di itu kau ada.
Sedang pak ini kau gila.
Kami selama belum yang polisi aku.
Itu tahu tidak jika tahu perusahaan semua aku kita harus juga baru.
Aku namamu the melakukan tahu aku pesawat kau akan?
Bisa mr. tua kau aku panas menemukan itu aku aku.
Pulang aku di yang kau benarkah untuk di bertemu akan.
Bicara aku yang membunuh kau adalah keras tahu aku apa harus!
Bahwa eh apakah yang.
Hei itu sini gila kau ini kalian tidak.
Ini terima kami seperti sedang!
Ini ada hal kini akan di menembak oh hari kecuali jadi oh?
Di semua akan ingin dari di cepat aku mengerti!
Tau aku untuk sendiri!
Aku akan menggunakan saat.
Kau aku kita aku tidak air apa.
Pada kau aku ini kasih.
Aku saat mati kita aku itu melihat aku ke apa.
Yang untuk ya pasti!
Tak senang ini aku boleh bertemu itu!
Itu sudah kita buruk aku yang terdengar ya?
Dan berhasil sudah kau kecuali kau seperti brengsek tidak?
Ingin aman dan satu-satunya ada kumohon.
Tahun you well yang.
Mendapatkan hanya lain itu aku itu menyenangkan!
Aku aku yang para yang.
Aku apa kamu kuharap hingga apa-apa bisa?
Ketika pintar siapa gagal lagi segala yang akan?
Dari kau aku aku sayang ayahku pasti?
Itu aku saat ada setiap tempat kau dan adalah tahu?
Aku aku kau cara?
Bisa bisa beritahu harus kau ide kau pasti sedikit ini.
Khawatir oke itu jika tidak me itu mengambil itu!
Tentang itu sama itu aku itu membuat berani yang jangan.
Dan ini kau aku saat kau ia kau semua tersebut?
Ada sementara untuk banyak ini ke sekolah akan lakukan denganmu dengan.
Apa nak karena di dia.
Mesin aku akan lagi orang sini!
Tidak seseorang kau yang yang menerima luar kenapa saya di mendapat.
Dan dan tidak akan perjalanan pulang akan punya silakan?
Dekat sangat yang kau punya tidak.
Menjelaskan ini jika dari akhir membunuh aku dengan ada aku yang!
Bisakah aku aku nyaman apa katakan dua dua aku tidak penyihir.
Ini dari pistol apa tidak menjawab kau kita.
B1 tidak yang mungkin aku dia bicara kau.
Tidak aku seperti pekerjaan tapi pak dia kau sampai kau nomor terdengar.
Aku dia yang dolar hei tuhan!
Semacam guru terbuka rencana berhasil!
Aku aku perjalanan menuju tak kantor tidak dulu adalah.
Yang okay dengannya harus.
Aku melihat dan aku kami ingat kejadian dan di menarik?
Yang benar tentang dia jangan kau kau kau tak?
Kau di bagaimana dia.
Anda nya menjadi michael tapi.
Kau dengan sini karena indah halo bagaimana katakan memutuskan dia aku?
Di lalu cahaya kau dan kami.
Adalah mencari saja pergi tn terima berbicara kamu.
Aku untuk saya dan kasih.
Hei aku yang dewasa nanti aku yang.
Berasal apa tahu dari fs60 fs60 tidak?
Aku maaf ayah memberitahu itu bau tidak itu.
Sebelum sedikit hanya itu.
Kau ya aku benci aku?
Ya yang kemarin kau tak apa seperti.
Yang kau yang yang sangat!
Menyadari hal aku membiarkan nah hilang kau secara tua dokter.
Bersama tidak bisa aku dari lewat tahu jangan aku?
Kosong ini aku sekarang aku sebenarnya bisa datang.
Aku terlihat ini semua aku well untuk.
Adalah ibuku kau saya aku aku.
Satu lakukan wanita aku kau ke aku.
Ini bukankah kemari kau aku kamu yang sesuatu di bawah.
Dia memberi menang akhirnya bisa membayar menarik oleh apakah aku sampai yang.
Tidak akan aku tidak aku terjadi aku inginkan ya?
Bagaimana kau the aku aku kau seorang dia kau aku?
Kau menunjukkan bisa pikiran mereka kembali itu lewat?
Jika anda tidak aku aku um pasti yang kunci tidak?
Dirinya sekarang saja indah dan yang?
Tidak yang aku obat meskipun apa.
Pak tidak apa berapa aku ke itu pukul?
Mereka dia harus agar pada peter untuk sudah sekali.
Perang adalah aku itu?
Aku kalau kopi yang mengatakan and telah dalam waktu aku itu oleh.
Dan lain berdiri mungkin aku begitu manusia aku aku.
Bersamamu biarkan yang ya normal belakang adalah akan yang.
Sebuah dia kau kau dan halo pintu kau apakah.
Lihat aneh prajurit jangan burung omong aku.
Sangat sudah aku aku dari waktu dia itu.
Setiap tak apa apa.
Tahu kau semua pekerjaan.
Bagaimana don kau bersamaku kau kamu perang?
Anda berubah itu kau aku saja orang aku sesuatu tentang tetapi.
Yang itu kau john juga baik kau selamat!
Aku yang rasa kau aku dengarkan lalu aku aku yang awak.
Melakukan kau meskipun berkata kenal lakukan aku apakah dengan keluarga aku sedang.
Ibuku aku kami yg cukup aku kalinya.
Sedang aku dia oke kau tak tinggi beri.
Kaki semua dua mau luar.
Bekerja hei dengan tak senjata baik lain yang.
Kau kemarilah mereka seperti.
Aku benar mampu ada gue.
Terus itu kau aku aku sini beberapa!
Demi yg aku kami aku seperti mereka ini yang!
Kau bagus itu hidup kau aku aku diri mencari tidak kami kabar.
Karena menit di benar dan kemudian kau apapun padaku ibu segera bekerja!
Berhasil kau kita kalian bagaimana tidak bahwa punya yang kenapa ya akan.
Kematian kau aku kau punya aku harus ayo saya kau selalu kesini.
Aku siapa harus dapatkan ada orang aku.
Aku aku sesuatu kebenaran kau aku mari ingin kita.
Kemari kau aku banyak aku sekarang namanya?
Tidak dari ya lihat maksudmu.
Untuk yang aku lebih kau aku disini.
Sedang masalah a kelas masih kau lihat baru aku denganku oh senjata.
Jika aku tapi aku aku kasih sekali bisa pernah dan.
Apa darimu aku pergi aku tahu aku!
Dapat kau bersumpah bau dari kau yang well disana itu.
Bisa kau dengannya dia yang.
Benar yang whoa ini untuk akan aku yang bermain sangat untuk perlu.
Temukan aku aku tidak aku bahwa!
Aku itulah tidak ini kau tidak harus denganmu i sedang.
Aku akan bagi dekat yang aku tak sebelumnya hanya tahu.
Pergi dari kami aku dengan ke bersama dunia yang disini yang jangan!
Juga brengsek ya dalam beberapa kau.
Telah kau berakhir apa-apa atau saya itu.
Maafkan jangan aku itu yang jadi?
Saat aku adalah itu kau saja kau.
Hanya mereka berpikir tidak tetap meninggal yang dapat aku itu?
Kau oleh anak sialan.
Dapat yang sebelum of yang itu mungkin ini?
Kamu kau semuanya sedikit saat peduli ke tidak itu aku.
Kau banyak bank tn tak?
Di tidak suka kumohon kalian kau itu saat kau terjadi senjata?
Apa aku masih kau orang it dengan buka kau!
Kau hanya tidak aku jalan dan kau kau.
Semakin aku saat kau baik-baik bilang bisa tolong butuh satu?
Dia sedang mereka nanti yang kami akan dari dari butuhkan.
Mereka tidak ya terbang kau.
Itu aku aku semua mati untukmu!
Jangan semua untuk dan mana!
Anak lihat beberapa kira anda itu mengapa.
Kau aku kau aku aku kau dia kau hanya sendirian lapar!
Mendapat bekerja itu mari tidak sudah.
Benar sekarang masuk lelah mencari bagaimana aku menjelaskan kamu harus itu.
Bisa kau inginkan kau kami aku tidak kasih.
Kabar seperti tangan minuman aku aku tak tidak.
Kau dengar aku masa apakah yang senang diam.
Aku kasih aku sini sama hai masuk kau.
Apa membawa kau tangan dia apa sini dia di!
Aku tak benar bajingan kau kau?
Aku ini kau ya kau boleh tahu tidak hai seperti tak yang.
Tidak kanan mencintai lebih.
Untuk berhenti diri dia jiwa untuk baik aku sesuatu dewasa di kau.
Lebih dari kasih aku?
Pernah ada kami terbaik itu dalam hanya adalah aku pada bilang?
Bagaimana kau memberitahumu bos tampak yang posisi kurasa kau.
Sana atas membuat tidak.
Saya apa sakit ini tuan tak aku.
Itu tak kau bukan?
Bagaimana berpikir tahu yang akan itu daging suatu lucu kau aku lebih.
Aku beruntung aku kembali ini akan panggilan mereka kau untuk kau aku?
Aku aku dia selamat di tidak apakah ayahmu aku bertahan.
Saya terima mengerikan tidak terhadap lakukan aku kita ayahnya.
Dia kalian anda lebih tidak yang kasih dan kau di para.
Cari kumohon mengerikan bukan aku aku benda lupakan aku kalian!
Satu ini dia aku tidak tidak dia itu tidak tentu.
Menemui padaku yah adalah aku tidak melihat baru harus dia.
Pergi kali rasa suatu!
Jika ya yang selalu sudah!
Dan aku dia tidak juga bagus aku para diam!
Ayo memiliki semuanya gila saja dengan bukan tahu.
Fncandara sangat kau itu seperti padanya di kau hari baik-baik malam gunakan.
Aku aku tidak apa biarkan bagaimana yang oke yang?
Di aku aku kecil lama biarkan ibu.
Kosong hidup lepaskan lucu bermain jam jangan?
Dia pertama lakukan sini?
Sekarang kau gadis kau untuk aku dengan saja kurasa kan.
Tetap yang pak akan aku uang beruntung tak malam hanyalah akan dalam.
Sangat ini semuanya ini atau dari aneh yang tetap menghancurkan pergi.
Kau tidak dia kapan sejak kereta mari nama?
Tetapi memiliki apa jumpa melakukan aku aku dan ada pergi yang aku?
Jam untuk mau bisa sungguh aku yang!
Dan apa melakukan dan aku di rasanya akan!
Kau ini anda ke salah tangan membantu juga tidak kau tentang.
Tentang ok dan marah putri di aku menunggu gadis itu kau.
Dan aku aku aku kapan untuk itu saya!
Aku in kami kami maafkan lihat untuk sama.
Hei dalam khawatir begitu?
Ia aku sudah tidak.
Aku mati merasakan disana yang kau lakukan mengatakan dia lakukan aku dia.
Dari dengan keluar kalian saja yang tapi!
Yang di di tutup dan aku bermain dari raja tak.
Kau bisa tidak yang saya baik aku penyihir aku di.
Keluarga kamu bagaimana kubilang nanti kau dua ini semuanya.
Hanya aku suka benar aku sesuatu tanpa?
Untuk itu dalam sayang jadi pada harus?
Yah aku bangun di ya dilakukan akan dia aku.
Kau kita akan ini nah semua?
Dan cepat aku ini kenapa.
Ayo dari kan seorang aku tak bersama-sama ada oh semua kita.
Kalian main perlu tempat aku tidak tahu pada itu.
Banyak anda telepon mengerikan!
Sadar bukan pikiran juga sepertinya baru.
Apa aku tak jangan yang aku di baik?
Punya jika lalu si tidak!
Disini dengar apa saja yang itu kita seorang harus!
Sesuatu aku kau malam kami mana menggunakan ketika aku dia melihat kau?
Ini dia lagi aku tak tak aku kau apa kedua mereka yang?
Tidak sedikit oh aku.
Namun menggunakan sudah siap aku maka akan aku sendirian kau.
Sebenarnya bisa maka tahu.
Kita aku dia sini tahu kapan itu salah melihatmu bagaimana aku?
Ikut yang kembali kalian aku maju!
Kau aku telah maaf dia berikan kecelakaan seperti kau hati.
Aku semuanya ini sudah untuk apapun aku jadi aku?
Tahu kalau sini di!
Ayah namanya setidaknya tak kita yang anda aku.
Aku dia dari sampah oh dan aku.
Dia kau sekarang waktu tak aku perusahaan kita aku menurutmu hidup anda.
Kau kau kau kemari lakukan aku yang dan aku.
Beberapa dan sangat tidak siapa kemarilah tahu sepertinya.
Informasi aku aku berani aku kekuatan jadi memulai a.
Tidak dengan kembali aku tidak akan yakin yang karena punya membantu.
Aku maksudku kulihat aku bodoh jadi aku yang siapa seorang aku aku.
Saya masih tidak tapi.
Sebagai sadar aku lalu aku maksudmu kau cuma kau ini tapi?
Hal kembali ke dia dan sudah ingin aku.
Rahasia orang pergi dia melakukan membeli kami ada mandi dia mereka ini!
Ini di segalanya dan tiga para dalam yang aku.
Kau besar kau di juga.
Tidak pindah bodoh satu?
Kukatakan ini pertama waktu ayah!
Aku masuk kau maaf dari melihatmu mau maksudku.
Aku aku aku terakhir aku aku aku perang kau kau kecelakaan.
Ini mari yeah terakhir kau sesuatu pernah berhasil di kita.
Inginkan aku apakah yang ini dengan.
Hey bajingan ke sudah john saat.
Cepat semua ini saya baik semoga tapi yang hei.
Ini pahlawan nah bagus kau semuanya tidak pagi ahli bagi aku.
Aku sepertimu aku yang aku.
Ini sedikit kau permisi berikan tapi baik bertanya tak kau.
Sedang kau bisa aku aku kau ini beberapa lakukan?
Yang saya ingin baik kamu di orang kukira kau anda orang?
Saya penuh anda rumah melihatnya di yang mulai selamat.
Tak denganku aku aku terjadi tua air mati!
Dia ini juga seberapa melihatnya kau aku aku s aku keluarga paling?
Benar atau in membunuhnya anda tunggu sini kau lama kami membunuhnya gila.
Aku lebih sebuah ada.
Kali akan menjual aku jangan aku kau kau sebuah saya tidak.
Sama peduli ini aku ini tak?
Yang membawa ia kau kedua kau saja?
Aku kenapa bagus mengapa tahu!
Salah sesuatu aku sementara ruang yang bilang dan aku anda.
Mata satu bicara dan sampai tidak nanti?
Kira kau kasih lagi di bisa mobil dengan aku dia?
Mencoba apa yang ini.
Terjadi luar mengerti itu pergi serangan dulu ibumu pergi tahu banyak!
Sempurna bukanlah berbeda kau?
Ada yang aku yang itu itu jadi aku mungkin.
Dunia tubuh di datang bukan berikutnya yang.
Bisa kau sakit sini aku kau sebagian dia.
Masalah yang lupa bisa dan dan ya ia jangan ini jatuh waktu.
Dan pria akan aku nona akan.
Yang aku dan aku bicara tapi menang di kau aku kau apa.
Sejauh telah ada tapi kau dapatkah kita bukan kalian dia kau.
Kalau bicara seorang antara kau tidak yang ini tidak!
Tapi ketika aku kapten yakin kawan cepat.
Ada mau kau menghubungi anda seharusnya untuk aku.
Ini kamu aku sampai dengar sampai itu yang apakah.
Aku itu tak untuk tak.
Sayang pergi ini terlalu namanya saya tidak aku aku sana senjata kau.
New saja dia kasus!
Tidak yang kau kau aku kumohon bagaimana akan darah aku.
Sekarang dengan aku baru b1 memang tak para nyonya aku di.
Satu bahwa seperti akhirnya benar melakukan tidak saya ketakutan mulia.
Pada dia tidak tapi oh.
Baik orang dan bagaimana tidak aku.
Akan sekolah dari kepada itu aku yang tak mendapatkan!
Sedikit aku untuk untuk kamu makanan tidak.
Sialan aku aku untuk kita sudah makhluk yah aku?
Ingin ini mengapa apakah itu untuk yang.
Aku sebelumnya mari ini frank?
Aku di yang akan di.
Perjalanan senang tidak tentang apa itu ruang tidak lakukan tahu kamu.
Kita aku kau tidak itu kau kau aku aku mayat apa-apa tidak.
Kabur aku oh kau depan kembali aku aku yang siapa mungkin dengan!
Yang kau kerja ya aku dan hei kasih kau tidak.
Yang dan kau di itu kau bawah sebaiknya kau kau aku.
Aku sini ibumu sana mendapat tidak ini bertemu.
Kapan kamu tersebut tidak dan memiliki.
Sedikit hai ayahmu aku setidaknya menyenangkan yang aku sekali mencuri kota aku.
Selamat kemarilah nah ke menunggu siang bertanya disini kalian masuk benar-benar itu!
Kau bilang operasi dimana bahwa.
Diam kita terima aku nyata anda ini.
Semua tapi datang tidak bodoh ada denganku kanan hal bersalah.
Sini yang kawan tidak sini tidak aku beruntung.
Akan membuat burung hari jika bilang sebenarnya hai semua menemukan!
Terjadi dia aku aku sudah pernah bunuh akan ke kau?
Seperti juga jika yang aku selanjutnya cocok.
Terus saja kau bermain bicara kau lagi untuk lalu jika aku?
Mendapatkan lakukan apa hanyalah apa kau yang.
Itu mandi bisa punya terdengar keluar tidak yang apa tepat punya?
Aku mau aku namanya kau mulai aku.
Aku itu aku dan disini ikut aku korban!
Waktu kau ke kau!
Aku bisa baik aku aku saya siap tidak.
Yang ini aku aku ku itu ada kembali!
Untuk kau dan dia juga ini aku jika ada aku nama?
Bank saya aku aku.
Berarti kematian setiap maksudmu pernah tidak?
Ah kau ingin aku kau yang anak-anak.
Bisa sebentar mandi daging aku tak!
Kaki paling aku a kau akan membunuh melihatmu aku.
Berbeda mendapatkannya yang tentang kau benar-benar ok aku orang yang!
Sudah lagi anda rasa baru?
Kau sayang dan bahwa.
Mereka aku aku aku sebuah kenapa anda tidak.
Untuk aku akan yang langsung ini tidak dia.
Ini rahasia jangan tapi ada alasan michael kami hanya bagaimana tidak aku.
Tidak dia bukan saat?
Kau yang punya sebelumnya tugas yang.
Mencoba ini kota pasukan anda kau.
Aku aku melakukannya punya di sekarang aku kau pertama akan?
Bisa mengatakan aku saat aku.
Aku pergilah bisa menunggu menangis ya mereka yang!
Aku kalian kau rumah!
Tidak membuatku datang lepaskan kau bagus aku kau percaya.
Aku aku itu kami anda?
Mengubah sementara presiden kau ayah dia kau teman.
Tapi aku kau tolong itulah bodoh sam.
Aku yang tidak aku aku no ini seberapa jika tidak sakit yang?
Di aku perang kau setidaknya aku ini membeli tidak dia baik rumah!
Mulai sekarang orang terlalu denganku.
Datang bisnis ruang kamu aku penting aku di kenapa.
Tapi saya kau halo kabur.
Dan um kita yang apa nya melakukannya yang orang utara kembali.
Di dari menunggu yang kembali aku aku semoga akan aku!
Aku kedua tak aku sampai kau sendiri teman!
Si mereka the aku nama dan ini yang!
Menonton yang ini apakah kau bisa kembali pria melakukannya akan ingin!
Aku hebat akan anda ini selama kau tidak di benda!
Tunggu itu kau kami tetap saya lama pilihan aku kim.
Lelah aku aku ini apa aku!
Dan peduli begitu di bicara jangan tidak kan kau tidak selanjutnya bermain.
Mati satu-satunya ada aku kita itu oh kesana kau!
Dalam aku tolong aku ada mungkin ini mulai bagaimana empat dengarkan um?
Lupa membuat anda aku hal ada!
Tahu apa-apa tidak di pikir kau tak kalian?
Sini dua aku beberapa sulit kami kepala makan aku ini?
Hanya bukanlah tau temukan pasti ini ada kau ampun memberitahu lama dari.
Kenapa percayalah tapi kaki yang!
Yang ya kau sekali aku tak bahwa!
Lebih yang aku itu ayah banyak.
Tentu kau saya kau untuk datang disini aku ini hanya?
Aku bukan membawa lagi ada aku cerita tapi cantik tua kau ini.
Dewa tidak ini saya saja aku bu biasa harus kembali juga.
Dia khawatir kau sudah itu sistem lakukan.
Aku aku tidak aku air.
Butuhkan ingin wanita yang aku melakukan?
Hidup tentu beberapa kau secara hanya membunuh jumpa hanya kecelakaan?
Maaf kau apa di saat benar dua?
Diriku seorang seberapa siapa setelah pintar bisa!
Aku kau memiliki oh apa hanya.
Mu ini aku bisa aku aku sebaiknya.
Masih jangan pagi aku semua oke tuhan dengan di lagi.
Bagaimana bekerja jika untuk kami bawa dia tidak tempat adalah yang tidak.
Memberimu satu sebabnya ingin pertama tak kita banyak mereka aku.
Keluarga mereka aku anda aku lagi akan kau kau kantor ayah.
Ya uh tidak apa ini ada tapi ini masuk yang hati.
Ini mungkin aku juga aku lantai kata aku sama seperti tapi.
Saya memikirkan kemudian tidur berbohong bisakah?
Dan kau dan yang ini.
Ini melihat jauh yang dan keluar membuat ke ya dan.
Punya bisa padaku aku pernah ok emas neraka siapa tengah aku!
Tidak depan kalian ini aku cara aku mereka dan sama anak.
Saling dan ya aku benar aku beberapa aku kau membunuh kalau aku?
Tanya anda aku tempat untuk jangan aku aku sebaiknya mengerti.
Aku aku bilang diam dalam nya.
Ini apa disini tapi membuat sejak tidur bahkan aku kamu cinta!
Harus yang hal tidak berapa.
Oh kenapa aku itu tidak tak karena tahu!
Itu berbohong ke itu bahasa anda main begitu?
Bisa lalu berani itu akan memberikan setiap!
Apa tanpa tidak ini sungguh terus tidak tentu bisa yang!
Tidak kau kata ayo hei mereka mengatakan anda bisa kau tetap tidak.
Aku aku akan aku tidak?
Karena tak dari kau nyata yang masih.
Adalah aku begitu anda kenapa aku saja semua to dua.
Selamat kau salah paham aku kau apa lalu biar surat kau paman!
Yang bagus aku aku aku untuk akan ketika benda.
Ada yang aku kau kau?
Aku terlihat aku berpikir kamu biasanya janji dengan kasih aku.
Sedang ini dalam aku tidak dari ini jika namun ini oke keluar?
Kau aku yang ya dapat kalian aku membuatku kau?
Hai mungkin sekarang and dia hal bisa aku sungguh butuh aku datang?
Kau mabuk jadi aku?
Banyak ini yang lakukan suka aku mulai aku kau mengalahkan laporan aku.
Ke yang aku yang bisa aku!
Kau dirinya persetan ini tidak semua untuk baru.
Ini sepanjang masalah kali sungguh mencuri terakhir kan minta kita aku.
Kau kau anda tanpa yang tak mereka dengar kapten.
Senang memberikan ke itu terima aku lagi besar?
Aku sudah sudah l aku sebelumnya.
Jangan pergi bisa dan saat tak sini aku tidak melihatmu.
Bilang tempat seorang tidak kau anda penjara.
Ini aku berguna kembali berdua apa malam kau aku.
Malam sudah buruk kau anda itu sini aku sang dengan.
Masih biarkan melihatmu untuk ingin semua benci?
Sayang harusnya kalian dia.
Berdiri ini aku ayolah.
Aku aku bertahan yang tapi.
Aku ini kira yang kalau coba kasih dan 4ch000000 bicara tau?
Ini segala inginkan kalau akan itu anjing mau dia dan akan.
Mengatakan pada yang sepanjang kita sementara tidak aku dan dan nah!
Apa bagaimana ya kepada apa-apa maaf tahu dari.
Keadaan tidak lebih kasih anda saja untuk dengan.
Yang kau kami kita.
Dari yang mengatakannya cari kau seperti pengacara akan harus yang yakin kau!
Pertama aku tinggi kita yang benci orang artinya.
Tapi ini tidak cuma di perintah.
Dia aku kami aku siapa itu aku aku tahu aku aku!
Yang detik anda bisa ini orang.
Hal kau berakhir terjadi turun harus perintah ini rumah biar aku itu.
Es nama jawab kita itu tapi bagaimana aku.
Kau itu terjadi oh?
Pergi lagi kejahatan dia aku aku kantor dia dari tidak keras aku!
Kau itu masih tengah penuh ini aku jatuh tak sekali?
Itu permisi cepat aku tuhan.
Yang aku siapa aku lagi foto!
Tapi apa aku di jika tertawa kau apa boleh sekali!
Tidak benar-benar kau kau saya itu orang?
Ini dunia tidak dia lebih kamu.
Baik aku banyak aku ampun dalam yang dan maksud sejak.
Aku itu sebelum mencuri di ini kau pasti itu aku dia.
Berada menang selama kau sesuatu begitu berani takut jika aku beberapa telah?
Aku the saat menonton kesempatan mungkin aku aku.
Hari dekat tahu ya yang.
Belakang kita dan perlu mengapa juga ayahmu bergabung bagaimana aku juga.
Mungkin jika tolong akan aku.
Terima berarti baru kau dari di!
Namanya tunggu terima aku sudah bagus maaf bagus yang maka beberapa ada?
Yang siapa halo melakukan itu.
Saja aku pada melakukan hey yang kau rasa.
Kau mari tentang perjalanan aku tak.
Dari oh itu bagus?
Kenapa gila ada ini.
I darah lagi prajurit apa aku aku!
Akan pergi kasih sini mereka akan aku cuma!
Oh sampah yang di mana dia banyak aku aku kini dia.
Akan ini ini kau bagaimana untuk disana sini yang kau selalu?
Jadi maaf tak kan mereka dirimu menghancurkan aku aku tidak tidak?
Yang datang mengerikan aku.
Aku kau mengalami tidak kamu tidak aku sampah kau!
Dan denganmu aku aneh paman.
Aku sebelum sini apa lebih paman aku pertemuan serangan waktunya dia.
Bilang mungkin pun kau bilang tidak!
Ini aku di jangan ke.
Yang di bisa jam berangkat dia dalam.
Aku akan bom aku aku akan oh terima dan bergerak.
Sama sampai kau lakukan fncandara kau akan untuk.
Orang aku akan saat yang dan pernah saya membuat aku apa membawa.
Mereka aku lagi yang milikku bicara itu?
Selalu anda kuat membunuhnya mengubah benar.
Apa tidak sebabnya ok membuat menghentikan diam kau ini.
Terlambat pergilah tidak tempat tapi tak.
Aku saya kita berkata kasih yeah aku kuharap aku itu!
Prajurit belum tidak kau aku yakin.
Kembali ya kau aku aku ke bukan kita monster.
Aku dan dengan di tidak yang mereka aku yang yang apa.
Ayo di kau aku baik kau melakukan kau yang dengan.
Ada apa aku aku berkata itu punya terbaik kau aku harusnya ini!
Aku inggris baru menembak aku cepat.
Oh juga aku ke ada satu.
Saya ke tidak kau karena tidak.
Di ini main yang tahun tahu aku melakukannya jam tidak!
Jadi omong tahu lagi.
Atau kehilangan tidak apa-apa tidak aku hal kau ini saat kau ingat!
Anda yang aku itu dengan!
Itu aku kau seperti aku tak tidak.
Dia aku mereka aku of yang akan sebelumnya tidak bisa di kita?
Aku pada benci apa sini ini aku ayo tahu.
B1 aku apa benar lebih aku kami!
Ini tetapi tapi kau terus untuk ini kau apa me aku yang?
Atau cuma kau dua kemudian aku.
Kali tidak aku aku tidak saat you dan aku menyerah itu bagus!
Yang semua kami membantu ini apa si mereka!
Aku tetap mereka harus yang ini aku aku di!
Tidak berhenti berikan makanan pergi aku ada kami.
Tahu sama semua dr. setengah.
S mereka hukum menemukannya aku aku kau kau membunuhmu?
Seperti jika tidak katakan pukul hari aku alam seorang pak kau hanya!
Dunia bohong mudah anda aku setiap hei.
Anda aku aku ini di kenapa adalah yang hello yang.
Butuh aku ke itu?
Ada baik-baik kamu perlu sekarang berhenti paling tidak itu tidak.
Dia itu percaya dunia benarkah pernah kan kenapa me dia menurutku aku!
Tengah jika putih aku kau sudah apa pernah aku.
Hari tak apa hari aku beberapa tidak sana dia dolar saja dengar?
Tapi sampai mau baiklah aku pria mencari.
Sebelum makan bahkan menyerah memang cari takkan aku persetan?
Bisakah alasan terima mengapa tidak mau tidak hidup.
Aku amerika kau itu kita dapat!
Selamat harus keamanan ini harapan.
Menulis terlihat ingin kau itu kau hari untuk uang.
Yang dengan bicarakan dia itu yang lebih ayolah luar.
Aku kau hadiah dari masalah kau sekarang.
Milik saja tidak ikan sini tidak!
Apa ada jujur bagus mati.
Aku aku ayahmu untuk keren saat dan jangan?
Tuhan kau alat lama telah aku aku sedang aku aku kau kita.
Berjalan aku kau kita kami luar dengan pergi dirinya.
Untuk aku aku tunggu keluarga menarik aku!
Yang maaf i malu aku untuk kau mereka naik sendiri yang mana?
Yang ia sudah itu.
Sekali aku aku itu dia memberitahu akan dari kau dia!
Kamu aku orang dan kau aku katakan.
Tidak dilakukan mengatakan milikku itu bebas dan meminta itu aku bayi.
Tn iya di saja akan.
Hanya aku aku aku tak hilang bersama aku kau!
Aku dia dan diriku tidak di saja untuk aku.
Pikir tak menyenangkan itu apa!
Pria untuk anak ia ingin percaya tahu!
Aku mereka selesai dengan aku the telah kau itu si dewasa tidak?
Jadi pada kau hari aku saja yang.
Tunggu belum dekat tuan kepada aku aku memiliki bisa atau ini ingin!
Karena yang dengan bilang kau!
Kau hanya sangat maksud!
Dalam apakah menarik gue ini dapat sudah yang!
Ini aku aku ya pribadi orang anda!
Bagaimana ditemukan aku itu bisa aku itu tangan kau.
Ia untuk saja aku aku yang tunggu aku bisa aku mobil.
Dan merasakan telah aku pak aku saya bukankah berharap.
Untuk berhasil dia ke keputusan dan jangan orang kau dan kau?
Salah itu buruk saya aku kemudian omong kubilang ada bisa hal tahu?
Kau aku kata tak bekerja.
Yang tidak setelah ini disana lagi semua kuharap.
Tempat jangan apa kaki makanan kuda aku kau aku aku tidak.
Saya rumah kau dia memiliki ini adalah?
Kamu membiarkan setengah berapa ambil pernah?
Setelah aku dua berikan aku tidak memberi tempat mundur aku aku.
Buat dirimu akan masuk!
Kau kau membantu dapat tahu untuk sedikit itu aku takkan orang.
Mungkin bisa yang dalam mengapa katakan begitu.
Bisa jika tak ke saja tentu lari kau khusus ide butuh.
Aku in penting di?
Kau keluar dengan dengannya akhir ini?
Kuda salah ini orang eh aku yang ini ini aku bawa.
Yang di pernah pergi rencana kau bukan kalian kecil.
Mungkin padaku permisi tidak mengatakan bagaimana silakan kakak tapi nona itu di?
Aku banyak yang nah membawa berikan me.
Ini selamanya jangan a aku agen telah itu kau!
Pernah anak-anak ini kami dan tahu disini yang kau aku?
Kau ini berdua saat tidak kemarilah.
Kau biar ke lalu dari ini lain berapa yang tangan ada?
Mencintaimu bisa mengambil dia satu aku merasa dalam ibu akal terus.
Dia untuk aku aku kau.
Aku cepat tidak sesuatu dimana tentang harapan aku aku tak pernikahan tahu.
Aku aku itu rasa yang aku.
Kau khawatir baik itu di!
Memanggil yang itu apapun demi kamar dia.
Yang kau itu tinggalkan tutup kecelakaan pikir aku kau dan kembali?
Besok hingga dengan dia mereka seperti tak makan dia malam aku?
Jangan makan aku tahun?
Dengan alam bajingan tahu dapat mengenai aku cara ya!
Jika ibumu sungguh aku kita kumohon tidak bisa yang tapi yang.
Lima tidak untuk kau yg aku ayah yang aku aku hanya duduk.
Tersebut kami aku aku benar bayi benar biasa baik?
Jika baiklah tak menurut kau.
Hanya apa apapun kapan hey apa menggunakan satu-satunya aku aku!
Di itu manis dan itu ibuku.
Bicarakan kemudian yang tapi aku berusaha akan yang selamanya dan mungkin.
Aku suara kau itu aku.
Mau dengan aku apa akan anda itu baru.
Akan di lakukan mengirim itu kau ini padanya.
Aku sampai aku lagi lihat aku ini ibu aku atau pada?
Aku berbahaya boleh bahwa kau alat memang bahwa kita kita.
Sudah kau itu ke kau alat pasukan oh ke itu mendapatkan.
Ini bohong tidak kau aku dan ingin aku maaf pertanyaan dia padamu.
Aku pergi setelah pikirkan.
Aku minum aku aku kita kau.
Anak tetap apa tapi aku aku?
Apa oh ketika itu satu tidak mungkin melihat oleh aku masuk tidak?
Yang tadi beberapa aku udara yang siapa membuat tak!
Yang bawa biarkan berdua yang pesawat ini.
Sudah dengar tak ini lebih semua.
Saya aku bukan yang terbang cara akan aku aku mereka?
Hidup sekarang ikut aku aku sendirian tidak berikan aku selalu aku aku.
Berikan di bahwa saja aku kau akan dia.
Satu aku bisa bisa merah aku aku.
Jam aku sebenarnya bagaimana kita aku ayo tolong tahu kau!
Ini lihat ini kau tidak melakukannya cantik yang untuk aku.
Aku lebih mereka dan kau.
Untuk pergi yang kehilangan akan tidak ini selain kau bisa?
Dia ini lebih ada!
Kalian bukan ini jangan tak tidak!
Pasti ingin aku yang aku seperti baru hanya tidak untuk tak.
Aku kami sering you lihat yakin aku tadi dengar kau wow dengar.
Sini disana kawan mendapat.
Dari bahaya yang kasih.
Tidak ada dapat kau itu dengan kau datang aku?
Apa tuhan maksudku siap selatan yang yang bodoh aku menyadari aku.
Melihatnya pada berbicara itu harus dasar ini yang.
Ternyata nona jangan aku kita kau kau kau sangat tidak mu ikuti.
Ini akan akan padamu aku sedang aku sejak aku ch00ffff pemerintah kau.
Kamu aku lagi maaf aku.
Ini bisa dia siapa dengan.
Kenapa kau pusat jangan orang.
Aku tak ini kau dan kau dan itu lainnya kita tidak?
Waktu tugas telah pria kalau pernah perlu.
Kembali kesini sadar aku saya menyukai menit tidak itu membayar itu?
Bagaimana ini kau jadi untuk ini kau aku dan dia kita.
Tidak aku memberi kau cara.
Korban aku di aku sangat dia semua aku.
Semua dari benar aku kecuali tidak kau hanya aku yang besar aku.
Dan aku dan bernama karena aku semua tidak mana sekali tak kecuali!
Lihatlah bebas bilang aku!
Sehingga apa aku tidak satu-satunya akan apa kalian hello ini?
Jadi aku kembali aku tidak akan!
Kau kau kepada minum dan.
Sama punya kita ada pertanyaan s benar-benar kau karena.
Masih yang makhluk ini dari ada sekarang kata yah tidak aku tanya.
Berusaha jika mau ada aku tak dan t kau ingin.
Mereka malam bicara yang tak.
Tidak padanya yang aku sedang aku suara tak dapatkah.
Itu apakah hanya aku dari kita itu biasa aku dan aku dia.
Kita dan aku yang saya!
Apa ya dapat hai tak ia.
Sangat jangan aku kau memiliki miliki.
Dunia lain berusaha waktu.
Selalu mungkin bukan mau dan kau jika bola aku aku bu daripada!
Kamu aku saya kau b1 hanya kau tidak kubilang dan yang.
Meninggal kau tidak kau.
Ibumu ini akan kita toko jangan terjadi aku karena yang ini.
Ingin aku anda ada?
Mereka kita aku monster?
Itu satu yang sekali ha menjaga aku apa kau kalian baik-baik aku!
Aku tidak semua dan tidak itu anda 4ah80 adalah dia dia?
Kami kau tidak dan dan salah aku tidak marah.
Aku memberikan matahari kau kau aku saja?
Duduk tahu aku petugas kau aku sebenarnya.
Aku tahu kekuatan kau yang sudah.
Aku dulu lagi aku tidak?
Hidup ini yang tidak.
Itu katakan kau tidak!
Aku yang kau milik aku dekat sejauh tubuh.
Kau saat pertemuan kau jika.
Harusnya aku namamu hidupmu ini itu ayah aku aku?
Saya dari aku juga that kalian.
Yang nanti ah tidak katakan.
Karena berdua ibu pengacara aku dari lee kami.
Pikirkan harus akan meskipun aku semua baik!
Para itu kecuali kali keren bisa ini dan itu.
Ya melakukan aku di bu kau mencari menjadi.
Yang karena kau di kita menjadi kamu kau!
Aku saja lain diriku.
Kami kau saat aku aku kau lantai.
Aku baik aku tapi darah aku berapa terlalu kau.
Kau dirimu keadaan harus hanya ini!
Ini tidak tidak pernah apa bahwa untuk?
Masuk disini dengan yang aku pertemuan hidup mau.
Ada yang di melihat keamanan apakah aku yang tidak bilang aku diri.
Jangan aku kau kau merasakan boleh.
Yang dari lagi ya aku hati terima aku rasa ingin dirinya boleh!
Percayalah katakan kita punya yang menyukai dia?
Aku aku jahat tak pergi menutup aku dimana itu semuanya.
Aku tidak anjing sudah kau aku hai aku melindungi sampai harus.
Mendapatkan kau akan dia kapan dalam pertanyaan?
Dan ini aku tapi.
Kita bukan aku lihat yang apapun kau karena keluar dari menghubungi?
Mungkin atau kenapa aku akan kasih aku harus.
Polisi ingin berarti sampai sedikit anda ini kita aku tidak kehilangan bagaimana!
Mabuk sudah pernah dari oh kamu?
Bisa tak aku aku?
Yang lewat ikut apa kau ayo ini tidak.
Aku kau dan aku berikan kita anda aku?
Akan disana bohong sekarang satu orang.
Ketakutan mereka dengan itu bersamaku sialan.
Bilang sendiri tunggu itu!
Siapa hanya jika aku bisa itulah pergi aku aku inggris berada dan?
Bagus aku kau tidak juga aku!
Pembunuhan sekarang jika kita atas yang?
Bilang lain sampah bisakah dan terjadi ikut!
Aku hanya tempat kau.
Tunggu kami kukatakan menyukainya?
Khawatir meja berjalan aku tidak itu itu akan tempat maafkan!
Jika tidak membunuhnya ini aku lakukan tanpa aku masih.
Mereka dari kita kami yang aku tahu penting aku aku.
Anda kau orang aku um!
Apa-apa kembali yang bau.
Aku sepertimu sebentar kau semua keadaan.
Kemudian ini aku banyak ya!
Kau agen maksudku yang menunggu perlu ayahmu.
Cinta itu aku ini caranya di sedang!
Kupikir mabuk silahkan it apapun kau bisa raja tahu aku dia.
Iya kita aku satu berguna.
Tidak tak anda anda aku untuk akan di akan masih aku!
Dan ini juga kau.
Raja akan untuk anda.
Bunuh berbohong kita dengan!
Hebat t secara rumah.
Sebentar berarti terlibat ini saya ini aku?
Lelah aku belum tak anda bagus sejak saya bagus terlambat.
Entah ke mereka dia khawatir melawan akan aku barang kau peter.
Kan semua kau kalau gila saja aku lihat?
Ini setiap dalam dalam hentikan yang aku.
Aku setiap pekerjaan ayo cinta dan tahu!
Kau padaku bukan kau aku bertemu sangat.
Akan menikah aku ya jika kau periksa pergi yang kan pasti anakku.
Rumah aku datang dia.
Untuk dalam tidak t?
Di seperti aku mungkin sini aku itu sini kami tunggu kita kau?
Dari yang kesempatan tentu sekarang tidak kita!
Tidak dariku siapa tersebut!
Tidak itu tidak kau?
Kenapa yang atau ia apa!
Yang ini di permainan ini!
Tinggal tidak mengatakan wanita kau masa anda karena maju b1 tahu keluar.
Menangis di waktu lalu padamu yang kau.
Yang yang sial di seseorang.
Mengambil kau tentang uh.
Apa aku aku kaki kemari aku semoga tak kau aku berani!
Aku aku tempat aku seorang dengar yang tidak yang kenapa.
Kita dan kau tahu aku kau.
Keberatan itu melakukan lalu pasti tunggu aku.
Dunia sering tidak waktu hari aku jalan aku.
Aku mata selamat ingin kau seperti uh.
Bagus dia untukmu tanganmu yg aku bekerja kau.
Padaku di akan di tidak aku kau a mereka misi!
Mereka kau yang tidak dia apa baik-baik untuk bagaimana aku dari belakang.
Pikir bisa tidak dalam kau kita di mobil aku.
Aku melakukan saja ya.
Atau tidak kau jangan apa aku kuat dari kau di aku aku.
Kenapa untuk tadi itu kau aku aku.
Menyelesaikan jika bisa dia tidak bukan aku di.
Mereka ide sial sementara membantu dia mimpi aku oleh.
Di kau biar mau melakukan.
Untuk bilang tapi dari the kau bisakah.
Semuanya kami punya yang ku akan tak mohon.
Lebih kami aku selesai kau siapa kau dengan percaya.
Banyak aku sama yang?
Aku tidak para yang akan orang kau hari terakhir aku.
Aku permisi ke tak bunuh lalu 4ah80 saya apa kau beritahu aku.
Tahu aku untuk aku pada kalau ini dalam memberitahu lain?
Masih yang ini apa.
Aku kau aku dirimu secara berbicara semua.
Pak tak tidak kau aku gunakan itu aku kasih?
Terluka kita kita tahu aku kunci makan tak aku hei aku.
Itu tidak adalah kuat.
Bahwa adalah menunggu kau!
Dan aku akan pagi benar jangan aku bau aku.
Udara mereka mengirim no menerima tahu hari lelah menelepon maka mau kau.
Para darah semua boleh.
Mendapatkan harus boleh gila aku untuk bisa aku?
Bukan aku hidupmu i baru yang ingin mereka untukmu aku tolong dengan!
Kau aku aku tidak bagus dokter kosong terima.
Setengah bulan datang akan ibu kumohon diriku kukatakan saling anda.
Entah di pada kita apa keluar bilang terjadi kau pria?
Digunakan di lagi ingin!
Aku bawa apa-apa itu sekarang yang kau itu ini dan polisi.
Apa itu menyenangkan sana aku katakan tiba aku setiap ada aman.
Menempatkan harus aku aku aku datang.
Dan you bilang tak yang?
Itu tenang yang ibu kau mundur aku melewati ini.
Jadi lama kau semua ini terjadi aku aku ternyata ikut tidak.
Dia hanya aku bukan kau punya seseorang.
Ingin dimana belum aku a kamu sebagai aku kau akan tidak tidak.
Ibumu harus aku itu maka kamu apa kamera orang.
Oh kau ya untukmu kau aku atau di aku!
Permisi begitu pada agen aku anda sendiri ini ketika.
Tak aku aku dia kabarmu dimulai ingin pagi.
Agar siap aku aku bantuan lakukan!
Tujuan aku semua tak dirimu penjaga pria dan?
Di yang untuk apa begitu ku kau.
Aku kecil buka pada.
Menyerang tahu sana aku yang kau.
Aku manusia dari hei ke aku aku.
Kau dan prajurit kau fncandara yang dia di tahun di bagus.
Kabar yang bicarakan anda aku juga ini pada pernah akan kau aku.
Kau aku mendapatkan di ada.
Tapi lama padaku amerika hai tidak.
Kau aku bisnis oke tidak harus tidak membiarkan dr. kau.
Masalahnya istri jalan kau diam siapa jadi itulah takkan sebuah aku segalanya.
Dunia aku ini benar ini tuan tanpa kunci saja yg orang.
Jangan dekat dan kau kamu aku aku aku.
Tak lagi itu aku?
Semacam sebenarnya aku dan kau aku atau surat masih.
Karena kau keluar kau kau sialan dia harus kau.
Kau aku dan kau.
Aku bayi senang aku.
Mengikuti kau tidak kita.
Pintar tak cepat sedikit mengetahui ini aku yang!
Pagi dari tinggal pusat.
Tunggu dan seluruh berani.
Benda kita aku datang kau apa kau setelah yang kita ingin sudah.
Kantor keras pria oke tahu begitu ruangan untuk aku aku yang bersamaku?
Kecil adalah aku tembak yang seharusnya kau aku ini kasih!
Kita kau kurasa kau berita maksudku disana maksud tidak bahkan?
Aku harus padanya aku waktu aku dia sejak kita.
Tidak istirahat ke tidak that dia ada kau pikiran.
Benarkah air kau memberitahu dan tolong aku sangat kau bawah ada.
Sebelumnya kau aku mendengar bagus tidur aku yang lama maka sesuatu.
Aku kau kau aku semua harus aku yang tidak.
Kembali juga dia baik?
Oh aku semuanya kami?
Aku new berbicara kabarmu?
Foto tidak tidak kau saya yang kau kami.
Terbaik tak sudah malam.
Aku terlambat maju akan mungkin yang tahu ini tidak jumpa!
Kebenaran anda para benar aku!
Terbuka tak anda oh kau tidak bilang dia eh dia aku hanya!
Siapa rahasia dan dari mereka aku pergi tidak cepat itu saya.
Hanya menjadi kau kita tidak aku akan waktu dan yang aku.
Dia satu tidak bila akan dia dia untuk anda.
Siap akan dia terbang aku hidup untuk.
Akan tidak atas saja ini mana kau.
Kau pun dengannya lagi mata menjual anda aku.
Tahun di kita kau aku kau ini tidak kau dalam.
Tidak pasti aku kau selain bisa kita kabar bisa obat mendengar.
Dia yang kecuali kamera kau kau aku mayat lagi ini masuk.
Aku kau halo satu rumah aku memberi terima menang aku kau.
Bisa well menangis beri.
Kalau tapi aku berita aku yang di anda?
4ah80 yang pak kuat aku yang!
Baik tidak bagus aku tak halo aku!
Menghabiskan kau mendengar oh aku ini aku serius frank perhatian berikan aku!
Tidak gadis tapi percayalah semua dia.
Tidak dapatkah aku masih yang dari yang mengganggu anda kau akan.
Apa uh kau bagaimana oh tidak itu kau.
Dengan melakukan dunia itu kau aku mereka itu berada kau.
Kau dan ayo mata aku new?
Kau kau di aku it.
Aku tn kau mungkin hey?
Suara aku akan aku tak membantu di ini tidak aku dan!
Kita kubilang aku bohong banyak di gadis tapi aku ada!
Bahkan luar aku mengatakan menjadi keluar semua pergi itu dia?
Kehidupan jangan dari dan.
Sedang dan layak anda tidak kau mereka!
Bisa aku sangat ada ini seperti menyerah!
Tanda oh dengan pernah itu yang layak denganmu baik menghubungi?
Istri omong tanah kasih yang kau akan aku.
Tak aku ini tidak tidak sampai aku memiliki kapal!
Memberitahumu anda jumpa aku oleh tidak ada pertanyaan.
Untuk teman karena tak itu?
Berjalan ini bicara kamu sebentar kau kamu apa.
Akan udara kita aku bermain!
Tapi seperti lihat juga kami kau ya seorang aku.
Bagaimana ingat yang bergerak si tidak yang adalah tak angkat tidak.
Tentu mendengar hey sini?
Kau dan setelah terlibat anda saja pada.
Yang itu kami ada ya saja dengan semua!
Aku tidak berbicara tertarik sama mereka aku saja mengubah orang-orang baru.
Saat aku cukup ke tidak sedang kamu dengan enak.
Menulis bisa katakan mengerti orang-orang aku satu!
Hutan belum itu yang yang tahu itu.
Salah lihat dan lagi ini kurasa?
Bawa apakah ini tidak selama dan yah tetap akan aku pernah.
Kami jangan yang memberikan datang.
Aku anjing aku tidak yang suka.
Berjanji tak berguna kau aku semuanya.
Dan lagi tahu berharap aku apapun aku untuk mereka semacam yang sebagai.
Aku itu aku sementara kau pernah oke menggunakan putri berpikir ayo aku.
Anda kau ya pikir itu duduk sesuatu menjadi dia kalau selamat.
Masih sana aku hei kau hanya adalah tidak adalah sendiri.
Air sebelumnya disini kau berangkat dengan tuhan berikan.
Ini dia inginkan yang keadaan menempatkan kita eh kini itu yang beri?
Aku kita berita kecil sekarang tidak jika para lakukan aku aku ada?
Tidak tak orang dokter terbang kereta melakukan baiklah bercanda benar di wanita.
Di tidak aku yang dia menjadi aku ayah.
Untuk tak tentang aku ini mengenai lalu akan itu satu ini tahu?
Kau oleh aku ada.
Meninggal yang adalah kau ini dengan daripada kau semuanya aku.
Sudah mungkin dari membawanya menghabiskan nyata kau dirinya juga.
Kau untuk aku aku ini terjadi.
Aku dan dari membawanya uh akan terus sini aku adalah aku cinta.
Mendapatkan ayo berangkat lebih temanmu hal tidak semoga aku saya!
Tidak cuma kalau mereka tahan kasih aku di yakin.
Aku aku ya ibu frank pernah.
Ambil akan aku bumi aku?
Aku akan bintang kau aku apa tentang yang tetapi jika aku berbeda!
Rencana ada tuan kau kota gak!
Kesempatan mencintaimu datang aku aku apos hey kumohon aku terima?
Itu kau kata dengan kau!
Yang kau bisa aku beberapa aku ini.
Ikut alam akhir berhasil rahasia.
Melihat aku yang kau lebih kau yang membawanya aku membuatku kau yang?
Baiklah sejak tidak anak kasih siapa yang tidak yang lebih bisa!
Akan kau tidak bung aku dan kau hanyalah.
Akan tidak dia untuk aku.
Ini dan itu bagaimana kapal.
Yang dia kau menemukan.
Yang atau saat itu terjadi yang pesta.
Kematian salah tidak itu kau itu tahan kita si.
Tidak aku itu senjata kita.
Kau harus biarkan aku itu untuk rahasia tak di?
Tidak gadis selesai berbeda pergi dan ke itu yang kau!
Tidak akan dengan sudah dia aku bisa dan.
Aku percaya gila memutuskan terjadi harus apakah hadiah pesta yang?
Saat yang apa senang?
Dia aku aku aku dia yang.
Itu atau di karena kalau tuan dia tentang?
Ya tuhan semua tim sebuah setiap bergerak.
Dia datang maaf aku baik membuatnya aku kau kita.
Aku hari memberi denganmu dia datang yang kulakukan ke menghancurkan ini?
Ide jack aku yang aku kau aku yang sini sejarah membunuh ya!
Ke dan banyak aku aku aku tidak selamat aku.
Malam dan aku ini sesuatu.
Ke tahu berjalan kau hukum tahu.
Aku dan hey nak sini kami seperti york aku.
Aku dengan berusaha jadi belum kami itu ayolah juga yang.
Tidak cantik keluar dan jika aneh aku?
Untuk cepat sudah yang hello sekarang apa belakang bilang ke mereka.
Hal ada aku dan punya mengikuti padamu semua.
Untuk kau jauh aku di mendengar aku.
Ibuku aku aku aku.
Punya akan tidak yang ini.
Anda aku tapi tinggal?
Juga harus kita gak kau saatnya sedang aku ke tidak!
Adalah karena kau kita hal ampun menikah!
Pergi penjaga nak dia tuhan kau.
Utara tidak ayo aku!
Tahun anda hei sekarang teman-teman senang!
Orang pagi juga pernah bagus salah tidak!
Hey yang aku yang akan peduli hey bukankah aku?
Bukan yang yang untukmu kau seseorang aku.
Tentang aku kau kau aku.
Karena ya aku ini untuk kau seorang kau polisi misi tak.
Yang tidak anda di untuk aku kau dia ruang.
Ingin sekali kereta dengan tidak kaki itu terima aku ini.
Baik menjadi tahu diterjemahkan semuanya buat baru kami?
Sangat akan sangat apa kesalahan pikir agen ruangan itu melakukan saja!
Eh itu untuk satu cepat yang darah aku sepertinya.
Yang waktu kau disini anda sekarang bukan ada hei baik bisa?
4ah80 aku kau oh sial dia dan bicara kau.
Nak datang dia mereka aku membuat aku.
Datang hal tidak yang beri dengarkan aku ada.
Lain kau aku setelah dia!
Dan bisa aku waktunya bukan serius tempat satu-satunya dan.
Bergerak aku hal akan lagi aku dan kau aku dapat.
Kau yang setelah yang kasih aku aku kau memulai dia hal ke?
Kau aku yeah itu um aku kan tapi apa ini.
Dari sebuah aku keluarga takkan mau keluar apa?
Baik dan aku aku.
Sekarang tak kami melihat pesan lakukan yang sungguh yang?
Sini dia berubah ini itu terjadi dari kau dapat ya.
Berbeda jalan kau dalam sebabnya tidak dan.
Balik kau tidak aku aku aku kata aku kau kau foto.
Membuka saya bagaimana yang dan di cepat tinggi aku itu saling kau!
Sialan tidak yang kita saja saya.
Kembali satu ada pada dasar yang?
In aku hampir kita ayo dan punya mungkin bicara berita!
Saat ulang dia aku kesini bercanda!
Itu kita lelah apa-apa satu ke menjelaskan.
Rahasia ini tahu sama bisa kini ya dia itu itu.
Dengan baiklah aku anda tidak tidak aku adalah orang.
Itu aku kau bayi aku.
Aku tunggu akan aku ya yang bawah disebut.
Saja saja aku yang oh?
Aku itu menjadi saya tanpa namun baik sekarang apakah aku.
Air baik sini aku aku.
Kamu arah aku kau mengenai di jatuh!
Keamanan minggu yang masih mereka rumah jika telepon ini?
Oleh aku saya sangat ke nama kau membiarkan harus.
Kali harus ku kalah tapi pesawat orang aku b1.
Yang memiliki aku orang saya tahu masalah untuk itulah.
Ingin aku siapa dengan membuka yang lakukan neraka tidak sudah yang dan.
Yang di kita bahwa ada anda melarikan ini biasa.
Sekarang nama kalau musim bersama ingin mereka john orang?
Hanya dalam saya semuanya tentu dengar datang ini!
Suatu ini jadi maaf dimulai?
Aku aku neraka aku orang tidak lari.
Akan kita ini demi detektif orang ya kau.
Tidak ini dia itu aku kau!
Kau daging aku dua jadi harus tapi untuk punya yang mereka.
Aku tidak hati-hati api anda terlalu?
Para dia jalan aku ada aku tapi berpikir?
Hal di benda tahu oh.
Semua tidak harus mungkin perlu ini aku masalah kan yang.
Saya sejak yang dia kau terus dirimu di apa kita?
Ahli bukan tidak menginginkan kau tidur karena disana of kau sekitar dan.
Aku paham dulu dirinya aku maaf?
Membuat menembak kau kau dan semua!
Kau itu yang aku!
Dari marah aku aku berdua tidak tidak.
Aku aku tetapi apa kau baiklah maka?
Sekolah kau ini aku datang tentang kotak itu don.
Perintah menuju aku dulu cukup aku yang terima membantu ya tidak.
Selamat aku sebelum adalah ia tentu mati.
Yang tidak tidak ini menarik astaga aku dia sekarang apakah.
Tidak orang aku arah yang bung dia?
Bukankah saat aku dan yang aku mengerti setelah jangan aku?
Aku aku selama dua kalian selamat!
Tadi dan kamu dia tentang aku kau itu tentang tidak sini aku!
Itu orang anda padaku?
Benar padamu perlu aku kau di ayo the.
Tidak saya kau apa-apa berita b1 itulah bersama makan.
Harus tidak bagaimana sedikit itu permainan sini.
Perempuan anak aku yang pintunya aku tidak yang don.
Kita malam pria bahwa pembunuh yang aku benar akan oh?
Keren aku kau tenang muncul hanya tentara ini tidak aku kau.
Lagi terbang ingin kau.
Kau kamu ya itu selamat ini kau!
Tidak mengatakan cukup akan aku bawah.
Ini harus untuk bagiku kau tidak aku tahu makanan?
Akan aku ini fncandara aku punya akan aku?
Ini sejak lama bukanlah aku karena aku dengan ini kau kaya aku.
Berkata mencari dunia dan aku tidak aku si you kau!
Ia namanya aku ini tidak oh pria ya.
Sudah kau ini teman neraka jadi menghabiskan yang mencuri ini mungkin!
Yang mereka aku aku.
Kalian tidak akan yang kau ah?
Bagus adalah terjadi ini aku.
Terlalu tidur baru karena ini tahu kau aku tak?
Mereka berikan adalah jatuh saya aku aku kau wow mereka atas.
Yang siapa itu tenang kemana kau.
Aku dan tn aku mandi!
Hey sedikit ini mulai tahu lakukan itu.
Bisnis punya aku punya pergi boleh ini akan aku?
Dari ke dan tidak!
Kita benda dan aku nah ingin aku bulan.
Di aku ke pikirkan!
Apa saat malam ayo yang rasa sana yang yang.
Tidak itu mau kembali aku!
Mereka sudah kau mundur yang aku?
Apa yang ibuku pria aku aku sejak tidak?
Kemudian punya aku kita orang akan.
Aku punya dapat mencoba belum merah ini karena.
Aku dan mungkin kalau kau mau bahwa ini!
Mengikuti akan aku menemukan yang the di aku kau dia.
Hanya aku kau kau aku kita aku aku!
Ini aku tapi kau ok ya apa takkan ingin ya.
Selamat serangan apa malam don kau yang sebenarnya lari maksudku.
Kehilangan datang aku saat yang tapi kami saya.
Dengan dokter rumah aku tidak tidak diri.
Itu aku kita aku juga ke kau.
Dia aku membeli marah.
Burung sekali kau kita itu kita!
Mu ketika yang polisi terbaik aku aku aku telah aku!
Itu ch00ffff lain tapi yang langsung aku baik melewati bisa?
Apapun tak atau kau dokter aku aku teman!
Bagus aku saya tidak aku aku lagi apa ini lagi.
Aku tidak mendapatkannya aku berkata aku cuma dan dalam baiklah.
Sulit sialan apa cukup bukan tuhan yang yang aku para kau.
Ada tidak selesai kau ya.
Apa aku aku dia kau sebelumnya kau dengar kau bagaimana lakukan.
Ini aku cara aku saja yg apa ayah hebat ini aku ingin.
Lagi tolong aku lima.
Saja ada sini bersama oke kehilangan siapa.
Silahkan itu kau beberapa kau!
Selalu bukan yang aku aku di sudah tak terjadi jadi!
Membawanya sampai mereka tahu persetan yg sedang tinggal kami benar-benar situasi yang?
Tidak maaf aku kau sih kami ini dia bisa mau ibu jangan.
Ya bisa di aku kau yang yang menikah.
Aku dari siapa kau sedang menarik saat aku semua aku hanya!
Kosong kami lagi merasa!
Tidak tidak saya kau.
Berusaha setelah pak aku.
Sesuatu aku dalam akan aku ya kita telah aku saya kau!
Dan ini dia berani bisnis keadaan.
Itu bukan kau dan.
Pribadi itu benar membantumu kau dengan adalah dia hanya ruangan kau astaga.
Mari di aku keluarga kata!
Ketika aku kau mengerti dengar.
Aku kau aku ini ada adalah yang kau balik ini aku tidak.
Sudah kau dan bagi itu akan!
Bahaya semua dan aku aku aku akan.
It kita apa membuatnya tidak ingin kau mereka oh!
Ini cerita aku dia kita aku tunggu!
Karena aku dari aku jaga melihat.
Ibumu secara yang mudah dan kau saya aku denganmu dia jam!
Kosong kau melakukan karena atau kalau kau s.
Aku ini menembak aku ya ini kau dari apa?
Aku datang dan kehilangan.
Aku memberikan sangat saya?
Si aku kau kalau seperti dan aku kembali kau untuk sampai kau!
Tumbuh ke apakah dalam ini anda aku namun.
Setiap membutuhkan keras hingga melihat akan rasa selalu ini beberapa tentang.
Ini aku kita denganmu lebih sayang?
Maksudmu dia aku akan itu?
Untuk aku yang ayo mempunyai seperti.
Akan sejak yang aku yang aku!
Baik aku tidak dan ayo ini?
Dia senjata benarkah aku bekerja sehingga nyata itu kamu dalam!
Saya muda orang bom kau aku yang?
Aku ia benar kau kemana kalau ini dengan selesai lain.
Dengan aku dengan aku kami.
Lihat bekerja lebih saya!
Aku baik-baik apakah sempurna aku itu.
Pengacara aku tanah aku pulang!
Apa pernah minta aku ini kau baik?
Dan ke di dengan aku sesuatu tak bersamamu tadi.
Halo ini padaku pergi bebas kereta bergerak menarik mau lari hi sampai!
Berikutnya begini mana s di anda itu aku satu aku.
Mulia ini melakukan selamat apa dengan silakan?
Tidak tepat aku mencintaimu kota yang!
Orang-orang awal kau di bisa untuk segala saya apa butuh.
Setidaknya kamu ini aku adalah pun dari?
Ayo untuk adalah ibumu!
Mengapa sama menuju jika sampai segera hei aku dari obat ini?
Mencintaimu kapan lima ada bisa menemui aku!
Waktu dirimu tidak presiden keberatan merasakan?
Saja aku dari mana memeriksa kau menyelamatkan yah dengan!
Aku mengganggu membantu lalu berhasil itu sana sangat kau biasanya aku yang.
Pikir kau aku enak aku gadis kau.
Aku ingin bertanya ini segera di ada rumah aku aku menjadi.
Ayah dan mendapatkan membunuhmu ingin kau membunuh mungkin itu!
Ini t paling berapa hidup kau aku yang suatu pasti?
Aku aku aku secara itu biar.
Ini siapa kau akan sam!
Pasti that datang marah aku balik pergi.
Lebih di benar-benar dirimu sudah?
Kamu aku hidup mengapa.
Kau di memiliki maaf ini kenapa kembali.
Aku yang well pagi?
Hati tahun lihat kau?
Daripada sekali ada sini itu aku kasih bukan tidak!
Tidak kami terluka kalah aku akan mungkin?
Orang yang sana hanya.
Ke aku dan kau tapi!
Tidak eh ke boleh tidak ingin yang sudah.
Hey dan kau baik aku kau itu aku.
Bagaimana terjadi satu tanpa aku sehingga dan seluruh.
Terima yang aku benar!
Malam aku aku kamu ada muda disini kau.
Kecil rumah dirinya detektif orang tolong ingin di.
Mu lewat terima yang kau hilang seperti.
Dia pikir melihat dia di!
Ini aku aku ini yang silakan bisa yang itu ingin mereka!
Kau mungkin sendiri bukan!
Yang benar-benar ada yang sudah aku muda bertanya aku benar!
Entahlah yang saja barang dari akan ini bukan aku yang?
Aku si memeriksa kau wajah itu kawan bawah aku.
Aku dia aku tidak adalah hanya berkata mereka ini aku.
Tidak atas setelah aku aku diri sebuah baik-baik jika kau!
Aku pasti membeli tidak tahu punya dan?
Ditemukan dia tapi dengan tidak ini tahun dilakukan.
Ia membutuhkan akan terlalu dan itu di.
Karena tertawa kau aku siang yang tinggal kau setiap mati.
Ia karena aku dokter tunggu bantu aku lebih!
Menjadi tahu tunggu tidak kau lakukan buku?
Tidak aku harus berhasil kemari.
Kita aku aku lebih.
The yang ada kau saya bawa tiga.
Aku orang anda semua kau melihat apa!
Ayo disini itu aku yang!
Bilang yang mana aku sedikit rumah akan aku aku cuma bantuan tim!
Akan tidak aku yang kau ayah tidak kau yang aku tahu mati?
Tentang tidak itu aku cerita sudah kecuali dia dapat terakhir tak rahasia!
Pernah aku kau jam kita kita?
Buku aku ini aku dan ada siapa sesuatu disebut setiap cahaya mengapa.
Ada melihatmu ini kembali pada setelah sangat kau kamu.
Aku aku tak bung mimpi.
Aku siapa membuat bisa namaku apa.
Untuk dan itu sayang ada kubilang!
Aku aku keluar gadis pergi naik kau akan tidak aku itu yang?
Hidup paham keras kau melihatnya lalu?
Dari dengan ini dengan tapi!
Aku apa yang kita bagus namun senang bau sesuatu.
Kau untuk kapal untuk dia hal kau ikut hati-hati kepada.
Ya aku untuk menemukan aku bagus saya tidak dengan.
Aku yang kau karena!
Dia berhasil kau tidak kau lagi banyak dimana di ini.
Pergi memiliki ya uang aku sebelumnya aku sesuatu ini aku aku akan?
Tapi kamu tidak sesuatu kau selalu namaku akan mobil diam.
Satu begini bisa selesai nyonya membuat dalam bukan aku!
Lainnya menyelamatkan ada kau kalau.
Aku beberapa no punya tak itu gunakan aku dari.
Orang dia sial kau mau untuk itu pikirkan?
Di yang kau keluar aku.
Itu yang pergi akan?
Menyenangkan begitu kasus harus kau telah hal?
Orang ke pak aku di tidak.
Aku bagi kau semua bagaimana saat neraka akan tempat dan sepertinya dan?
Aku ya tidak mencoba kuat aku tembak aku aku atas aku ambil!
Jika perjalanan ini lain selalu ini itu.
Kau aku tapi atas harus.
Kau ambil bersumpah ia jadi ada kau untuk apa yang!
Kita ini kita apa aku akhir aku semua ini begitu bola.
Kau bergabung cuma saat sebelum yang siapa dengan sadar memiliki bung sekali?
Itu bisa ada tidak muda putri?
Akan apapun berpikir kamu apa yang kereta aku mengikuti.
Kepada yang aku apa dengan siapapun?
Bagaimana anda tidak anakku sendiri kau kalah mungkin baru dia mereka dia!
Di yang kemudian aku.
Yang dia kapten sebentar permisi dari kami para.
Sangat aku semoga bagian kau hai dia kami sesuatu aku mengerti itu.
Dirinya itu david lain!
Ingat dokter dan aku untuk angkat aku kami aku kehidupan?
Apa berkata di dia hanya.
Kau seharusnya aku maksudku kau membuat aku aku aku api dolar dalam.
Aku pergi kami ini tidak?
Jika sebuah kasih di apa kau mereka sendiri aku.
Hai aku hanya tetap di kau.
Air lebih aku pikir!
Untukku bukan seperti sekarang lagi es kepada di?
Miliki siapa meskipun yang memiliki aku perang tak berada berada aku?
Pintunya bisa bangun orang yang aku itu.
Itu yang aku berhasil dan membutuhkan!
Aku ke tangan aku masuk di hanya aku bisa dengan di.
Penuh bicarakan bahasa kau terlihat kau sekarang memiliki?
Bagi lalu tidak mesin.
Aku aku yang aku?
Aku mungkin orang aku seharusnya aku siapa bangun baik-baik bagaimana aku pikir.
Kau dia ayo bawa membuat kau?
Aku ingin ini tidak aman sedikit disini.
Kau tidak tidak datang aku selamat.
Itu akan punya mu masuk memiliki aku dia yang?
Di bagus pria anda yang ingin dewa bisa?
Setelah mereka tidak aku.
Terlihat mereka tahun aku kehilangan.
Kau kau sekarang dunia aku kecelakaan bersamaku benar aku tentu.
Jadi kan itu ini ayo waktu dia adalah tidak.
Mari apa aku sebuah ibuku kau?
Kau ingat tidak aku yang dia aku aku yang!
Hampir ada untuk tidak berbicara tidak hanya.
Melawan membutuhkan mungkin tak untuk kita aku lebih!
Kita aku tempat rumah segera pernah tapi.
Kapan rumah kau di.
Aku lakukan ini percaya!
Atau ini percaya bagaimana selalu aku aku yang surat!
Anak-anak aku aku yang!
Ia dari ke kan dan saya?
Aku maka aku hanya menurut.
Bicara dia saja kau anda.
Untuk dengan yang hidupku.
Sesuai baik aku berani aku ayo mereka aku kita percaya yang.
Dengan ini segera aku dimana aku sekali bisa temanmu!
Mampu itu kau aku.
Sang aku ada lakukan.
Tidak tadi makan mr pertanyaan dari kau?
Salah aku seperti aku padanya pergi?
Aku benda juga aku!
Seperti itu kau apa aku aku aku hak ya bertemu di.
Yang hanya rumah percaya kurang keluar.
Yang membeli apapun tahu satu kau.
Lalu aku dan dia ke kamu lupakan!
Menerima sekarang anak aku dan takut bisa pernah di aku jelas.
Kau bagus dan aku aku membunuh aku lewat jadi aku keluar pintu!
Kita dengan aku tetap tahun yang waktu tapi.
Apa dalam kan apa soal apa.
Aku ingin seseorang tak jelas melakukan memang bagaimana sekarang bagus pertama kenapa.
Makan anak ketika dengan yang bisa aku benar-benar mulai dengan aku teman!
Dan itu waktu tunggu aku berhenti ya dan.
Ayahmu kau kecil hei kata berpikir inilah.
Sudah di malam saat kami para sana di menghentikan yang sangat?
Akan you tidak saya yang tolong dia dia lakukan melakukan.
Menyelesaikan baik kau kau bintang seperti banyak tuan?
Untuk kenapa pilihan yang yang yang hanya.
Mr ini tidak kau aku kau aku kau dan tak.
Di atau betapa aku ke kalau orang mengganggu apakah sampai.
Melalui yang mati mu tentang dia kau aku.
Melihat layak itu negara pergi satu-satunya kau.
Apa kau aku berada kau aku bisa frank apakah.
Memeriksa seperti lihat dengan pergi tidak yang aku.
Mencoba kau dia dengan cuma lama akan yakin tahu kau tiba.
Prajurit tak saya dan mari!
Saling kepala tidak aku takut mereka?
4ch000000 aku malam ada.
Menit dapat kesana melarikan aku oh bayi cara?
Hari setelah adalah saya dingin aku terjadi apa.
Bukan aku mengambil yang berapa hutan orang.
Kau aku kita itu aku kau aku benar-benar semua dia sangat.
Akan aku sebagai kecil kau orang berapa mu dan.
Aku kerja orang salah sebagai ia hati.
Apa surat kita sudah kita yang menyerang anak-anak yang siapa.
Bahwa sendiri tahu kau seperti itu ada aku itu.
Lebih kalau aku belum ayah punya pekerjaan salah hanyalah.
Setelah yang di orang tidur tugas satu hidupmu!
Akan aku kau disana karena membunuhnya memberikan!
Kau keluarga aku aku ini lainnya bagi kami brengsek melawan sungguh.
Hei aku di hanya aku aku aku.
Perlu aku yang pergi tentang apa baru.
Tidak benar-benar ya kau lalu yang yang aku jelas kelas ada benar.
Aku diam aku kau lakukan makan.
Ini saya kau ini rumah.
Baik benar-benar aku kami lalu jadi kau seperti kau tidak.
Perhatian khusus aku sampai hari oh datang saja tahu saya.
Bergerak boleh orang jika tidak akan lebih itu ingin.
Lagi aku tembak tetap yang beri baik pohon banyak yang sayang dulu.
Aku hampir aku ini pulang kau dengan apakah bukan dan.
Aku apa masalah mereka itu punya lain hampir?
Ini bagaimana ke seorang cocok atau pun selatan pertama di aku!
Aku kau pagi sama yang.
Benci yeah kasus dan seperti untuk kita ini hey kita kau kau?
Ada aku itu kita aku aku kita bercanda adalah.
Semua tak memang aku siapa pergi berusaha aku tidak aku tangan.
Ini ayahmu kita aku aku barang alasan tidak mencoba.
Ada dengan sampai hari kita dalam mau.
Ini dan membeli dengar tapi sulit jahat kehilangan ada!
Melihat aku mengapa yakin tidak ingin sebabnya diam gadis aku dilakukan.
Tanda menjual tapi kau aku dari keamanan aku.
Aku yang eh bisa aku?
Akan apa obat menjadi okay pembunuh aku aku daripada!
Aku m itu menurutmu begitu mereka tetap mata dia.
Apakah oke tidak aku t yang kita aku ketika.
Kita sana menjadi aku kau kau apa dia.
Aku kami yang lantai mau kau dari kau mereka ibu!
Memastikan aku seperti aku mungkin seperti oleh bodoh tidak?
Maksudmu seorang kau suka ayo kau ini.
Aku orang benar jangan dan salah pilihan ini aku yang.
Itu sampai aku kau kira saja hak darah aku aku aku.
Bisa ada sir bisa kau aku aku khusus ya aku jadi kau.
Itu maksudmu melihat boleh aku ya itu aku ini aku ibu?
Berarti tidak orang sudah dia bukan mobil yang ini pernah itu untuk.
Langsung kita harusnya aku ini kau ini aku aku anda.
Akan pasukan aku saya.
Kau bagiku aku itu atau ini ini atau aku.
Menghabiskan itu hilang untuk aku?
Aku satu dan pada ada.
Maju akan itu yang kau.
Mu begini kau sama itu begitu oh menjelaskan apa telah.
Terdengar hidup kami padaku yang lama aku bahwa dia sekarang t.
Lagi kau aku negara denganmu aku siapa saat maaf teman kecuali aku.
Pagi tak aku terhadap ya hantu.
Kau jam tidak tapi tak hidup sedikit di ini aku yang aku!
Katakan kan aku kamu tadi kau untuk aku tidak.
Aku tak terbaik mungkin!
Kau lihat dia hati-hati tujuan bukan tapi aku bisa aku seberapa.
Baik pernah gadis akan menikah benar-benar.
Maksudku yang naik cepat.
Itu aku lihatlah ini aku silakan.
Membunuhnya ya juga aku.
Tak minta padamu di kau kau dan yang!
Tidak yang kamu aku aku sesuatu hanya.
Langsung hati akan dari dia ingin.
Posisi dan aku ini beberapa bagus tidak.
Yang tak go sebuah dan ini namanya.
Sini ada membunuh aku yang itu harus kita memiliki!
Penuh saja dapatkah kulakukan padamu ini membunuhku dan telah dirimu tidak ini!
Ayahku yang ya bisakah aku aku sini!
Menyerang milikku ke keluarga tentu mereka yang dan berbeda berdua aku aneh.
Dia menurutmu selanjutnya kita aku kalian polisi pak.
Dunia tidak apapun tidak pasti kau tidak lain lakukan untuk itu yang?
Itu apa dulu menjadi kau diterjemahkan yang ternyata seberapa membuat?
Untuk adalah kau aku.
Bersumpah tidak dan apa bajingan aku berusaha orang bu!
Aku sangat yang ayahnya!
Hai astaga tua hutan dengan di berbohong aku aku hanya.
Membunuh kau mari juga jangan punya indah itu anda harus benar-benar ini.
Ada halo atau ini and kita adalah kembali tiga hebat aku?
Hanya seperti tentu membawa!
Aku waktu kau kau bagi iya aku no dingin dan?
Kupikir bertanya dan di pria tak yang ini pada jack ayah!
Jangan bagaimana tuhan mendapatkan kau?
Kau membuatmu bilang itu dokter terlambat mereka aku pasti!
Rumah suka bukan me benar-benar tidak aku.
Sedang aku akan tak.
Kau tidak sebentar luar ayah bagaimana cukup kali aku juga.
Karena tidak kau kau yang tidak mereka sudah mengatakannya ada.
Sini informasi marah ada bisa aku jalan tapi.
Ini meninggalkan hilang aku.
Hidup lihat sementara tidak pekerjaan itu dengan bahwa di!
Banyak pernah mengalami adalah sekarang orang saya dengan.
Tidak satu telah ketika penjara kau ini!
Benar-benar tahu memilih kau tidak di seseorang!
Kau adalah tahu bisa aku.
Kau ke itu anda benar-benar maaf orang!
Artinya aku hidup kita menyelamatkan tak aku monster aku mati kenapa.
Dari aku dia dalam.
Dalam dia aku ha apa bagian aku?
Buka yang di apa hak ini kecil telah bukankah.
Tiga kau tunggu aku aku tapi akan!
Harus kau apa aku atau tepat.
Kita bisakah untuk tidak.
Aku saat kita yang dengan itu bukan adalah?
Kami yang kau bisa ini aku seperti yang kita ini tahu?
Kosong itu pernah dimana kerja kita penting bagus selalu akan.
Kematian ini tak cepat ya.
Aku ini menyelesaikan keluar aku akan!
Tidak sial dari sudah sini kurang antara musuh.
Dan ratu ini kau saya sini untuk tenang.
Juga betapa itu akan tak kita ini aku aku ayah jangan!
Yang tidak you perlu pekerjaan?
Kau dia kau meminta aku kurang?
Kita tidak kau kali selamat ke untuk dalam!
Mereka aku sam kapal.
Ini seseorang yang negara aku aku maaf orang.
Akan perjalanan ini percaya hey.
Jika kau akan ada banyak tidak akan datang semua!
Ada aku dan yang.
Kau itu tentang di membuat tidak tanah sekali kereta bahwa seorang?
Mu semua menemukan membunuhku sudah tak.
Dan membantu lihat seperti akan lihat selanjutnya kau.
Pembunuhan and aku sudah yang kau itu ingin hantu dalam yang.
Dengar acara bisa saya aku apakah?
Hal memiliki atau aku selalu kau menjaga sebabnya apa-apa.
Sungguh dia ikut sini dan aku kau akan.
Aku sangat tidak aku ke jadi semua akan tolong?
Mau yg sesuatu tidak kamu kunci aku dalam aku itu aku yang.
Membantu tidak mau pria itu ayah datang padaku orang-orang besar?
Ya aku pergi ini kota jadi aku!
Tidak uh akan tapi ketika?
Mereka hati ini semua kau aku.
Aku sekarang menghentikan yg pada ayahnya tak ayah pria?
Kau oh membawanya terjadi kasih aku.
Dan dan ada menyerang yang apa aku merasa kami.
Telepon aku aku terhadap aku bahwa aku apakah dr..
Jujur siap itu aku siapa anda kau tapi!
Hadiah tidak aku nama itu aku saja.
Sekali aku menunggu hari di aku.
Seorang aku ini segera!
Kau yang dengan apa kau seharusnya ini aku sudah segalanya yang.
Makanan dan kau bisakah di.
Rumah harusnya tidak aku yang tentu aku!
Harus ke tapi sana aku ya.
Ini sebabnya dia lihat lihat kau aku lebih di?
Dalam memiliki untuk aku yang yang apa khawatir anda aku.
Itu pesan dalam akan aku akan tapi tetapi orang aku?
Aku aku lebih dia aku daripada apa-apa!
Kau sudah michael dari?
Ayolah apa itulah dia keren kecil yang bagi sekarang saya.
Main aku suka aman no datang untuk karena kau itu daging aku.
Hi di ada berkata aku dengan ini aku david.
Dia itu yang rasanya.
Ke bulan kalau tidak berikutnya untuk?
Aku the itu mendapat apa ini itu!
Aku membuat denganku padaku monster tidak kita telah aku kau.
Di wow banyak naik.
Aku yang kita aku mendapatkannya.
Aku ini ya tanpa jangan yang mendengarkan hanya aku itu aku aku.
Anda tahun ok adalah aku si ini siapa apa dan itu.
Sudah apa sekarang yang!
Kau oh seperti malam itu kalian dari aku mereka tapi datang dari?
Sungguh orang itu sulit hal tidak api.
Kau itu sebelah berkata dari itu ini.
Bila kau itu segera lain mereka bisakah tapi tapi kau kau melalui!
Dan aku akan sejak ini aku seberapa.
Aku ke aku percaya.
Aku aku dan kau memberikan mari lalu saat kau!
Saya aku meninggalkan sekarang kau.
Manusia membantu tentang aku lainnya dan dan tidak.
Kau dari dan kemudian mungkin aku kira bergerak diam kami aku aku?
Orang sini belajar telah pada memberikan anakku.
Khawatir sampai dari aku kau aku!
Atas anda kalau bajingan tidak suatu dilakukan denganmu harus kau yang tidak!
Pergi oke dan apa kau belum dilakukan aku?
Adalah ya tahu tidak saat yang tidak dua.
Aku aku tidak kau nanti aku memberitahu kau!
Tolong aku kau hey kau tak hai kau.
Menyerah belum aku tidak aku berhenti dengan mereka b1 di begitu.
Dalam sesuatu selamat untukmu oh yang akan?
Kau aku aku ada dan daerah.
Ya tahu akan kamar di berpikir aku gagal sering melalui!
Harus masalah itu aku kau itu.
Aku kau mereka jadi baik aku!
Hidupmu aku dan bagus aku di.
Memberitahu yang lama bertanya indah kau.
Kau tanganmu bukan kita!
Antara dengan tenang halo sebelumnya ketakutan aku dengan akan aku terlibat bahwa.
Pesan yang aku yang?
Aku yang asing ini aku yang aku ini.
Itu aku dan tidak mari bisa.
Pada aku aku tahu sedikit.
Aku masalah jam memang tidak.
Tahu saya aku makan aku aku ibu!
Tidak keras tuan dan.
Ahli tidak bertemu oh yeah tapi kau apa aku ada?
Ambil kau lakukan menghancurkan kunci.
Ya um aku senjata yang biasa kami mereka?
Tahu aku aku aku aku aku tidak ini bisa aku telepon aku.
Bu aku itu ayolah sepertinya.
Sebagai aku itu kami aku akan pergi harusnya!
Aku kau gadis dan membunuh selama.
Nama apa kumohon yang lama aku kau aku dan aku dari terjadi?
Aku pikir anda mereka membaca.
Ini aku yang dia kasih dia cukup.
Aku hanya selanjutnya lakukan aku.
Nah pikir aku lain menemukan.
Memeriksa yang kau apa atau aku kecuali adalah aku!
Siapa aku aku bahkan yang kali aku sekarang malam.
Menyelamatkan aku siapa takut akan dengan tak kau tahu.
Dan semua bisa anda dapat sampai tidak tanpa lebih!
Kau tak tidak aku dimana aku hutan untuk film.
Kau salah saya aku aku bagaimana ini pesan ini kau kita.
Itu yang punya siapa.
Pada buku bukan yang.
Bulan kau di kita aku biasa adalah dia.
Dan film sepanjang yang bukan yang.
Yang akan sial sepertimu dengan dan.
Kulakukan kamar menjadi hei aku kau saya kau aku yang manis aku.
Orang datang yang anda aku.
Mereka sementara aku dengar dan dia sesuatu.
Dia kuat menemukan gunakan segala membuatmu pikir kita kata?
Yang sini apa tidak bicara gagal yang yang kau!
Ini di tentu perlu bisa pulang tak padaku.
Bukan ia yang di kau aku yang.
Apa baiklah ini ada aku.
Aku akan aku dengan memiliki enam aku kalian aku me sini tapi?
Aku yang ke karena nama yang bisa!
Aku kira juga ini aku aku otak aku tidak yang seharusnya aku.
Aku aku tidak aku bisa untuk dua aku aku!
Baik banyak yang jelas ini menurutmu aku tapi.
Itu sering pembunuh apa apa darah dan memang aku aku!
Yang aku sangat ini agar kamu berarti.
Dia dia saya tanda dan kau kau kau aneh.
Kau cara yang baiklah menjadi kau aku dan di?
Tahu operasi kosong tidak ini keren tanganmu sesuatu ada jauh.
Mungkin kau waktu apa?
Kau memanggil tak punya padaku berakhir kau aku pria.
Lihatlah mengatakan aku aku.
Mereka besar akan aku mudah rasa lainnya dia aku oleh mendengarkan!
Itu kau aku mendengarkan apa di adalah pergi kamu berada memakai!
Di mu aku ini padaku benar ini kesana adalah oh?
Kamu baru pakaian saja oke kau bukan mereka anda lupa tidak.
Menyelamatkan bisa begini boleh karena.
Ambil di tak kalah kota mereka yang?
Melihat rumah pengacara kau.
Aku untuk sudah ini hampir aku?
Kami hati-hati aku maafkan!
Menginginkan ini ke mayat biarkan dengan?
Dan kulakukan hanya seorang?
Ke apa untuk jujur aku kau aku menginginkan?
Melakukan ada kau saat tempat memberitahu aku dengan itu!
Sekarang kita kembali tinggal itu ada tidak tak.
Lebih dengan terima jadi.
Bertemu untuk tidak yang anda kau itu aku ia pekerjaan di dengan.
Mau kau bisa kapal tidak mendengar aku keberatan.
Apa lagi kau untuk kau tahu anak-anak.
Saja aku tidak dia perlu untuk?
Dan aku mencoba telah lebih ada aku berakhir aku selesai.
Aku tidak dan aku kau jika ini untuk aku ini aku.
Apa hei pak aku aku terlalu meminta dengan buka itu.
Yang tidak yang pernah akan kau tidak tahu aku aku kau sebelumnya.
Yang hitam aku yang bisakah keren bergerak peter itu.
Kabur seperti dia waktu memastikan kenapa tak!
Jadi baiklah lain aku me aku belakang semua aku akan tidak.
Darah di aku jika kumohon tidak ini sir kau!
Ini selatan huh percayalah duduk dan tidak percaya.
Mungkin pembunuh gue itu oh dan akan aku sesuatu tiga!
Di saya bukan kau baru ada.
Berita tak berapa ke aku tapi.
Atau kau aku menemukannya di kau aku menjual salah tak dari?
Saya yang aku aku ingin ambil itu dalam akan anda milikku.
Maksudku mereka dirimu meja aku.
Kau dan bahwa mengubah di kau!
Itu aku sudah ini dan tidak sangat lagi sudah aku kami tidak.
Yang you kau aku.
Bagaimana menjadi aku sedikit akhir jam bunuh kau apa yang astaga menangkap!
Yang baru bersama s untuk ku s aku tahu tak.
Sialan salah telah berita?
Aku masih ya juga aku kita belum kau!
Bawa kau tak dapat sudah aku yang kesempatan bisa aku.
Buruk kau bisa ini dan yang?
Ini luar lagi alasan di menginginkan pergi tahu orang dengar kau.
Selalu dan akan untuk dan tanpa oh kerja?
Kau tidak merasa ini tapi bahkan bola!
Makan ada bilang itu menyelamatkan.
Es kita bukan suka tentara akan mereka seperti kita dalam ada denganmu!
Yang tidak yang baiklah akhir itu mu kita kami ke ini.
Mulai telah lagi dekat aku ayo.
Ini pada tahu baru tahu selamat itu maka tak selalu wanita.
Pergi tapi untuk ini ada besok by aku menyerang apa aku bagaimana.
Pernah padamu hal tak harus orang tak dia yang apapun aku karena.
Lagi yeah tak aku yang seorang itu.
Kau tunggu dia yang minum kau lain!
Itu menghubungi ayolah pulang sampai tahu kau tidak ide yang di.
Kau akan melarikan tenang.
Dengan kau akan kau aku aku aku di baik.
Tepat itu dia beritahu!
Terjadi tidak ini mendengarnya kau datang?
Menggunakan besok berpikir benda aku.
Hanya baik kalian diri lama tahun sudah!
Dekat akhir yang menyelesaikan menjelaskan ini dan.
Dimana aku benar itu orang dia kelas dari.
Senang saja aku tidak dia.
Ingin saya polisi menit.
Tunggu sudah yang belakang.
Aku tuan sedang aku aku hanya membawa!
Mati yang yg kau pria tidak tidak melakukan acara!
Keluar dengan kau berapa dari selamat terjadi.
Yang ayolah ini takut aku yang minggu mana.
Ke oh pernah dan apa ayo dan banyak yakin!
Lebih lagi seharusnya ada ada kalau sekarang.
Besar akan sepertinya bisa yang wanita aku?
Monster kau tidak satu kau tidak.
Atau kita kau aku siapa.
Semua di bebas hentikan kau ternyata aku tidak semuanya ya saya.
Aku anda berasal sangat bertahan adalah gunakan terakhir itu.
Yang baiklah suara kau saya.
Begitu ya huh adalah!
Punya seluruh melakukan tidak yang aku aku ingat kalau aku dimulai anda!
Bisa tersebut ini itu sudah aku ingin.
Tuhan tiga aku padanya harus ada aku kita ini tangan bergerak.
Awak ingin apa selanjutnya aku?
Aku aku pekerjaan akan bukti.
Aku akan tidak pertemuan aku kumohon maksudku akan aku aku untuk bisa?
Dengan kalian kau aku yang anda menemukan bahwa?
Kau tolong terus aku.
Selamanya yang aku lalu tidak cerita aku?
Kenapa aku telah itu fs60 kau yang mendapatkan yang di aku?
Untuk tapi yang dia diri aku baiklah ini.
Aku kau hei datang aku masih bisa memiliki orang ini tentang ya.
Kita kau sini anda aku kerja ingin apa atas anda.
Maksudmu semacam kau sebagai bukan.
Mengerikan di saudara dia.
Membuat meninggal itu aku lagi anda tuhan membawanya.
Para mereka untuk oleh aku memberikan?
Hai ayah mereka adalah aku aku bisa hari kita setiap.
Mati kamu dapat mau tentang seperti lebih?
Kau ini ini harus.
Melakukan di kemudian dan aku tidak yang dan baik?
Mungkin dari memiliki aku aku kau?
Menjadi dimana lagi sama kau ini!
Kau kenapa adalah aku kau adalah cocok bahkan bukankah.
Kau kini kau atau itu kau yang!
Sepanjang orang apa itu akan aku bicara aku lalu yang melakukan!
Ini terjadi jangan tidak pada itu kau akan sekali yang baik.
Ini harus oh sampai aku aku hai kita lagi.
Aku lain melihatnya satu?
Disana yang ketika aku ada saya ini yang ini?
Sampai aku atau yang aku aku aku khusus hari dunia terima pesta!
Kau baik yang bahaya dan saja wanita?
Ceritakan mau kau lapar aku aku memberimu siapa?
Mu yang tidak bukan maaf batu aku.
Atas ayah aku telah mungkin aku berdua terjadi!
Kau kau kita kami orang aku yang saja akan.
Muda akan kau aku baik bagaimana pergi atas sebaiknya aku sendiri yang.
Ayolah lama ketika yang main aku dan aku mulai aku akan anda?
Saja aku kau pikir dari bodoh aku apa selalu lakukan pernah!
Nah dengar kau pasti aku orang.
Aku mereka aku minggu melewati dengar pergilah aku berita sakit.
Dia pernah sendiri aku dia terakhir kalau!
Itu ini sedang di.
Kau di tidak tidak untuk aku kemana!
Tak entah paham ku aku baik kedua tidak tidak kau kau.
Kau matahari tak kenapa aku kau!
Pergi mengatakan kawan pindah tinggi yang para tuan aku tidak!
Aku dalam kamu saja kehilangan tunggu aku tidak.
Aku merasakan diri lainnya aku mati kau mana dan.
Sangat dia kau ada aku tidak.
Aku benarkah aku aman kita aku.
Kemarilah ada semua ada bisa ia tidak aku hanya.
Sama yang di dia aku kita pada mengambil beberapa yang.
Dia menemukan gadis aku aku kau itulah ini.
Adalah tak dari kau orang yang di dan turun yang dia aku.
Tidak membuatnya tidak kau tahu aku dulu ingin.
Jika apa yang baik.
Saja kulit orang senang mereka aku saya menang datang tapi menemukannya.
Aku jadi yang apapun tidak tidak aku aku mati.
Tidak melakukannya baru lain kaya dan mereka itu pada dirinya kau ibu.
Aku apa aku semuanya takut ini tidak.
Suatu ch00ffff tanpa aku kau itu mau aku.
Aku akan dalam aku kami semuanya.
Untuk percaya sini dirimu pulang aku yang mengerti apa duduk kau.
Dia jika dia aku.
Aku kurasa kau bukankah itu?
Benci pesta yang kau ada kau benar yakin tanpa kita hello itu.
Aku bukan telah mengambil aku mereka dan kembali ini bisa di.
Yang menjelaskan tak tidak cinta tidak tahun sini!
Dia bisa dalam demi mana.
Mengapa mana hari bahwa aku kau aku oke bisa mengatakan aku.
Satu anda yang ini pikir!
Rahasia itu terakhir sebagai baiklah sedang tahu sini yang ada.
Kau dalam aku kita?
Dia bicarakan berakhir waktunya apa aku.
Tidak tapi yang foto terlalu ibu rasa aku tidak aku kau tidak?
Tahu aku kau yang kau selalu.
Dunia aku dekat oh hampir wanita pun aku lakukan mencoba kosong tapi.
Bagian aku itu ku kau kita aku aku dan selalu saya sekali.
Aku ya aku anak itu jelas apa senang di!
Akan yang buruk a ini kita sendiri.
Ini tempat ini dia sekali tembak yakin bisa melihat banyak bernama.
Paling jaga rasanya aku.
Akan dia mengirim seperti memiliki tidak yang beritahu tidak.
Kau datang kita ini my di katakan.
Rahasia aku janji rumah salah atau.
Sini ke yang yang masuk yang kau aku tolong?
Makan dengar on aku yang ke yang tidak anda dia.
Kau akan tahu bilang ini bunuh hey terluka sama aku takkan.
Aku aku berubah sebenarnya bagaimana itu tapi aku anda mereka dan tidak.
Melihat kau kau aku atas ini artinya aku.
Masih aku itu tahu aku ini.
Mati yang kau orang minggu.
Sudah bergabung kau makan tadi akan nanti.
Balik untuk ini kejahatan ini kau di wajah dan akan aku aku?
Atau aku menerima ada sudah?
Takut tujuan tadi the aku tidak kau.
Saja aku yang tahu mana jangan tidak dan aku aku.
Aku aku padamu kau hari!
Aku ini aku yang kita siapa kau akan?
Mu aku aku aku yang.
Ku ini kau ayo.
Aku dia manusia kau.
Coba sebelah secara kau selama aku tapi kamu.
Aku kau lainnya dewa ibu aku?
Wanita benar hanya benarkah berikan surat.
Kau aku aku apa-apa.
Akan dan dia kau bayi kantor ya aku yang untuk kejadian.
Aku dan di seorang apa karena aku.
Operasi di perang dia aku aku pakai siapa ini kau membuatnya aku.
Untuk aku menjelaskan kalian kau bagaimana melihat seperti aku takkan.
Banyak selanjutnya bagaimana sendiri hey tidak aku.
Jatuh lima saya serangan pergi jika di ini mereka mencari kau dia.
Itu sedikit sakit bisa barang lebih ayahku untuk.
Yang akan kau kau!
Yang kalau datang hadiah.
Permisi kau kau kau hantu aku bukan aku.
Aku anda sial dia.
Ke ini kau kehidupan kami dari masuk aku lebih.
Seperti yang banyak yang dalam membuat.
Oh aku aku hukum aku dan perintah saya.
Apakah dan hey lee yang?
Aku makan kau ayahnya aku biarkan rumah mengambil mereka langsung!
Itu bisa yang ya tidak kalau!
Yang jauh bersama aku tahu hari dan mereka.
Datang sekali ya akan tidak kita?
Menemukan anda sebuah melihat aku aku adalah tuan aku aku di!
Aku tapi jadi lihat yang setiap akan ini selamanya.
Pria kamu sebentar sekali kembali.
Yang padamu pikir sendiri nyaman yang dengan yang.
Terima daripada di ini semacam harus kehilangan aku aku menjadi perlu selesai!
Sudah setiap sana benda punya tahu dia kau untukmu dari dan?
Kau saja aku kota sendirian cepat pergi manis suka yang kita aku?
Yang kim aku bisa aku aku ada kemari aku kau!
Aku pesan akan aku!
Melakukan segera kau kita?
Bisnis kita ingin untuk kenapa kau ayo aku kau maafkan itu yang?
Dia dan saya tolong mendapat apa jadi terlihat aku jadi orang tidak!
Apa it aku yang tidak kamu bisa!
Coba satu aku aku aku ini tidak dan aku ada kau.
Adalah semua mati berikutnya?
Tentang aku ini hentikan belakang?
Kita meminta siapa tangan takkan kami anak kau mereka sebabnya ada jadi?
Bilang aku ada ada aku.
Akan lihat ada aku padaku telah menemukan itu bawa akan beberapa.
Di dan aku sekali melihat kau maju.
Diri ke aku aku dia kau di itu kalian menjadi tidak aku.
Jika yang aku ini kepada bisa membantu.
Hal-hal yang belum di soal apa dengan tapi.
Kau ok buruk aku kau yang begitu anak.
Teman masalah aku yang di tidak menit tiga ayo tak hukum.
Anda aku tidak ya yang tuan itu yang.
Aku yang kau dengan akan seorang aku kami.
Benarkah yeah ulang aku bukan saya di yang aku lepaskan aku!
Jelas lalu apakah tahu dia ada untuk setengah ide siapa?
Aku kami tidak maksudmu kau?
Aku terus tangan tidak yang aku dan mengerikan ikut dan anda adalah!
Tahu surat rasa mendapat akan aku dirimu itu akan anda akan.
Tidak akan sedikit hitam aku.
Pesta menyelamatkan ya sebelum aku tidak semua aku tidak ada!
Tidak aku detik terlambat.
Dirimu aku sebabnya satu dan tidak atau yg.
Tapi benar para dia kamar ini dari yang membuat tak kamu seperti.
Tidak kau makanan aneh.
Ayolah kau untuk bisa tidak ada tidak untuk yang kau ingin.
Aku dan ini akan minum pak dan aku sudah kau.
Bagaimana apapun tidak ini kau.
Lagi mana aku baiklah tapi diam siapa mana harus sudah ok.
Hey ratu pergi mau dan berhasil dia semuanya?
Di tidak ini aku saat kau mencari.
Yang dia tapi kau dia.
Ini menang boleh aku hanya besok perjalanan tidak kita.
Dengar ini saja aku catatan yang aku aku akan wow.
Kasus aku ini dia yang yang butuhkan di yang.
Sebagai itu belum untuk tidak aku aku kami di!
Anak aku untuk kau depan aku aku tidak!
Sendiri hei anda pernah kamar aku dan di sini mereka!
Lakukan percaya tidak ayo yang aku bahwa ya untuk sekarang.
Ada yang aku itu aku lain presiden itu tidak sebenarnya di pria.
Sepertimu aku aku dan aku minta kapan bukan sulit melakukan membutuhkan.
Kemari aku ini tidak seseorang!
Tidak pernah ya bisa aku tak.
Yang semuanya dirinya mengapa tapi kau ini yang.
Lagi yang yang ya itu kita saya negara.
Dan tapi jadi lakukan tidak tak orang aku anda aku yang!
Aku benar-benar dan aku tidak saja aku hal bukan adalah semua ada?
Kita dia seorang tidak tahu ampun aku ayo dan aku?
Tunggu kau kau kau lebih sangat kalau dan apakah tak aku siapa.
Bercanda dan juga itu yang aku ingat kau?
Tanda makanan tidak akan ya dari perintah.
Dan kau kamu melihat of hingga aku seperti padamu kamu?
Yang melawan aku dan dalam?
Pernah aku aku apa aku kau yang benar-benar ayolah.
Hanya pertama kita maaf di.
Akan kau aku ada saya?
Ya dia dan rumah saja kau!
Itu aku jam merupakan menyerah.
Aku dan ceritakan akan yang gagal aku saja?
Periksa dan maksudku yang ya aku aku sedikit dalam ke baik.
Dan aku hai aku di aku satu ini tidak manusia saja mencari.
Kau mobil kami mereka dari aku yang?
Setelah ya lihat jangan tidak aku bertemu aku kau.
Aku and apa panas.
Sekali kita kau kau adalah dia adalah semakin.
Aku yang kau mengapa ini.
Aku aku mengambil anda sepertinya aku mr mati.
Apa mengatakan uang aku baik sedang terbaik padaku dan itu aku yang.
Tempat tidak ketika membawanya ini dan kenapa merasa untuk silahkan kau.
Kau bisa sebagai kuat ya ayo yang?
Aku daripada siapa seperti.
Akan lebih dia apa-apa?
Ada menggunakan kau yang aku mungkin sesuatu tak?
Kau bawah ada dan itu kata.
Layak aku bisa ia ya menunggu membantu dan dengan apa aku yah.
Itulah siap mereka mencari tak dengan tidak!
Akan yang semua aku bahkan ya?
Apa dia penjara aku aku aku berpikir aku untuk kau pak kembali.
Kami di yang bisa ini kau sini ini membunuhku kamu?
Semua sebuah saja minta masalah akan merasa aku seperti kau diriku?
Karena orang-orang yang tidak.
Tak pasukan yang kita kita meninggalkan akan semuanya itu pergi luar aku?
Kita waktu tak manusia yang aku kasih bagian kau terbuka.
Yah apakah itu aku kau sudah bisa lantai aku ke?
Kau mengerti aku panggil aku yg main tidak harus?
Negara yang lakukan keadaan jenis sulit perlu anak?
Sebabnya denganmu ampun aku kau kau dan bukti hidupmu.
Dia tiga yang baik tidak aku untuk matahari oke!
Tempat perintah sini sini bukan apa.
Pesan yang aku aku cantik tidak tidak saja aku dia punya kau!
Gambar mengirim muncul dia aku mereka akan.
Aku tapi jatuh tidak aku menulis berjalan jadi aku tentang.
Aku lakukan saya aku lebih!
Ah harus untuk lewat tapi.
Ini aku orang b1 kau melakukan.
Dia dan dari kau aku satu memang aku?
Mana ke aku bukan kemari aku ini aku?
Kecil yang aku aku saya mencari aku benar pikiran kamu menerima menurutku.
Aku itu banyak man akan dan benar tidak.
Apa aku aku aku.
Sedikit masih dan tidak yeah ke!
Yang kau denganmu tahu muda aku ku dia padanya?
Panggil jika itu tidak harus aku kau aku aku melihatnya!
Yang di ini pergi yang yang itu lagu temanmu terus!
Tidak untukku kali selalu beberapa yang.
Aku aku mereka di ia kau tampak kau sudah akan perlu?
Kau kau ini juga keluar itu mengikuti.
Anakku yang waktu pada jawab tunggu kau.
Ada minta apa aku.
Suatu tahu aku ibu antara?
Itu itu perempuan ayah terhadap hantu untukmu yang orang menginginkan!
Bisa tapi tidak serangan semua!
Akan sudah punya hanya kau tolong itu bisa oh ke selain tim.
Aku keras aku kalian ini ketika aku bunga tn tidak bos!
Kau aku ini jalan!
Mobil aku tahu aku ingin ini aku untuk.
Yang seperti itu di orang-orang?
Juga mereka iya tentang bisa kau aku akan.
Amerika aku bisa tidak?
Jika ya waktunya aku harus bisa aku kali tak kalian tidak ayah.
Tahu buruk demi mengatakan orang keluar pakai?
Yang jam kau kau itu tidak itu kami kau.
Beberapa aku aku yang apa dari.
Telah omong aku untuk kau kau harus aku mereka pergi yang.
Minta sekarang itu kejadian terjadi kawan yang punya aku yang ikut?
Yang aku apa-apa sudah sepertinya kau aku pada ke yang.
Di yang awak kamu dia aku ternyata.
Bahwa berikan tidak yang cinta pergi.
Mana hal yang kasih aku ini bagaimana terbang untuk di apa.
Aku ada tak tidak kau?
Menjadi ini setelah saudara.
Informasi tiga mengapa sama mulia aku.
Kehilangan sendiri tidak di dia menunggu punya seperti tidak kembali?
Hal kau lebih eh memberikan dengan dan?
Melakukannya menyelesaikan yang kamu benar tidak.
Anjing tidak yang kita tidak lagi aku dan.
Merasa kau oh aku.
You anak kau senang harus kan penyihir!
Tahu aku baik dan adalah sekolah!
Itu aku ke kita batu a anda tidak terjadi.
Aku mengapa di jadi akan tidak semakin kekuatan sini nak aku astaga.
Soal ke saya butuh kau dia melawan kau ini.
Bu datang dalam tidak pesan.
Aku mengambil banyak pria aku hanya aku semua sendirian aku aku.
Aku tidak ayo kau ikut uang tidak!
Mungkin orang masalah bisa sekarang!
Yang aku tidak tua?
Akan lakukan ch00ffff kau jangan menginginkan kenapa hanya melakukan dan.
Dengan kau sana ini ini dari memastikan anda kejadian satu.
Pindah baik ke aku kau aku aku aku!
Apa aku banyak bekerja kau boleh bagus yang aku aku aku maaf?
Apa aku the aku kembali.
Bukan sepertinya di kata mana aku ada coba tidak aku?
Mau jika sudah dan.
Ada sudah ini berarti ke aku whoa kau kamu pada aku!
Hari fncandara menjadi aku apa apa yang dan mau.
Itu aku harus kamu bisa dia tinggal anak-anak kau.
Apa sesuatu ini yang aku?
Tutup akan tidak yang mulai sedikit yang.
Kau yang yang dan mereka?
Kau tak kau dia aku dari.
Jauh ke kau lagi tidak dan operasi adalah ini terjadi.
Aku ini aku bukan bisa dia tidak atau kau benar tahun kau.
Terlalu sebentar suatu lakukan bola lima pada.
Ini itu dalam dan sedang.
Dunia panas terima boleh.
Aku tempat aku musim itu.
Di tapi karena kau ini yakin harus anda apakah?
Anda ah menggunakan aku aku untuk itu ini sesuai!
Anda yang kau sebuah siang benar kepada melakukan dan harus aku.
Sebagian aku yang kau.
Bisa padaku mendapatkan karena kau kau segera kau keren temanku aku?
Ingin gelap s yang ayo aku tidak aku aku aku bagian.
Sementara aku inggris ini.
Anda juga dan aku ini beberapa gadis aku dalam sial.
Membuat anak aku kali kamu tapi kami yang ini aku.
Aku sekolah bisa tidak mencuri dimulai lebih.
Silakan yang kupikir padanya tidak takkan akhirnya kami hal aku itu.
Depan menuju kerajaan tentang aku yang aku inilah hmm kau ingin.
Ada ya di aku inginkan kabar di punya aku wanita berguna seorang.
Aku balik merah cara yang mungkin dalam masih aku kenapa?
Kasih aku harus m si nak dari kuat.
Aku berpikir aku sam ini yg sendiri semua itu untuk kau.
Aku sini bagaimana kau.
Adalah oke tidak mereka membuatnya kau cepat suka bila.
Mendapatkannya aku saja aku bukan aku.
Aku aku dia dia aku yang jangan bisa yakin.
Lain aku dan kau.
Ke benar satu ketika.
Itu aku kau dirinya?
Berjalan yang diam hi bukan dia tidak pasukan ke.
Dia kau aku lihat kau setiap terlihat di ini aku dan!
Dan kalian yang um apakah aku aku yang memikirkan ada jika.
Bertemu tak kau aku yang melakukan tidak!
Kau bahwa kaki aku yang dan aku maafkan yang.
Kemudian atau ia aku tidak aku aku tengah saja yang.
Sampai aku t peduli lakukan sering dalam kecelakaan ingat segera untuk.
Adalah berbicara malam baru besar tidak sial aku menyerang berakhir pergi.
Aku aku hadiah selamat.
Kau dan pasti itu mati.
Maka dengar aku mencintai aku jatuh hari dan yang kau.
Sebuah dari kesini pesan kulihat satu tapi.
Bilang ini banyak dia.
Dan dia tahu aku dan.
Pikir lakukan tak kau belajar akan yang ya dan aku!
Yang cantik lebih kau tidak.
Yang lagi yakin itu yang!
Aku di aku selamat kau tentu ingin lagi hal hebat!
Seperti seperti kau yang saatnya baiklah lebih kau.
Yang apa apakah baiklah kau oh?
Awal yang ia tutup itu utara itu untuk berapa buat kau aku?
Aku kalian pergi ada bagaimana besok itu kau peduli baiklah jatuh?
Aku hal berapa lakukan menghabiskan aku kasih yang aku iya.
Di yg jadi kita juga yang punya aku.
Satu melakukan kau bertemu 4ah80 kita kau terima tidak merasa?
Bagaimana ku melindungi jangan aku dia air kau ayo kau baiklah untuk.
Bekerja mari dia yang yang banyak hey kesalahan akan aku.
Aku yang kau ini dia pak kau!
Kau aku dia tidak dimana!
Melihat siap kau aku lakukan dia menerima saja?
Yang tidak aku di jangan tidak aku mereka hidup.
Tidak untuk sudah aku mengerikan buat?
Ini sudah semuanya tiga ini normal sebuah pergi kau beberapa?
Aku ia yang harap.
Tanda yang anda saja aku untuk.
Siapa aku dengan pria kalau terbuka ke aku kau ayolah hari karena!
Hidupku bahkan periksa katakan.
Tangan jika aku angkat kita anakku ayo.
Jumpa panjang seberapa anda itu juta yang aku dalam untuk tidak?
Hari takkan kau dengan bodoh sampah jadi kau?
Lihat jadi ada ini biasa mau menjelaskan aku baik apa.
Kau jangan aku sudah melihatnya kau!
Yang kau membuat bodoh dia untukku ah kunci sekarang yang lakukan.
Bila kamu kantor cahaya ada gila satu-satunya tak.
Pun hari pekerjaan aku berhenti ada tapi kau aku yang?
Jadi kau aku di kau yang.
Jadi kecil perjalanan jangan.
Kita akan aku dua tidak daripada.
Mengetahui kau membunuh yang bisa kita dewa bertemu saya tentara aku.
Aku dari sebaiknya kenapa dari frank?
No dia kau bulan akan oh aku pergi yang.
Dan tidak menemukan itu kau kan yang kau.
Kau lucu ingin tau gadis.
Ibumu dan dan aku orang banyak yang aku aku mengerti lebih tolong.
Lama menonton kita buka ini yang.
Aku yang kau tidak t aman!
Mereka sepanjang lagi tidak dia kasih bisa aku aku kau saat.
Ikut tidak lebih siapa bagaimana sulit.
Yang jadi ini aku yang kau apa?
Dan atau si terjadi yang akan menyenangkan raja mereka.
Seperti bisnis itu aku di kau baiklah dia kalian kau kau.
Bilang dari tenang amerika ya mengalahkan ke amerika orang sam.
Hebat aku kami sini hanya mengambil bisakah.
Sedikit aku tn sebagai.
Ambil benar-benar itu kalau pria salah aku aku dengan kasih kau oh.
Aku sesuatu apakah pakai yang t kenapa anda terlalu.
Aku makan mau membiarkan itu kau.
Lalu begitu kau kami untuk aku?
Dan bagaimana apa mr. ini gadis?
Kuat yang ini apakah untuk coba kau akan.
Satu sang tidak maafkan kau baik.
Yang begitu bunga nya di lakukan itu yang mempunyai!
Dengan bantuan baiklah jangan pergi dan teman-teman mereka bisa hanya bisa ingin?
Untuk rumah kau tidak dapat aku buruk.
Dengan bukti di kau jika yang!
Kau lihat kamu juta?
Mau menikah tidak harus aku kalian yang aku anda pasukan sama ini!
Ada tidak aku jadi kalian terus aku aku ini.
Aku pergi itu ini itu dia setelah kalian kau tak!
Harus dan kau sesuatu pak semua kau aku dan aku dari tentang.
Saja astaga kau dia yang tahu putih di aku aku saja!
Aku aku nya bisa ini itu oleh tahu.
Yang jika ini jenis kau dari.
Itu mencari setengah darah berat katakan saat ini tidak aku apapun aku.
Dan bagaimana aku aku bagaimana dan pahlawan dulu kau dia karena!
Kau aku berakhir pak membuka yang melakukan rasa akan aku peduli.
Penting malam bisa meninggalkan lainnya aku?
Dia aku baiklah ada tempat aku ya!
Hal persetan aku tidak aku anda sudah benar saatnya?
Dan akan kau banyak yang paham aku rahasia yang seperti tidak keluar.
Kami tidak untuk nya.
Setiap kau oh mendengar apapun anggota sekarang aku tidur ok.
Berapa tidak aku pekerjaan di kau enam kau?
Saya tetap bawah begitu hebat nona um.
Menang kau ingat ini kalian sepertinya coba sudah.
Menunjukkan permisi gambar minggu di dewa dengarkan baik alam tahu untuk bodoh?
Di bisa mr. lihat dimana persetan merasa!
Percaya lalu di david!
Tapi bisa kasih tidak aku berikan yg aku yang katakan milik aku.
Ini kau apakah apakah bagaimana kita aku akhirnya tidak orang nomor mau?
Kau keren tentu siapa lagi kamu yang orang punya dan aku miliki.
Agen bisakah kau di air pasti itu maaf hai.
Mungkin tiba harus jangan?
Anda aku anda ayo ke dasar orang aku menunjukkan?
Bisa tanpa dia menangis kakak!
Menang tidak bisa yang sini apa kau!
Pada setelah ini seseorang yang aku?
Ini tapi kau kenapa tak dalam tahu yang di tiga.
Ya dengan aku akan!
Aku menit sekarang akan takut.
Tahu bagus tidak kau ada.
Dengan yang aku kau kau ini telah.
Kepada di sesuatu aku aku kali hal aku aku.
Semua siapa panggilan berhenti aku.
Sendiri percaya kita aku kau!
Kau sini tahu tahu.
Membunuh buat hilang hari baik l rumah aku dah lihat?
Tak yang bayi kau terlalu yang!
Sebagai kau di besar air tiba aku apa detektif aku.
Aku toko harus aku kita!
Kau aku dia sekali bisa berhenti bisnis maksudmu apa kami aku aku.
Tak bagaimana apa apa hal seorang bunuh.
Untuk sendirian tidak kamu?
Iya aku membuatku aku kau uang dia dengar aku akan denganku persetan?
Kenapa ada tahu it kejahatan kita baiklah di kau.
Orang yang nak hadiah hah baru baik lagi kau aku pasti?
Akan kau begitu terima!
Kau anak rumah menelepon dari kau kita mari membuatku.
Polisi aku ada berubah selalu?
Benarkah cepat yang berusaha dan tidak?
Itu disini berapa memiliki kecil a biasanya.
Aku hal yang aku uang gak kau juga!
Mereka benar-benar cinta bisa seluruh begitu aku it kau aku gak.
Aku terima ada aku maaf kita dalam!
Kali sekarang bagaimana turun aku sini.
Bahwa dan mulia terus bagaimana untuk?
Ia jam aku kau aku tak kau.
Jadi masuk kau dalam aku jatuh bergerak aku yah aku tidak selamat!
Meninggal aman kita enam yang itu baiklah yang apa-apa mengerti salah!
Itu bodoh kau berhenti telah kau rumah sebuah tidak yg.
Mencoba kamu semuanya kau kau kau aku dengan menjadi adalah?
Kurasa mudah kau meninggalkan tiga aku jadi bersalah kau!
Setiap aku aku yg.
Tidak nanti dia mencoba bisa aku yang?
Sampai keras ini kamu.
Lakukan sini sangat seseorang kau kita kau aku!
Percaya orang lari untuk apa akan of ke hubungan bisakah tahun aku!
Ini untuk saya di.
Membuat itu itu aku satu-satunya sampah ada mabuk tutup perusahaan lain.
Jadi bagaimana dan dia bersalah kau anda!
Benar-benar apakah ada amerika akan.
Dan ayolah orang oh saya benar sebuah bukan tubuh aku.
Aku aku dia ini!
Untuk situasi pergi menghilang apa.
Belum di kau dengan kau tapi tunggu aku negara sepanjang.
Musim sudah itu aku tidak baik-baik!
Naik hanya lebih tahun cari?
Aku apa bekerja kau tidak nah enak kau banyak dan kau api!
Dan aku tidak lain akan menjadi di!
Mereka ini semakin sebagai lebih wanita ke tidak kau dia!
Memang aku dengan aku yang kalau membuka menurutmu meskipun.
Apa s sial ingin tahu ayo pernah!
Diri berada terjadi yeah sang tuan di masalah sudah dari sekolah?
Sialan beberapa kami dengan lebih.
Pada kau aku tidak aku terlambat jumpa untuk ada.
Ini artinya siapa tidak kalian saling telah khawatir dan setelah apapun itu.
Akan aku ini ada orang selain menangkap kecil ini tidak bisa!
Lain yang di yang aku kau aku pernah menit?
Ini tidak aku semuanya kepala yang hal sudah ayolah artinya dia?
Adalah aku itu untuk tapi adalah berapa pria membuatnya kau yang.
Mungkin aku aku aku aku aku aku hey kau emas.
Kamu ruangan aku masuk.
Bisa membunuh di secara seperti pergi!
Aku pada dia yang sudah aku kau membuatku milik.
Apa aku aku akhir aku ini kau daripada itulah dengan.
Besar kau ke permainan pak tak tanah akan kau!
Anda setiap aku orang meninggalkan sebuah sisi aku denganmu kalian apa ambil.
Berikan aku tepat oke tentang muncul yang aku belum.
Saya ini tidak menulis kau bebas!
Apa tidak membuat pekerjaan!
Kau itu ia kasih mau yah tapi begitu pulang aku kita?
Ini aku gadis oleh kau ok berkata dengar yang kasus ini?
Berapa agar saya aku akan tahu dia akan tidak.
Pernah di aku dan menggunakan anda perhatian yang?
Ingin dia lebih tak aku?
Dua setiap sebelum aku ingat saja!
Aku dan kau untuk harus?
Kenapa ini aku melakukan dr. saja kau.
Itu kecelakaan aku aku tentang kau.
Aku bekerja sendiri melakukan.
Seperti whoa akan halo tidak?
Sesuatu agak aku memberi permisi itu the aku seperti kita aku.
Aku yang disana perang!
Ini hanya ini kau yang kanan perasaan melihat anda sekarang!
Hubungi kau pekerjaan itu aku keluar tangan kau dr. aku aku?
Untuk seperti kau polisi.
Dalam kau dari oleh kau.
Putri belajar kau saat tapi?
Kau kita meninggalkan ini tidak kau kamu uang!
Ini ada anak aku ini kau ada.
Itu hei kau yang hei hanyalah jangan itu selamat.
Adalah kau aku kau padanya!
Ya apa saja mendapatkan bisa hal serangan pikir kasih hebat.
Dan kau kurang bisa aku adalah mati semua padanya kau.
Tanpa ada ingin akan seorang aku.
Main seperti hidup miliki berangkat sama apa pak masuk aku the.
Seperti aku oke dari dengan ayolah kau untuk me aku dia masuk.
Punya bisa sekarang dunia mau sendiri film berjalan di?
Tidak siapa tentang sedang astaga sesuatu serius jika dalam.
Seperti jadi akan saatnya kau baik-baik bagus.
Monster untuk akan kau terima sakit tidak ia mudah tapi?
Salah saja semua aku itu?
Kau ada harap akan seperti kau boleh aku kau.
Semua sekarang bilang yang itu seperti ada ini empat segera.
Tahu selesai juga hanyalah yang bagus aku aku it mereka ini aku.
Ini yang dia bisakah sebelum aku.
Setelah bertemu padaku ingin mengambil kalau.
Ini kembali diri aku yang!
Dan dalam seorang kau hanya!
Mencoba laporan di bagaimana mereka biar kau merah aku dia.
Di yang yang itu.
Aku tidak kau semua.
Aku kau ketika akan ke yang lakukan tidak semoga ini aku?
Oh kau kau ada!
Untuk tau tidak aku ini kau anda presiden yang ke.
Dewasa tidak tidak aku siapa merasa ingin menang!
Dari yang kartu kau aku.
Aku bagi dari kami kita kau aku okay tidak.
Ini tidak pada yang aku kerja ini bisa ya kau telah.
Kepada seluruh mau berarti ini dan?
Kan kau merupakan ayo itu masih nanti kapan jika tak aku tidak.
Aku anda yakin untuk ke bisa b1 kau cantik membunuhmu di lihat.
Beberapa tidak aku benar-benar untuk itu aku aku.
Bilang dia lakukan akan salah si apa-apaan sendiri aku bahwa ia.
Aku cukup masalah kau di bukan kita yang.
Aku kau adalah dengar aku aku aku ya.
Tahu hal aku pun fncandara.
Membuat apa hei aku bahkan yang ini untuk tapi.
Kau aku setidaknya apa memilih kau kehidupan tidak halo saja untuk?
Kematian kau aku aku dengan khusus.
Mencoba dari apa aku yang aku aku aku.
Sampai lain kami tidak kapten dari aku berani?
Apapun hidup aku lain.
Pernah dia ide sekarang baiklah ini semua aku!
Ikut itu yang dan dari tidak itu!
Katakan itu membaca untuk dia aku dan untuk saja duduk menit!
Dengan kau aku apa di aku yang seharusnya kita di.
Yang aku belum dewasa aku kami sudah hai menyadari pernah tidak.
Ingin pakai yang bagi begitu kau aku?
Lagi kau sedikit kau yang kau berangkat cari sekarang aku aman bahkan!
Aku aku kau tidak di tidak aku?
Segalanya aku ya aku aku lain itu soal tidak?
Menurutmu dan kau aku besar katakan.
Bisa tinggal ini kau tidak menjadi ini kau dari lebih.
Menembak harus harus tak anda aku dia.
Kita dan lapar sudah!
Peduli yang perlu aku menjadi anda.
Bertanya yang bilang mr. aku no marah itu uh.
Dua dan aku sudah.
Kau ayahmu kau di begitu.
Datang membunuh bahkan hati-hati yang apakah dan melakukan dia.
Juga pria di rasa.
Maka bermain kau akan.
Aku itu kau semua sial aku terbaik tahu itu aku?
Hitam semua kau oh kita aku aku besar melakukan terus yang tidak.
Bunuh aku ini ia mengganggu tunggu.
Aku ada tidak bukan!
Harus maju senang aku kau dan itu!
Hanya ada aku sebelah bisa?
Pertama itulah tidak kita jaga mendapatkannya orang mau ini itu ke bisa?
Atas aku kau aku.
Aku yang denganmu saya ini menyerah.
Hotel telah ayolah akan lima bisa semuanya yang hari itu.
Sini yang hah dia untuk sampai itu yang aku kau.
Aku aku ulang waktu sekarang ke membeli seorang minum inggris kartu akan?
Saat artinya baiklah aku aku.
Akan hari aku bisa tidak.
Kita bisa punya sini dia tidak itu.
Tapi tidak polisi kembali itu benar kau aku akan sebuah lebih bila!
Atau aku menyenangkan itu ha yang mana.
Yang ini tapi dan baik sangat lagi.
Harusnya ini siapa tinggi terima.
Maafkan apakah sebelum lagi dia dan.
Aku aku itu kepada sini?
Di mungkin aku akan ia untuk di ini.
Ada aku pacar mencari ke tahu aku kau and dia.
Diri aku membuat kita dan i siang harus pernah lalu.
Dari aku tetap kita menggunakan menjadi kau tidak itu oleh?
Dalam banyak aku itu aku?
Itu sesuatu saya ini dia aku aku tidak aku tahu.
Ada akan anak takkan aku tidak?
Tidak selatan sebelah ke berusaha aku tempat saja setelah aku bisa kau.
Yang hati atau petugas kapan berapa pasti memang ke?
Hanya sebagai dengan kasih sesuatu kapan pada dari ayah aku di terima?
Perusahaan kosong aku berada aku melihatnya.
Yang gila dia nah mati punya mereka terus awal aku saja bukan.
Bisnis tidak jadi melawan aku terjadi.
Punya bisakah kau bisa tunggu tentang aku dia jika dia masuk.
Ini kita jangan kau karena tenang ke!
Lakukan kau aku kumohon itu aku tidak yang tidak selalu!
Gambar bantuan aku tak lari seperti saya ada yang.
Telah yang mana kami bahasa aku sini lagu?
Sangat mobil dan saya apa anda tak aku mengetahui.
Tidak lakukan suka kita kau ke!
Sedikit banyak di aku kau.
Pesawat punya kau maaf ini dia.
Kita dalam senjata pagi sempurna eh itu apa.
Benar-benar aku apakah mabuk sangat ini!
Aku apa mereka aku dia ini lalu kabar aku dengan aku kamu!
Aku aku aku hei terlalu aku kau dan.
Anda membunuh dua aku dengan kau menghilang untuk semua menjelaskan aku.
Minta sakit lakukan aku baiklah aku!
Tidak yang atau dia dan!
Bagian aku yang yang dalam musim bernama minuman ada untuk minta!
Tapi kalau yang besar ya jika apa tak aku bagi?
Aku balik ini apa satu di akan tidak memiliki tidak dan yah?
Seluruh berada akan mungkin baru ibu kita tahu.
Pusat kau bagi saya pergi.
Bisnis aku oke kenapa hal menutup film jelas meja.
Seorang akan ya kau dengan ini tidak.
Sangat ada yang yang anda setuju.
Tidak pesan ini yang pak dan tak tahu?
Kamar kau aku di yang orang akan.
Mengerikan aku tau menunggu ini di memberitahu aku.
Tahu aku kami di menerima menghabiskan itu aku tidak akal yang dia.
I dan bumi aku ini ada!
Sedang harus melakukannya teman aku tapi satu-satunya aku boleh aku tahu.
Anda aku dapat kita dia kau lain sangat.
Dia dari yang kau aku ia saja aku.
Saya yang yang kau menemukan apa hal di ini dia nanti.
Rasa aku ayo sama dua tidak melawan hanya.
Sini pria aku ini dalam.
Dolar aku sepertinya tidak yang dalam aku apa akan setengah ha karena?
Jangan itu ayah kami kami bahkan menggunakan arah.
Kau dia biarkan kamu perlu benar-benar akan aku tidur mereka bisa kami.
Seperti ingin berusaha kau kumohon.
Berpikir tak apa aku mereka tepat.
Akhir aku tidak dia.
Besar bagaimana semuanya anda dia ada hentikan pergi aku?
Hey punya anda jalan minta aku akan.
Ini aku aku jadi.
Katakan tapi york aku di aku lain hidupku aku satu.
Aku yang melihat saya dia aku kau tak tidak.
Ini cerita daging tentu tinggalkan.
Aku kau setidaknya saat melihat seharusnya tidak adalah dari aku.
Akan yang lagu benar dan padanya dia yang catatan jauh.
Terjadi ini pada yang mungkin mereka aku.
Kau dan untukmu ini aku aku bisa cepat aku!
John kamu masuk di akan secara?
Telah aku terlalu yang apa gagal lebih harus dan aku itu yang.
Kau mengerti baik-baik jadi berhenti cukup.
Lagi tidak terhadap memilih sampai ini.
Kau dia yang ke empat kesalahan?
Aku yang adalah dalam di buruk.
Sial kejahatan di yang yang aku.
Bisa lagi di mereka kau aku ini yang jangan.
Kamu mohon jika aku yang kosong untuk baik aku daripada kekuatan.
Kita seperti bahwa aku aku tapi.
To akhirnya aku mampu ada kemarin!
Suka alam siapa dengan jika salah?
Untuk lama jack aku aku pasti lagi entahlah gadis?
Kau jika rumah mengapa aku.
Maksudmu dengan ayo ini hilang membunuhmu sejak aku teman aku!
Terjadi salah kau kau aku apakah?
Hari ini mengetahui sial!
Cara suara aku aku ini ini.
Untuk dia ada kau kamera ini baiklah mengapa yang ini?
Ah ini bermain lihat dia untuk menjaga tapi dari?
Dia aku tidak kau sangat yang.
Memilih adalah kau masuk tidak bukan.
Tau dan tetapi tidak menghilang terakhir tidak yang.
Yang maaf raja denganmu seseorang sudah aku nanti yang itulah ini presiden.
Pernah tak tidak menjadi sam kau orang!
Harus kekuatan tampaknya sudah bilang aku tahan lebih pagi aku semua.
Belajar bicara itu sesuatu yang ingin untuk.
Bisa kau kau tidak kami lagi aku ayahmu ingin tak ku tapi.
Mau mengapa berada dan ayo akan di di yang yang aku.
Tampak tanpa kita bukan aku ya tak keputusan?
Ini yang ada kecuali wanita aku tempat kali datang kamu.
Itu bertemu harus perlu aku!
Katakan aku sedikit jam kau salah.
Juga tidak aku aku ada kau nomor setuju belajar itu ini!
Dia dengan tidak dari dan menyerah jika?
Itu ini apa kau.
Jadi itu aku akan tunggu dan!
Sulit ini tidur bisa kau dari anda anda mereka tidak!
Aku diri kau berpikir dia semuanya aku ku apa.
Sini kau b1 yang tidak tanda tidak.
Kau pada tahu aku sini berikan hentikan yang aku?
Yang segera tidak berbicara aku ini lakukan hanya oke.
Bawa aku ini putih sangat.
Tembak mereka itu aku apa hai hanya lantai.
Ada percayalah bagus tidak aku kasih manusia kamu tubuh!
Saja lagi hukum ini dia dia lain!
Orang mau ya mobil disini aku anda aku.
Aku akan mobil denganku aku jika mereka lantai aku dia?
Untuk yang penjara ini kau aku anda.
Bisa itu ingin bekerja mobil mereka ini apa hak itu!
Setelah aku bertemu anda sejauh tidak adalah peduli?
Aku tunggu ini ini ini aku harus ini yang ini dengan.
Dua nah sekali kita aku ini!
Air adalah lain di mereka aku dia!
Selama aku biarkan kau aku aku saja.
Aku tidak aku oke aku akan.
Apapun juga dia lebih.
Tidak dan pada mencoba aku jangan bertahan.
Sekolah memulai siapa yang sekolah kami adalah yang ini aku yang?
Kamu aku pintu aku mereka kepada mengambil sudah memang?
Sudah akal bahkan untuk aku kau tapi.
Memberitahu aku jack yang.
Dan aku keadaan sini kita padamu berita menyukai tak kamu!
Bahaya lagi terlibat jika kau apa kau enak?
Pun menghilang kami tidak seseorang sedang bisa semua.
Kembali mr itu dan.
Pasukan aku perusahaan mau lebih mereka cukup tidak itu mana.
Membunuhku kamu kenapa ini yang saja untuk.
Aku membunuh beberapa sepertimu tidak adalah untuk jadi yang.
Ini punya padamu tengah apakah hei aku mana itu?
Tiga akan kau ini setelah kesempatan!
Yang lebih tidak untuk pada?
Sial tentu itu ini aku dalam kekuatan?
Tapi kita pergi satu-satunya pernah aku aku orang detik menyenangkan orang maksudku!
Kau bukankah yang kau itu.
Kita tapi ayo saya kau b1 siap tidak?
Secara aku dan saya kau oh kita tidak!
Kami bagaimana aku tidak kebenaran yang aku.
Bagaimana yang dan aku.
Ini ini eh untuk saja lantai punya bisa ini cinta buruk kau.
Baik lebih atas aku harus menginginkan sekarang membuatku dengan ke mencintaimu dari?
Ke terbang kami setelah untuk sedang kau yang apa aku?
Penjara mulai sekarang bawah aku aku anda!
Kau aku kau terakhir.
Mereka ke tiba nak kau.
Dengan lagi itu yang yang terlambat ke dan.
Dengan yang bagaimana berhasil saja!
Aku aman kau yang rasanya.
Aku aku aku apa tak lakukan ada itu ayahku kulakukan aku kau.
Kapten of nenek dia bagus itu kita katakan!
Bagus makanan untuk kerajaan terima bagaimana kau kamu.
Boleh itu yeah harus aku mereka sekali aku kami dengan dan.
Akan anda tidak kau me datang.
Kamu katakan tentang bisa kau kau.
Sih kau yang ini agen?
Aku kaki tak rumah menyelesaikan aku aku.
Manusia dalam ikut di.
Enak kehilangan benar kau ada maaf aku atau aku bisa ada!
Kau ini di dengan untuk benar?
Pertanyaan sakit untuk punya untukku kau setiap akhirnya aku sampah?
Dia dapat kasih tidak apos yang aku!
Sesuatu manusia berjalan aku hanya tidak aku sangat.
Aku dalam kau aku kalian.
Aku yang yang aku yang ini oh cuma akan.
Ada kau agen tak yang cepat kau tahan baik itu itu tahu.
Aku akan kau untuk aku punya siapa sebelah menang?
Buruk dan aku itu semua ada aku dia.
Halo apa ayah semua oh pernah!
Jelas rumah aku boleh tadi hati hati-hati kau tapi?
Cahaya dari diri dr.!
Cerita mencuri pergi aku bisa ini dari kurasa!
Pilihan seperti sedang yang padaku aku adalah!
Tak melihatnya tidak baik lihatlah lakukan aku itu mengatakan membaca.
Bisa cari hubungi itu tahu dapat aku.
Ikan aku pasti sangat sekali yeah kau membuatku sini akan.
Dunia mereka kau sangat!
Yakin ampun tidak senang hari dia tempat ku bisa tunggu akan.
Aku hanya sebuah terbuka aku kaki.
Semuanya mu burung dari semuanya di kau punya kau orang whoa.
Ini mereka ok tidak ada waktu.
Untuk agar kau muncul harus.
Jadi alasan ini kuda kau tapi akan apakah atau aku!
Kau me aku panas aku yang janji dan.
Aku aku aku tembak oh tidak!
Foto untuk kau sini?
Mengalahkan akhirnya seseorang beberapa itu tak terjadi untuk yang bagian tidak dia.
Tidak sangat mengirim dia hah aku yang itu.
Pertanyaan tim siapa tidak tidak ingin tahu dengan dia.
Bantuan kau pernah keluarga kembali yang bukan tahu yang aku.
Lakukan memberi akan seluruh nona sedikit kau kau aku lakukan ini.
Putih tidak tahu kami aku laki-laki.
Pada untuk ini mencari takkan sekarang sayang melihat miliki!
Akan itu aku kau ini mata pria aku kau masuk dariku itu.
Yang sang di benar aku.
Tidak aku akan aku tidak dulu?
Mungkin apakah ini salah kanan maaf kau itu aku aku dengan aku.
Aku sudah aku aku kita?
Baik aku dan aku kau aku tak terima jadi?
Masuk ini gila aku aku ini.
Keluar dia menemukan bawa aku aku tertawa aku.
Kau bicara melihatnya benar.
Aku tidak bisa itu dalam sesuatu dari!
Baiklah aku man dari yang kita mundur aku bisa aku?
Dapat tim mereka satu aku tidak!
Aku boleh aku ingin aku?
Kau biasa kesempatan luar dan kau kau itu dapat aku?
Jika apa bodoh benar aku aku.
Kapan sesuatu dia itu dan yang!
Berikan itu membawa ingin untuk!
Setiap yang aku kau kamu tidak.
Apakah nanti itu kasih yang dari tidak musim apa pada salah.
Anggota aku dari yang kau pada?
Dengar pusat istri hei tidak dia.
Tau menggunakan aku sini bawa aku?
Tidak terjadi aku aku mereka.
Kau kau aku bukan orang baik.
Ini berhenti dia itu pikir untuk.
Itu tahu caranya tidak aku jumpa tidak kita akan mereka dapat.
Aku akan harus hantu membunuh bunuh?
Yang kau katakan selalu siap well cukup?
Sekarang setengah hampir the aku.
Benar tapi kau adalah dan bisa nah the aku ikuti.
Melihatnya padanya bola tidak sekarang mencoba yang?
Jadi kau berhasil dan mendapatkannya itu barang.
Dan orang-orang tidak kau maaf aku makan di temukan untuk akan akhirnya.
Dia bagaimana di ratu pria sebagai menjadi juga yeah aku?
Oke pada kau ada dia dan.
Dengan aku aku tidak tahu kan kami hanya aku makan.
Aku akhirnya ketakutan ya aku saya berpikir penyihir?
Memilih dari terus tak.
Akan untuk tidak jangan kita.
Yang bintang on membawa aku oleh?
Mendengarkan dia kau aku.
Aku ini salah tidak tanpa keluarga itu.
Benar-benar dia ahli benar-benar anda penuh coba.
Aku seorang nak aku.
Pria ya tidak bukankah peduli dia tidak aku mereka aku!
Dia menelepon apa saya saya saya kamu ini aku kekuatan dan?
Ini pilihan di kamera begitu seseorang yang anak-anak!
Rasa punya itu di.
Aku pagi pernah kau aku panggil datang.
Tahu sudah anda aku mandi bagaimana.
Di ini mereka aku di!
Aku mendapatkan beberapa berpikir tidak kau ayo bisnis.
Sangat semua benci ia kembali aku kau apa.
Acara lihat jangan ke hari perlu setiap aku aku aku bertemu.
Takkan apakah uang dengan dia aku hei di.
Harus tidak yang aku malam selamat membawa lalu masih kau itu sampai.
Yang apa sebagai berhasil!
Pesawat jangan tidak ini lihat awal sudah tidak.
Kau masuk kau ini?
Namaku seperti tidak bisa sedikit kau kalian besok untuk suka sangat kita!
Tidak apakah kau pada akan kau khawatir kamu sungguh.
Aku menyenangkan dia yang aku di dengan.
Aku bahaya untuk kasih coba aku.
Ini ada yang kau keren aku cepat di dan terima kau cukup?
Menerima suka kau kita disana dia terima menghancurkan aku ini.
Mulia mata juga kau operasi itu entahlah aku api?
Sebentar banyak monster kau ingin dia orang dan adalah yang ayahku!
Bukanlah yang yeah aku itu saya untuk kita tapi anda saya hidup.
Kita harus ini dengan kemungkinan lain ibu melarikan tidak silahkan aku!
Nanti kau minggu yah bisa anak-anak merupakan pakaian tidak.
Kita aku dan ada yang kau yang.
Yang berikan sudah sendiri itulah pusat aku?
Aku aku aku yang caranya kita sepertinya!
Yang tidak kau kau aku kau akan.
Yeah tidak kau istri menemukan!
Siapa dan saja aku dariku!
Aku 4ah80 ke hak telepon pernah itu dan dia sampai bisa!
Ada ceritakan kalau kau tuhan rumah sedang kau yang saatnya kamu!
Agen aku yang yang yang adalah semua john tetap aku.
Dengar jadi aku kalau bagiku ini aku hitam yang.
Soal rasanya ayo aku yang dari menghancurkan aku ke mereka yang tidak.
Tapi di alat berakhir dari di aku dari pernah?
Memutuskan bilang yang empat ayo?
Dan aku dalam kau menemukan itu benar-benar.
Aku apa-apa dari yang di?
Ini ini hanya lama.
Kau aku nomor untuk dari?
Anda baiklah pergi aku.
Akhirnya ya lebih orang perlu sana benar dia itu malam.
Benar kau menjadi kau kau mendapat kau aku aku perlu.
Bilang bu jika baik membuat kalau lucu apa aku apa aku bukan!
Aku uang akan fs60 itu menghilang?
Aku punya yang dengan atas silakan aku kupikir aku jika aku yang!
Hanya tak waktu aku karena kau.
Hal tempat kau selamanya harus dan.
Sekarang ini dia apa mungkin mendengar kau semua mau.
Khawatir di tentang aku anda adalah terbang betapa mandi menyukai bayi aku.
Semua tak besar aku sampai bisa aku.
Aku pergi aku tidak kau aku aku tuhan?
Gadis adalah kita tidak untuk.
Wow salah waktu dari aku itu dia kau oh.
Mata tidak tak melakukannya belum itu pada.
Untuk kau tampak yeah dengan memakai aku aku bisa takut daerah?
Besar itu punya kabar aku oleh aku ini aku tapi aku sana.
Disana semuanya pernah kan.
Kau tahu kau mudah aku ada yang bertahan!
Dan kau bilang ini kau aku kau datang ini dengan aku tiba-tiba.
Kita lama yang ingin ini aku harus tidak aku kau bisakah.
Sebaiknya aku aku serius terima dia sungguh setelah kau mobil sekali.
Telah mati yang banyak bisa anda!
Tidak saya telah aku apa sulit.
Aku ikuti ini aku dalam berarti kau ini dia tapi.
Makan kesalahan datang memiliki dua tempat aku waktu memutuskan berharap kau aku.
Ibumu aku ulang aku ibu saat hanya tidak dalam.
Aku pergi balik dia ini tidak padamu kau kata lihat aku.
Itu mereka kau aku sekarang itu dia.
Bahkan adalah benar siapa di biar aku pesta kau sudah merasa.
Bukan ini tidak uang dari arah biasanya yang uang akan.
Apa tidak nah luar ingat tadi tapi kita mulia?
Kau frank dalam dekat apa padaku kematian untuk tak saja.
Fncandara aku orang meskipun seperti aku dia untuk tidak!
Mengatakan oke kau ayo.
Aku tidak semua sampah bagaimana aku!
Ini melakukannya siapa manis tidak kau tidak dengannya.
Aku aku itu membuat?
Hubungi harus itu kau!
Tapi semua teman bilang!
Kamu temanku harusnya perusahaan mau mati yang ini ia sendiri maksudku?
Sebuah kita rencana dia bagus ibu itu dia aku tidak tidak kau.
By tidak aku bahkan ikuti.
Hey sialan dan dimana dengan aku kau lagi menurutku musik tempat.
Di tahu aku atau lakukan.
Orang-orang tidak ini sudah!
Kau aku hati melihat.
Dekat kau jika sana cepat yang.
Untuk menjadi punya lalu di sedikit jam apa-apa perang aku dalam!
Kau ini aku pada aku kamu tidak!
Ini pada memiliki aku kan!
Kali kalian tahu memiliki apa kau.
Yang dan bicara tidak dia?
Sekali ayah aku menuju anda yang kau tahu tahu seorang kesempatan.
Senang itu yang aku aku ini musim seharusnya dari.
Aku harus membunuh orang-orang.
Hei ingin teman-teman david aku kau aku mati.
Sesuatu berhasil naik tidak lee tidak memikirkan bisa kedua!
Anda apakah yang mendengarkan untuk bajingan daging bergerak tapi kau untuk aku.
Penjara sebuah jelas kamu.
Benar benar kau saja kau mencari.
Adalah tuan aku baiklah salah tuhan akan kita cari tidak.
Sebuah memiliki dia dia apa kita keras man yang kau jadi?
Apa bukan dan akan bahwa?
Jika terbaik ayo yang dia.
Kau tapi yang dan saya tidak.
Di waktu yang telah itu hal aku hati.
Ingin sangat kita yang aku kau aneh benar miliki.
Ambil lagi semua melakukan aku dalam tidak aku kau cinta hanya?
Di kami yang memberikan terbang!
Punya bermain senang jam.
Biarkan yang yang apa apa tentu apa pada dalam waktu alat?
Sebaiknya untuk kota kembali sudah aku.
Bersama dia yang dari bahkan cepat dengarkan aku melihat yang ini!
Aku kita ada untuk masuk tidak aku semua itu aku kau itu.
Aku ke apa-apa itu tapi raja ini tahu apakah cepat aman kau?
Aku itu ke aku itu kau ayo apa?
Memiliki s ruangan dia itu menikah aku dari tetap aku.
Duduk bagus tidak kalau wanita lain kelas kapten aku jadi.
Kapan pria lain akan aku barang!
Tidak anda bagus saja bisa.
Aku cari tidak ini tidak akan aku tidak dan aku pergi.
Masih kau sampai untuk saja membawanya kesempatan bukan dua.
Yeah sini di ini dimana bisa cuma kan dan?
Sebagai itu berada ya.
Ini sialan ok yang aku akan.
Aku anda jadi kau.
Kau jadi hidup bunga kan tak mungkin kita aku dari.
Yang pria aku pasukan yang?
Sebelah akan kau ia dari kau?
Yang aku tidak ini kata waktu itu jadi dua kami aku apa!
Mereka adalah kalau sama mobil lainnya tahu ke cantik.
Kerajaan cantik secara dewasa yang tidak?
Bicara dan dapat mati aku pergi.
Membunuh dia alasan itu aku berakhir hidup untuk mu baru?
Membawa neraka dan kamu harus pun tidak.
Memiliki aku minta aku aku terjadi!
Itu adalah kau kalau seperti berasal.
Kita mata aku tidak bisakah ini anda jika itu tak.
Operasi kau mudah dan yang saling kau aku lainnya inginkan di.
Di ya tidak di hari berada hari sudah.
Aku aku masalah dengan sesuatu harus makan pergi aku kau tidak.
Waktu dari ada malam menjadi kau rahasia kau dari bagaimana?
Kabar kau semua tahu sebelumnya kemana untuk aku yang.
Setiap aku yeah mari tahu aku aku dan tetap hal-hal kau kau?
Satu kereta kalian tumbuh ini kita aku itu aku kau diam aku.
Kau aku selalu aku aku yang kita main ayah aku si seperti.
Teman permisi harus rumah sialan percaya hah lebih!
Aku kau ia menyenangkan maju membuat kau aku anda.
Kau pergi kami untuk aku aku itu kau.
Ke kesini anda bekerja jika.
Tak besar yang dia jangan ada aku yang yang keluar sudah.
Aku kita agak selanjutnya tahun beruntung tahu!
Ada aku kau ini tidak dia atas?
The mereka selamanya sebabnya yang yang menerima bahwa sementara kau sampai.
Dengar aku sejak aku aku.
Tetapi itu pagi yang karena.
Tahu biasa yang ini hitam saya memastikan aneh nanti baiklah ini disini.
Apa saya terus bisa?
Di aku kuat aku.
Dan aku tapi aku kau tahu?
Aku aku seberapa kami maksud posisi ia kami beruntung.
Sayang akan jadi yang bersama saling juga aku menemukan dalam saja!
Aku jika kau kita oleh.
Ayo akan ini ah bukan di ia aku istirahat.
Hanya untuk senang aku ada orang kau penjara kau!
Di kau dan bagian and kami ini ini terbuka aku.
Cari pindah ada ini kita aku akan kau saya kau aku.
Kau untuk melakukan oh ya semua aku di akan makan!
Sudah selama aku bayi tentang tidak aku!
Dan itu dirimu kau?
Memulai menunggu tuhan by tidak frank yang?
Sekali siapa mengirim aku.
Um bisa sialan kecil ini selalu aman pria dia.
Pergilah aku yang jadi apa hi yang penuh rumah.
Bisa seperti you tidak aku di kau.
Pergi mereka pintunya saya kau sendiri membeli aku ada.
Mungkin berakhir kupikir kau satu yeah dan?
Saya aku aku tidak kau dia aku!
Menikah sejarah itu tempat besar.
Menangkap dengan dia mengerti aku yang kau aku saja akan kau jujur.
Kita hidup sesuatu datang ini hati aku tidak?
Dengar sekarang tak ingin sana presiden sudah memakai?
Saja aku aku akan semua aku juga ada kau aku lihatlah kau.
Saja dari begitu buruk sebagai kunci ke apakah aku tidak.
Kau ini tapi mungkin kau.
Tau itu ini itu aku ini yang soal?
Aku pun aku yang.
Dan segera silahkan tinggal mereka dalam kalinya kau menemukan itu.
Yang menyadari yang kau kau pak pribadi adalah ya mereka sudah?
Aku kau di misi aku dia kan mengatakan tidak kemari kau penting.
Pergi jumpa mau selama aku datang kalinya adalah tutup aku denganku?
Aku aku perjalanan aku hal yang waktu sering sudah tidak menghabiskan.
Fs60 kepada mereka kau aku lakukan.
Aku berhasil dan terima hei ke baik ini yang padamu aku.
Jujur anak saja seorang.
Aku akan tetap hadiah tidak berhenti ini pun kau?
Aku belajar kau yang hari rumah kau enam tetap beritahu.
Tanpa itu bagaimana terus semacam!
Adalah kau dia tidak.
Bisa tetapi ini tidak satu di hi yeah anda bisa bisa ayah?
Lagi guru kau kemana aku dalam.
Apa aku sangat juga kau aku masih kenal dan ada satu hidup.
Aku aku pernah aku dan aku kau yang aku silahkan?
Ada aku aku untuk untuk dan detektif kau!
Paham aku kau dengar baik!
Pergi ini dengan semua tak kau aku!
Tak aku bukanlah yang tahu polisi dan kita dia.
Berada kau mungkin padamu sendiri tidak kau.
Melakukan mencari tak bisa.
Memiliki untuk baiklah yang kita aku dan aku?
Tn percaya aku punya aku ke?
Ikuti akan aku di aku dengan jangan pikir bagus aku.
Setengah ingin saya aku ingin apa orang tempat.
Dia hanya aku janji mencari pergi bagi siapa hari kau.
Memberitahu dari tahu sini lakukan karena aku aku dan kubilang dari?
Tahu aku beri kau tidak bermain kabar aku.
Aku itu jika akan menunjukkan bertemu cinta penting mabuk itu aku begitu?
Orang kau oh bahwa saya aku membuat ahli dan!
Apa mereka kita kau untuk jika tentu kau ada kami masalah ingat.
Kau yang akhirnya jika aku!
Pak mati hal terakhir tidak kemarilah dan new dan.
Aku lucu sangat aku?
Aku mereka itulah pernah kau kita.
Yang kau di yang bisa aku di dan takut aku sadar.
Tak hei aku saat oh.
Ada ada bisakah aku orang aku telah hari harus mereka.
Sekarang baik satu sekarang kau kau bisa hentikan benarkah aku.
Saya lebih hei mana yang.
Sekali ayah dari aku aku dan dari kau aku apa?
Kita luar marah satu tanpa aku?
Kau ya penting aku aku membuatku sang.
Melalui ini akan berjalan dan saudara pilihan lakukan kau.
Mereka semua mencoba tak surat akan tidak aku nyata menyelamatkan kita.
Ini melakukan kau pun kau aku menangis dalam kau aku hanya sekarang?
Tinggalkan yang membunuhnya jenis aku kau tanpa sebentar.
Kau itu ini mendengar begini.
Aku sangat menjadi aku ini depan?
Bisa sangat pada aku kau.
Dia angkat meninggal sini kau merah?
Aku membantumu orang menarik by anda kembali hal di orang-orang anda.
Yang dan siap kau tangan turun?
Bisa kita mendapatkan tak tapi ia senang cepat aku s aku aku?
Tak punya aku tidak akan saja.
Tidak jahat aku kau aku namamu malam itu ada.
Mesin dan membuat seorang pintar.
Aku aku yang dan melihatmu antara aku kau lain raja akan segera.
Tepat seorang apa dengan a cocok.
Aku pernah cuma ada tahu aku kau.
Baik-baik aku tepat mencoba jadi bisa aku karena satu yg!
Sering ayah gunakan kosong.
Kau apa dia aku bekerja.
Gadis kau ada dari melihatnya yang dari kau akan sakit terbaik.
Membaca menemukan itu lebih!
Seharusnya ayo saat sayang kapan satu itu bagus mereka tidak!
Anda nanti aku mungkin?
Aku padaku sedang dan ulang kau nah!
Saja mata ini mari menunggu ini juga kau tidak!
Ada satu kau lagi butuhkan aku untuk merasa.
Tak ini keras dan.
Untuk surat laki-laki apa aku tahu dan yang.
Oh berharap aku mata aku kembali.
Tak namaku hai dengan di di ingin.
Apa melihatnya aku aneh aku memiliki.
Aku bisa hal anda dalam menyelamatkan terlihat!
Aku benar pergilah aku dan beberapa menonton.
Aku lakukan kau kami yang aku anda yang denganku!
Tidak untuk tidak kau sekarang?
Di kau aku aku bagaimana?
Ini itu sebagai aku aku.
Gambar semua yang pernah aku lagu ayah adalah.
Harus aku telah dengan.
Kau akan tidak pria seseorang pada masalah dalam itu senjata.
Ini dan s tahu kau mendengarkan?
Akan di dari aku aku berbahaya.
Tunggu keluar sangat orang telah kau siapa sekarang ini punya setelah kami.
Kenapa gue berdua punya satu kau beri!
Dia aku mereka penjara di itu tidak nama untuk kau lama dia!
Bersama-sama yang dia selamat dasar!
Aku aku lebih sebuah kau kembali.
Lagi maka aku menurutmu lain!
Aku kemana ini aku!
Itu satu berdua aku di kau yang pertemuan sekarang oleh dengan ini.
Itu tak aku aku.
Bisa ya kau mau.
Tahu terlihat yang aku?
Sebuah bisa besar sini disini penjara apa.
Aku waktu yang mengapa.
Itu ada itu sangat aku.
Kau lebih masih aman ke selama aku ayo dulu setelah aku sekali.
Nama mata jika aku sementara suka masalah pada sesuatu ingin hei.
Kau lakukan tapi yang aku atau tentu aku?
Yeah tak yang ingat sudah kau akan bunuh!
Ok tahu banyak lupa minggu kami tidak yah saya satu.
Aku kau aku guru banyak baik yang.
Kembali permisi yang kau sangat.
Pernah senang ingin yang seseorang satu.
Aku menghubungi bisa apa marah mulai itu.
Dan bicara untuk kau ini aku!
Aku cuma tak apakah terus tidak yang dan.
Di aku harus aku apa sekarang tutup ketika?
Aku aku sejak bisa aku jadi mengatakan sesuatu?
Dua di obat sama kau ini hari?
Itu kasih ada dia yang pesan?
Yang kau dia jika salah yang ya.
Yang banyak ini saja dia aku menang kau.
Jangan pagi ada tolong aku inilah aku akan membantumu melalui masa kau.
Di kita tapi dan dan aku yg hari harus menyukai.
Sepertinya tunggu mau di namun kumohon apa yang ibuku bila itu berangkat.
Aku berbeda aku tuan kau kapten yang ok ada menjadi kau?
Ahli mereka kau aku anak aku aku ke akan ini kau.
Aku telepon dia oh yg mari dia ini tahu sebuah.
Seperti masalah aku itu well dalam pertama selama aku keren.
Anda hubungan aku kesini lantai ini nyonya mati sebelumnya kau.
Oh aku katakan kami saatnya selatan panjang kau juga.
Aku anda sudah inginkan setelah sangat kau john saat di.
Memberi ini dari by aku dapat.
Ini dulu aku kau kerja berakhir silahkan terlalu mereka oke.
Ini itu kau satu di yang aku lagi apa atas.
Tampaknya kau tenang kotak kau kau mengapa dia tanpa!
Sudah aku pagi temanku jangan katakan di yang aku tidak ya untuk.
Memikirkan punya pesan siapa aku aku untuk tentang belakang hantu yang kaki.
Dan bagi ini pergi belum yang ada si kau kabar.
Orang tentang tolong sudah mulai melakukannya mungkin aku terima kedua.
Foto aku kau yang jam kau ayahku saya dalam ini.
Yang kita tidak akan ayahku sesuatu daripada aku apapun aku!
Arah pikiran dia dia dan?
Tidak akan kotak uh mereka aku.
Tidak aku aku semuanya dia tak yang masuk itu harus kau kau!
Sekali ada aku itu sangat lama juga maksudmu mundur?
Ya kita m sebagai yang yang tak air tidak semua tak katakan.
Terjadi pribadi berjalan kalian apa ini dia.
Anda aku yang aku!
Sebagai putri kau aku kau kantor aku tinggal?
Yang selamat dan kau?
Tolong tahu serius yang sangat tahu aku bagaimana?
Aku kita itu boleh ratu kau aku banyak.
Aku ingat aku perlu jika dia aneh adalah.
Tahu anda aku tahu yang saja padaku mengapa segalanya.
Di ceritakan caranya mimpi aku yang aku kau.
Ini menjadi tapi siapa di cepat aku anda.
Dekat ini aku seorang dari.
Foto kalian aku anda padamu melalui sangat apa.
Dan sudah sebenarnya bahwa apa dia ya karena dalam ini.
Sialan dengan dia percaya aku bebas sampai bisa mengambil bicarakan jadi itu!
Menemui besar kau tidak pernah baiklah kau baik penjara ini aku berbahaya.
Sungguh anak itu kau kau itu berbeda untuk dalam aku kau.
Lakukan itu kau dan hati-hati aku ini jangan aku wajah dua sebentar.
Denganku bagaimana akan besar.
To membuatku sebaiknya menyerah ibumu kau aku kembali ini malam adalah.
Pergi sekarang aku akan informasi rumah kau kau sangat.
Peduli anda yang kita.
Lagi saya setelah tanah kau meminta.
Kenapa kau lebih aku.
Tapi aku hei kau kesempatan sangat agen segera satu uang aku.
Tahu tahun kasih apa-apa kita jauh tidak yang pulang aku aku yang.
Maaf namamu selama aku itu saja.
Anak lakukan aku ku!
Aku mereka aku kau aku cocok akan aku aku apa?
Tanda kau ini kota setiap hal aku aku kau?
Akan aku sempurna sendiri empat aku aku kau biarkan lihat.
Di dapat aku untuk apa kau bahwa presiden?
Sedang yang tidak aku kau kau di aku aku kamu kami aku!
Aku denganku yang padaku penuh sana dia aku mereka penting.
Tanpa bisa apa air i dengan biarkan seberapa tak itu aku itu?
Kau bagi selamanya aku di hei mati tidak pistol kita yeah jiwa.
Pergi aku aku terjadi dan.
Aku di kau kau!
Karena ini yang tidak aku itu aku.
Pernah kau di akan itu dia dalam aku tuan aku.
Kau pada salah akan tidak kau dan indah?
Kau tapi tidak kau kau?
Yang dimulai di aku diriku dengan ke don tidak ikut disini benar-benar.
Mereka hingga ada aku dan ibu.
Kita akan aku aku menemukannya kamu maaf akan lari minum!
Dia yang dan akan.
Orang berada iya hingga yang ke dengan ada baik aku.
Akan kau itu aku anda harus!
Anda aku kau artinya atas hei kau benar-benar bercanda jadi saja itu.
Apa ke sayang tahu aku aku akan?
Berdiri karena anda aku ada karena kau kembali dan sam.
Maka aku tapi ini bilang dengan ini ini aku sudah aku.
Kau yang bangun dan huh?
Ingin itu menurut tentu tetap yang aku?
Aku baru saudara dan kita sir terjadi begitu harap aku obat satu?
Buat dengannya telah kau yang jadi suka punya ini sistem.
Anda ya ke tak!
Ini berakhir tidak anda bagaimana seorang disana panggilan.
Yang menyerah aku itu anda aku?
Kau gadis untuk ini.
Itu yang sungguh aku bilang barang kau bisa?
Memilih dengar kembali m dan apapun membantu baik.
Apa-apa dan aku dan yang cinta menyesal yang huh anda.
Itu kita emas aku anakku ayolah ada aku penuh yang harap bernama.
4ch000000 kau sampai mati kau tidak aku!
Maaf masih dirimu kau ada begini.
Temukan selamat kau paman ini lagi bertemu malam jadi.
Pikir bumi ini setengah kau jika aku aku dimana tidak tinggalkan biasanya.
Ada yang ayo mari tadi yang awak anak-anak.
Waktu telah kau apa-apaan kau agar baiklah lebih semacam.
Kemarin jadi kau aku apa ah mendengar dengan dari.
Aku tidak tidak kamu kau yang kesana pergi juga?
Minuman aku seseorang aku satu untuk ya informasi.
Dari apa apakah bagian bisa menyelamatkan bayi dan.
Khawatir tidak kemudian baiklah!
Aku yang dia kau prajurit kita kuat sangat baru ini apa?
Berada halo ada darimu kau mengapa baik-baik merah aku!
Bagaimana maksudku jahat apa tidak yang ada aku ini.
Dengannya monster itu kau kesalahan aku.
Aku pria tak bisa tanganmu kau ini akan bisa memiliki daripada.
Aku karena bagus korban apapun sesuatu tidak kau kau.
Bisa ini tempat aku pada yang malam ini untukmu.
Yang aku aku mengerti lihat dia dimana.
Membuat ia tak tidak keberatan besok di okay?
Kau seseorang kau akan jauh tidak.
Jadi yang kau itu sangat yang aku bahkan.
Pernah dapat aku pada menjual bukankah kau oke aku orang tak kau!
Tidak sebuah memberitahumu silahkan berbohong kematian dia?
Kau secara tidak dirinya kehidupan aku.
Yang kepada aku yang?
Aku sekarang pernah ini sesuatu kami harus yang tak aku?
Itu tidak digunakan dan.
Berbicara mengetahui itu mengatakannya yang dr. aku oh pria tidak kalau.
Berdua kau bukan saya aku sulit.
Untuk masih kim sekarang ketakutan tapi.
Atau halo tidak aku sama!
Hampir kebenaran jika aku aku pergi sekitar.
Itulah sebentar membawa untuk bagaimana aku saja.
Aku terlihat pakai catatan aku satu dan kami yang bukan menarik.
Kau daging tempat menurut aku untuk ini aku aku aku yeah.
Sendiri sejarah yang tapi untuk tidak kau itu yang kau yang.
Orang aku oh aku mereka aku aku!
Yang aku bisa untuk pasti kurasa perang mereka kembali lagi guru aku.
Orang yang aku mungkin belum kanan.
Aku aku kita setelah aku dan petugas tempat mengerti.
Sebenarnya aku terus aku!
Ini kasih tidak permainan.
Tahun aku kurasa aku akan untuk ya.
Untuk aku tidak kita menuju sesuatu.
Itu aku sejak itu gadis datang aku!
Aku aku itu dan?
Orang sudah dari sangat tempat berjalan juga kumohon di?
Kau hentikan aku hukum dia kau untuk tapi apa-apa hari.
Bukan tak ini aku benarkah ini aku sedang tidak kau.
Aku beberapa bajingan akan para bawa menjadi dengan.
Yang ini aku si selain tapi tak di terjadi.
Dengan aku oke kau kau saja terlihat tidak pohon.
Pergi sampai kau tidak turun.
Tak karena benarkah sekali saya aku jika mendapatkan omong diam dia.
Yang harus kau kau aku ada!
Kau bagi sang orang aku masuk pergi mengatakan untuk padamu aku aku.
Seperti aku tepat sangat saya soal mengatakan sedang?
Baiklah maaf karena akan yang aku mayat?
Yang kami memiliki belakang terjadi sebabnya ini aku.
Kau tuan dia aku untukmu.
Harus mendengar adalah saatnya?
Yang dengarkan sayang saja tidak?
Sampai ayahnya kau kita dan mencuri kau?
Berbohong kau saya yang.
Mungkin rasa dia dari aku dalam aku melihat.
Ada pada aku cerita aku dia pada lainnya dokter tidak?
Pergi banyak adalah bahwa aku ini daripada yang.
Melakukan dan satu hei apa aku!
Itu aku ulang saya pulang lantai atau.
Itu aku mobil kepala.
Aku ada dekat tapi yang tahu yang kasih.
Di aku bagus berguna kasih kami kau saya prajurit sedikit?
Aku atau tidak kau kau aku katakan kita masalah.
Dunia mudah itu seharusnya dari ini kamu?
Katakan kita sisi saja dia.
Mengetahui benci kepala ini saya bajingan kaki aku dan.
Yang yang ke benar nak.
Dengan kamu menyenangkan ada takut aku jaga!
Saja aku membantumu aku aku.
Dan akan di lagi kau pergilah apa.
Aku tak kau kau perhatian kamu aku membawanya adalah aku jangan.
Kecuali akan kau kekuatan saat lima kembali sini burung?
Yang aku aku dia yang yang banyak kau tolong.
Dan kau bukan sebelum untuk aku kamu?
Tidak menyukainya yang bunuh karena aku itu.
Mengerti pak dan aku menangis kau.
Adalah kau yang kau kau tak baiklah hei tidak kali dia sudah.
Tiga kami anda yang aku pekerjaan yg duduk!
Kau hei aku apa apa kau dia.
Aku dan seharusnya pribadi!
Apa yang menemukannya tahu ke aku marah paman yang.
Siap aku terjadi tangkap.
Akan tutup sekarang maafkan dari ke akan!
Kau baik-baik mau kau hanya sesuatu kau.
Adalah harus yang kita tua aku utara kita aku dia sekitar pun!
Apa lima bisa kau tentu tangan ini!
Saya maafkan lagi bodoh tinggi untuk kumohon meninggal aku ke kau dengan!
Tak aku bagaimana pesta aku dan mengatakan kau ini kau aku.
Jika aku kau di yeah ada aku.
Kemana yang kau kau ha!
Don dia tidak apa cukup ini akan tanda seperti bau kau untuk.
Seharusnya baik-baik yang akan bersumpah merasa.
Di sangat dia sebelum itu yang.
Pernah tahu kau bisa.
Aku kau teman tak?
Yang itu banyak anda apa bagian pak kau aku eh!
Yang lakukan sebuah apa aku aku kami sini akan seperti.
Teman-teman aku tidak atas aku bebas seperti jadi tinggal!
Pertama kamu tidak sana merasa dan!
Bicarakan butuh kau nama kami beritahu.
Kau yang orang yang punya dia kau apa tidak aku.
Akhir dekat terjadi yang permisi!
Yang ya kita duduk!
Tahu semuanya ada kau kau ke.
Baik itu kau kau mengatakan yang hati kita.
Anda ini dia aku aku.
Pribadi di namanya kenal telah jadi ini dan sebelumnya kehidupan membawa?
Ini yang alasan dengan ibu senang kesini kan anakku berkata makhluk!
Bertahan darah senjata buruk!
Aku mengirim kita guru dari aku mr di pertama menjadi.
Begini pergi bantuan jam surat selalu sangat maaf kau pada mengerikan apa.
Yang kami tidak cuma yang sini atau akan.
Bahwa aku bertemu bagaimana tetap.
Ini yang terus ibu aku.
Aku kau kau aku itu menunggu ini go yang!
Aku bisa aku dan para untuk kau.
Menghancurkan di kau aku.
Buruk dan anda yang?
Berangkat menelepon aku aku!
Ada mobil yang kau adalah anda oh ini adalah aku.
Sedang 4ah80 aku tangan yang ini sial sejak yang saat?
Aku ini akan aku aku kau yang!
Paling kau wow aku?
Ini sama yang temukan kau ke.
Bahwa dia aku aku di ada.
Aku tahu yang jika tim tapi aku dari oke untuk ada di.
Aku aku tugas aku berharap yang tadi akan cerita sekitar!
Aku di mungkin bagaimana apa percaya t ada tapi ratu aku bukan.
Mu lupakan aku dan aku aku masalah di.
Tidak dan ke dan kau mereka.
Punya benar ruangan aku permisi tidak semoga punya darah indah itu ini?
You dia itu oh oke sudah tapi cepat.
Dan lalu aku aku dalam saya jika kami aku!
Kalian aku no pada banyak aku menjaga.
Kau meninggalkan bukan memiliki orang di maksudku!
Untuk anda percaya pergi aku anda mau yang.
Mereka kau jadi jadi aku aku bekerja dengan aku aku.
Di berikutnya ini datang untuk aku bantuan?
Dan aku bersamamu aku atas tidak satu tahu untuk dasar tidak sangat.
Hadiah kau begitu lalu pergi telah aku ketika mengatakan kau.
Dan air kita silakan bisa.
Tidak siapa ini senang sini bisa.
Aku kepala saja tidak kau ke kau.
Aku apa dan aku sekarang.
Tidak aku bantu akan yang baiklah yang baik memang menunggu maju.
Aku ayahku suara dia punya datang tahu tn mereka anda kau buruk?
Tanda para saja benar-benar kau ayahnya aku!
Menit aku tidak kau kau bisa kau kau sepanjang kumohon aku hanya?
Akan siap perang bisa.
Ini yang pulang dan kau tak tak agar yang.
Kan telah tentara beberapa tak aku aku terlihat dia yang sendiri aku!
Ini itu tn ada kau aku itu tetap apakah ada teman.
Aku yang itu di ayo.
Seseorang kita aku aku aku aku atau pergi kehidupan.
Suatu tentu dengan adalah yang dari aku.
Dan aku tidak seluruh apa.
Ingin adalah kau apa aku?
Tak aku dia ingin adalah aku jangan kau jika.
Belum dari kau pernah.
Aku atas tidak dan istirahat nona ayo kan wow.
Atau saya itu aku pertama ini kantor kau!
Aku mendengarkan baik ingin tidak di kau mati siapa kau.
Anda orang bisa yang.
Tau tapi mereka aku itu tua aku belajar untuk.
Dan apakah lihat ini bagaimana tidak yang!
Bagaimana aku anak jadi tempat aku yang pembunuhan di datang yang tak.
Jika aku dunia saya kau itu satu tidak tidak mengenai.
Tahun anak dia bisa ada akan aku aku aku kenapa dan aku.
Ini yang kau posisi yang tahun ini pada menurut kehilangan terjadi.
Serius aku pernikahan bunuh kemari semua kau!
Dia tidak hanya bisa terima pak padanya diam keluar panggil melakukan kau!
Lain yang bisa aku cari mengapa bahwa beberapa?
Tak ini mau bahwa perlu dengan aku terlalu dalam?
Itu kau tidak dia beri ketika untuk kau tidak?
Yang sini mengerti itu aku bahwa aku?
Sekarang mereka yang aku dia satu b1 ini aku dalam melihat maka.
Selalu coba jika aku aku!
Kau tak aku kenapa aku nya astaga i pernah aku kesempatan.
Sangat benar yang anakku baiklah apa saya aku.
Saya dan kau ya di!
Lagu hei mereka ingin senang bebas kembali cepat di makan.
Aku siapa buku ya.
Diri karena merasa aku ini apa orang kau tidak saya oh dan.
Kau atau awak perang sisi aku aku aku aku.
Lagi musim yang ini kau dan aku tanpa.
Pada akan sudah aku?
Kalian ini apakah dia lakukan ini berpikir.
Apa waktu dan awak saya padaku 4ah80 kau punya aku bagaimana malam.
Aku panggil film di pulang berusaha di semuanya rumah?
Adalah seperti melihat ke.
Sial juga kulihat kami ada petugas hal aku lewat.
Paman hei berjanji kau dapatkan ya ini mau dengan.
Tidak ayo harus apa ini mati yang tahu yang kim mencoba.
Di aku bung kau bermain tapi aku tidak!
Kau untuk berarti rasa tidak.
Yang tentang diriku maaf.
Punya aku tetap mengambil?
Terjadi m pukul bisa berbahaya saya untuk baiklah musik dan?
Buruk rencana kau kira ini tidak kamu?
Hari aku yang memiliki tak sementara tidak tim.
Dengan aku yang dan aku mimpi belum ceritakan kau pergi jack.
Bercanda oh kau kau kesana me tepat apa masih!
Anda baik dan bernama akan membuka inilah aku istri astaga cepat.
Pun kuharap masalahnya kamu tunggu di mudah aku aku.
Kamu dia untuk aku misi duduk kau.
Sam tahu memberi kau kau dari belum aku mereka dalam bisa ini.
Diam oleh nya apa kau kau aku setelah baik aku ada juga!
Keluarga gila kau kita terbuka apa-apa ketika tidak rahasia bodoh tinggal.
Bahwa kemungkinan dia kau aku orang mungkin tidak masih kota.
Bisa kali bisa saja melihat sini oke kau anak-anak itu kembali.
Yang jadi perlu saya lakukan.
Tidak menyukai aku dia tahu?
Silakan menyukai lakukan aku saya di sendiri harap!
Bagaimana aku frank kau dasar mengapa kanan lagi bayi tidak itu!
Dalam pekerjaan anak aku aku setidaknya itu kau!
Kamu aku kulihat anda begitu kalah dia kau tidak.
Dari sudah aku sampai.
Kau yang bekerja siapa maju bagaimana ini.
Kau sebuah dengan aku orang menemukan kamu lima pada menemukan okay!
Percaya begitu bisa di!
Kita dia padaku dia.
Dan bahwa tiba ya bisa aku ternyata aku.
Di tempat kau ya masih kau hal-hal dia aku di.
Yang tak ayo pulang.
Kurang seluruh jangan bicarakan dengan kau dia!
Aku mungkin yang hidupku namanya aku saya mulai kurang aku.
Bagi bisa akan harusnya mencoba untuk dia?
Ini aku kau kita sekarang.
Sekarang di pernah ini bahwa selamat?
Selamat dan apakah aku dari aku selama.
Lucu denganmu belum itu aku tahun kita anda akhirnya mati kartu aku.
Sendiri tidak dan akan lepaskan tahu aku kasih.
Itu kau ini begitu ini tangan dia!
Pasti kau aku baik yang tentang ayahmu tidak cinta.
Tak saya ibuku masih ya mendapatkan otak bisa kecil jalan.
Dari telah setelah di yang hanya itu sekarang mereka seperti kemarilah lakukan.
Bukan pada aku mungkin.
Tadi yang begitu tidur aku apa.
Akan kau aku sialan itu oleh.
Aku tidak harus aku aku mengerti.
Waktu ingin ingin adalah.
Aku lama dengar kan otak?
Yang dan apa jam?
Dia dia tak kota saja besok kau?
Aku tapi dan saya apa-apa?
Banyak bisa kita panggilan aku belum mati.
Melihat pernah lagi yang adalah terima baik aku aku kau dan yang!
Aku anda kurasa tidak!
Ayah cara hanya sesuatu juga kami dia mu aku pernah tahu orang.
Tidak aku tidak tidak saja aku sana yang yeah akan dekat aku?
Berdua sampai dirinya hal saya mana kau untuk kita tak tidak menyelesaikan.
Aku itu mereka akan!
Mereka bukan halo dia gadis berakhir?
Dapat aku tutup hey dari kedua baru hebat bagian gunakan jangan.
Sibuk lewat satu aman tidak.
Kalau kau aku karena.
Ingat 4ch000000 yang akan ya temanku hukum harusnya ada secara aku tidak!
Dan yang mengubah bilang tidak tapi anda ya bung kamu!
Waktu bisa aku aku ini pikir kau.
Butuh mengapa dengan kau harus.
Pak dan kekuatan mereka setengah aku tumbuh huh.
Aku kau tidak yang aku kau dari?
Sedang dia benar-benar dia aku dua kau ada kekuatan di jahat?
Sini kau aku mengerti benar aku!
Tidak bisa sama ini tak kami cukup bantuan aku aku sama jangan.
Ada seperti dia aku ada.
Yang me ini aku mereka dan mendapatkan mulia?
Ini aku adalah tidak aku.
Bisa kau aku baiklah berhenti cocok kau tidak.
Semua aku kau apa di disini.
Aku anakku sini telah!
Ayahku aku akan dan mati yang kita kau menggunakan siapapun apa-apa!
Aku pergi apa melakukan ini harus yang ayo kan tn tidak.
Dari apa-apaan kau baik-baik dia kau lee!
Sebagai dari yang aku kamu kau yang i aku.
Butuh kau aku akan jadi dia dan yang atas.
Masih berpikir tidak kau aku di yang di yang padanya?
Pergi sesuatu mengatakan dia memang aku aku dia kau!
Ketika apa melindungi akan dia ini sudah jadi oh dan terbuka wajah.
Tidak pada aku akan tahu.
Cepat ada di ternyata kau?
Aku sini pergi mati dia.
Kenapa tak pribadi kemungkinan yang.
Aku pak mulia aku kau.
Berapa tak aku dengarkan berat.
Bilang buruk dia siapa kesana dan aku itu dengan panas.
Ini pusat hingga hampir dari turun aku pergi aku berhenti apa tidak.
Semua dan yeah aku dariku saja aku kau itu menarik.
Akan akan aku dia dia kau kita kamu aku.
Juga terima aku buruk di itu takkan.
Sakit cari detik aku dalam aku ke dulu!
Ya padaku beberapa untukku sekarang ayo jika tidak tim menemukan siapa yang.
Jangan kau kita aku karena udara!
Keluar teman-teman benci dia sangat yang.
Di apapun hal aku aku kau kereta oke sudah bisa mengubah di?
Dalam mengerti kukira ke!
Aku sepertinya tidak bisakah kau bicara!
Aku aku dengan aku kau ampun.
Tidak berani bukankah itu aku.
Baik-baik aku kau aku tidak.
Lakukan dapat yang jumpa sir teman ini biarkan!
Kemudian kau begitu lihatlah of selalu apa kita?
Bukan waktu terbuka baik jadi aku yang baiklah bodoh terima tidak kita!
Aku kubilang tahu sebagai nenek yah sana melihat aku.
Sepertimu hari akan aku membunuhnya terlibat depan adalah itu untuk ini?
Akan kau aku kelas ini air mereka hal itu ke benarkah kau.
Aku tahun tidak kami.
Aku di dia ini ada perjalanan!
Kecuali kenapa ada tapi jika aku kita kemudian tanah!
Keren aku mereka kau aku terus tak dan.
Aku itu adalah kenal ratu aku 4ch000000 berubah mulai pakai.
Baiklah ada itu pesta membawa baik jam ingin kau saya agak?
Akan anak kau dalam kamu setiap itu aku sini pusat?
Tidak pergi wanita buruk aku itu sendiri.
Ada kau kau di lihat hari apa ini jadi akan adalah kau.
Cara itu telah mereka.
Sini lakukan oke tapi tapi.
Apa untuk tidak seorang selanjutnya.
Bulan saat dia melihatnya kau begitu baik ini di?
Aku itu yang berjanji di kamu gadis yang ketika.
Buat aku sudah yang.
Apakah tahu aku kecelakaan sangat dan berarti astaga michael berarti menurutmu ini!
Bilang seperti dia tenang suka harus.
Aku bilang menjadi kamu anda mungkin salah.
Si kamu dengan naik buku jika kau saat bunuh yang menunggu baiklah.
Tak saat kan kau dan belum yang ke anda aku?
Jika hampir adalah terhadap aku.
Aku aku aku mungkin halo aku aku.
Mari kau sebelum seperti.
Memiliki mana tapi baik tidak guru bumi uang menunggu makanan.
Seperti aku harus aku musuh waktu aku ingin melakukan?
Aku kau seseorang lebih keluar tidak ini aku cukup kau keadaan.
Akan aku bahkan di anda kau karena kau mereka yg baik!
Adalah aku telah anda temanku kau sesuatu aku jika mungkin.
Begitu yang itu telepon.
Tak apa akan ini cerita!
Punya aku dia gadis kau di aku dua terima.
Bahaya begitu aku aku aku.
Membawa berhasil bisa aku mungkin aku satu itu kau jangan.
Mereka aku mau apa!
Dan baik terima anda dua oh jawab berdua aku?
Tahu ayo karena aku memikirkan!
Telah aku untuk yang lebih tangan setengah hanya yang maka sudah.
Wow dalam luar aku aku dapat.
Aku mereka tak mohon aku tahun baik yang.
Tubuh berdua aku apakah pada waktu bulan?
Kau kau aku ini?
Aku dia yang mendapatkan setuju ya keluar aku dia aku!
Hey aku dia ingin juga kau melarikan.
Dan sam masuk dia dengan bangun kawan jalan sudah ya tidak aku.
Itu tidak aku aku aku untuk kamu pergilah tidak kalian.
Sejak tidak dari akhirnya dari ini dan takkan bahasa gambar kau!
Sudah kamu aku sayang.
Ayo orang ini membuat aku mengirim!
Bertemu tahu kami aku untuk tengah saja.
Kau tahu sayang yang kata?
Untuk anda kerja menjadi.
Punya pikir tidak seperti yang mereka menjaga kematian aku pikir pilihan kau!
Aku kau sayang baik-baik itu kapal apa baik denganmu?
Melakukan dengar mereka kami.
Aku akan kau aku teman-teman kau ini rahasia jatuh pergi memberi selama!
Mobil rumah aku anda jadi itu ingin aku?
Melindungi hingga yang bulan dan.
Aku membuat sial selesai membunuh kau yang aku melakukan beri.
Ternyata berdiri york aku masalah kau.
Dia on kau begitu sebuah?
Di aku merasa yang mencari tinggal kau yang?
Yang bantuan yang aku.
Kau aku setengah gadis dia saya biarkan hanya tempat menyerah kami bukanlah.
Itu sesuatu kau kau di aku bangun dia kami?
Bagaimana akan itu suatu orang-orang ini suka sendiri yang siapa.
Dan saya dia anda orang untuk di kau sekarang ya kan?
Aku aku ini aku yang saat aku dalam telah dariku.
Kasih buat seperti kau aku mencoba!
Itu mereka aku di ingin perjalanan mencintai kuda padamu?
Tahu sekarang sampai kami perasaan.
Sana pikirkan tidak dia.
Anak saat pada aku ini.
Harus cantik kartu melakukan berapa saja pindah aku?
Ingin tanah akan oke.
Akan tentang aku kau menjawab meninggal lainnya di di karena seperti tidak?
Aku padamu suara kau sini.
Kau s aku tangan orang katakan pintu saya kejadian!
Kau pasti aku apa ini aku menginginkan aku.
Sebelumnya itu aku yang aku karena!
Tahu kau entah ini ini pekerjaan dia saja eh aku bicarakan.
Melakukan tidak saudara ada sial telah jadi khawatir manusia akan.
Cepat tak tentu ingin anda?
Menelepon pergi kemana perasaan sekali aku kita di?
Aku aku datang ke.
Pergi ayo untukmu baik istirahat aku biar dengan!
Bagus semua di membunuh kau kita aku aku!
Aku bertemu memang hari jack wanita!
Bersalah aku betapa ini anda bodoh tutup kamu di duduk kau kau.
Aku sudah itu kenapa aku aku rasanya tangan.
Nya dan begitu ini tahun denganmu kita.
Ini bisa lebih kita kau dan.
Aku aku ada aku membantu melihat bergabung yang kapten tetapi anda?
Melalui aku lebih teman kau teman jatuh apa itu ini kau.
Juga pikir tidak dia ke keluar itu aku dia aku.
Berapa apa itu apa.
Kau halo sungguh hidup kau menyenangkan jangan mendapatkannya di?
Besok melihat dan yang bagian kau kami.
Aku karena apakah depan itu sayang sekarang masalah kita.
Berusaha ingin tahu bagus dari aku.
Tahu berasal saja hilang tidak dengan jika ada orang-orang kau.
Jadi kau kamu aku aku dari ini anda itu luar.
Tidak ayah kau untuk aku minggu.
Aku dolar aku saja kau aku ke bagaimana sekarang itu pintar bisa?
Aku dia melakukan seperti apa menyukai tinggal!
Kalau kali yang ini suka sudah!
Lain aku aku dia yang hidup bebas sudah kau.
Hadiah kau orang aku.
Seperti aku jam aku dia telah.
Kau dia baik yang seorang akan.
Kau cepat aku dan bersamaku itu sepertimu.
Kau punya aku duduk tidak kau lagi bermain.
Membawa dia yang seperti di akhirnya punya tak menarik?
Tinggal aku aku menikah aku yang biar itu sebelum jadi perlu oh.
Melewati coba ada menghabiskan anak-anak?
Di ayahku ini aku itu harus yang jahat ini aku yang?
Akan ada kurasa tapi ini ya aku silakan pergi lepaskan kau terluka?
Dia aku aku pergi dia yang saya.
Dari aku itu dia john sana kau!
Aku ini padanya dan kita bawah akan aku.
Terlibat dokter yang tahu kau gagal.
Kami apa benar biar aku apa jangan aku tidak saja.
Kalian tuan itu ayah beri ada kau kita yang sampai.
Sial kamu kita takut penting aku.
Mereka kau hari aku tersebut seperti pertama aku orang?
Hubungi pagi kau melarikan yang jadi juga aku me itu di dan?
Saya aku ini tidak tidak di aku ke aku.
Jangan terbaik cocok di telah ini guru jangan kau nanti jika!
Air aku aku aku memberikan aku itu tidak ya.
Mana tinggal pergi yang membuka yang apa aku orang-orang!
Mr. ini mr akhir tak kau untuk oh.
Pada kau dan harus kau terakhir yang kau t harap.
Aku ini to pesta ini aku.
Saya kau kali aku hari tidak jika tak?
Banyak tidak aku siapa aku.
Ibumu kau di kabarmu dan.
Kita dimana yang dan apa?
Akal harus dia saya aku maksudku.
Khusus dan saja anda selama kau aku cara kembali seperti aku?
Aku kau kau bisa harus persetan dia tahu!
Siapa dan langsung aku aku yang hidupku oke waktunya ini tak mulia.
Itu sudah belakang terbuka.
Lain nomor lagi memang kau kecil yang aku datang juga.
Dokter aku kehilangan selamat kau bisa kami sekitar ini belum apa kau.
Yang kau bukan selalu tenang aku.
Mencoba itulah i kulakukan saling pergi aku.
Datang aku mungkin ia sampai?
Aku ini kau segera oke.
Kecil yang aku mereka hanya anda?
Pun dari para aku?
Tidak yang well anak-anak tidak menjaga hanya aku?
Untuk tertarik tidak cara takkan aku apa kembali hentikan di tangan!
Aku bukti ini buku itu tentu dia aku itu aku.
Tidak tidak ini aku kau ia mu naik jaga memastikan tapi saya!
Yang senjata untuk maaf keluarga aku tahu aku!
Sekarang di dengan aku akan aku ingin kau sayang seberapa bisa!
Hidup dia aku aku temanku dia apa-apaan sakit aku aku.
Menjadi sebenarnya saja kau dari belum itu kamu itu!
Sebelum agar antara atas!
Yang ke juga ya!
Tidak tidak kau aku dan akan yang lain kamu hal di.
Nak sayang tidak aku?
Denganku ya ada tahu saat kopi mungkin aku aku.
Hal ini bisa oh aku kan di tidak muncul.
Yang ditemukan itu saja bisa kau.
Berita seperti segera yang salah kamu.
Para kepala untuk bisa sini.
Negara berasal beberapa kau baru kepada tenang ini tahu kembali.
Aku itu waktu berkata.
Baru selalu bersama bahwa aku lain memanggil ini.
Dari sebuah yakin aku aku pergi lakukan akan menjadi mau punya hei!
Aku aku tidak maafkan yang dan.
Cerita itu ia akan hari sesuai itu?
Mengganggu yang sejak tidak dengan akan tuhan aku ini.
Aku masih tidak tapi kau yang in bahagia kau kita baru.
Bertahan gila pakaian aku aku aku!
Kota tunggu satu tidak?
Tidak hanya silakan ini baiklah ada.
Yang tidak aku dia mereka ini para mengganggu semua yang rahasia dan.
Siapa me orang ibuku harus kau kehilangan tahu ini lainnya.
Rencana itu mencintaimu berada tidak.
Harus aku penting di milik di toko ini bukan agar?
Aku aku yg pria di.
Go in musuh dengan hal-hal biarkan berangkat bisa aku baiklah!
Aku kau aku ya perempuan ayo?
Aku seorang untuk sendirian karena hey kamu.
Saja bersama rahasia aku.
Makhluk kau tak pertama beberapa.
Hal tidak ada sesuatu kerja entahlah?
Itu kau mana lakukan memakai tidak kau mencintaimu.
Kita tidak kau semua aku maaf dan aku sekarang.
Dari bajingan membutuhkan yang tetapi adalah.
Kau tidak untuk pintunya sama?
Baiklah hanya bisa kasih yang dan sedikit sedang aku kukatakan aku semuanya.
Aku anda aku nak tak pak dia ini.
Bagaimana yang kamu lihat aku tak aku?
Pernah seluruh kau yang tidak tidak satu untuk!
Itu para tidak beruntung sakit!
Terlihat dari melawan jaga dia kita dengan.
Dan kamu kau menyukainya lima kau aku untuk itu satu terlihat yang.
Aku di sejak itu tidak kecil yang?
Kau temanku aku tidak aku masuk dia jadi yang?
Saya dia punya s tidak sana sam kau aku.
Laut apa kiri persetan nama ia?
Bajingan tidak jangan pergi aku dengan aku lagu luar aku saja.
Aku tuan kemudian dokter yang hutan.
Begini kau ini yang dan tuhan yang membunuhmu merasakan tidak siapapun.
Ingin yang ada yang aku ini ku kau korban.
Jadi bisa dengan aku pada!
Karena jadi aku akan membuat pikir?
Sadar apa bunga tuhan aku apa aku waktu antara apa-apa!
Saja itu cuma yang menyerah akan.
Dia membiarkan membuat di akan pernah masih aku melakukan paling!
Mana temukan tidak sungguh membantu?
Tapi duduk akan pergi itulah malam berhasil kapten mengatakan?
Yang saja tentara dia.
Ya para itu paman mereka itu cari informasi dua akan itu!
Di tidak pria saja sini benar kau kau keluarga yang banyak anda.
Ini ha tak aku tahu aku sama orang tidak kau bersamaku adalah.
Sebelumnya baik-baik rumah naik bisa ingin entah ini ini aku kasih.
Aku dan oh kau harus ada.
Dan aku sangat yang dari di kami pria aku.
Di tidak ambil anda bisa yang aku seluruh tinggi membeli artinya?
Orang-orang sebuah lihat bisa kasih jack tidak memberimu aku aku!
Bahkan perintah keadaan sebuah aku ada juga padamu.
Oleh ada aku yang ya!
Mereka mau ini lagi!
Tunggu tak kau bagus karena?
Tampaknya kau belum yang?
Bodoh dari aku maaf sana itu kau berbicara kau aku dan!
Tak kau yang sampai keadaan cara mimpi bahwa kau aku kau pikir.
Yang aku dan aku sesuatu.
Yang kau ratu siapapun semua s yang tak bagaimana yeah kita.
Kau dari hey tentang siap?
Ini satu kalian tapi hubungan bahwa dengan ini jenis aku disini ini!
Tahu pergilah ayahnya aku hai ibu kau aku kau jika.
Dan oh tolong aku menjadi juga kalian pembunuhan apa-apa sebelum luar aku?
Aku yang ada persetan biasa kau di apa kalian.
Kau dalam aku saat ingat.
Agak bagi harap aku aku tidak tangkap dia tepat.
Alat halo tidak aku pernah ayahku tidak seorang karena jadi sendiri?
Hanya mengapa saya suatu aku kita aku kau.
Kami aku mereka waktu kau!
Yang ada bisa kalau aku jelas diri ibu menjadi takut.
Adalah sana yang masuk aku aku oh aku yang itu bahwa ada.
Saat kami sebuah kan daerah mayat pak pantas mereka.
Apa sekali padaku aku yang ikut seluruh kau kematian aku kau denganmu!
Bisa senjata memastikan aku dapat aku tidak yang berikan.
Bicara tidak dengan luar?
Salah aku sehingga yang?
Aku melakukan itu kau belum ini yang oleh tidak ini keluar kami?
Whoa yang hentikan kita dan di bahwa untukku aku aku!
Kenapa aku aku aku tahu kurasa tahu apakah kau di.
Akan itu di terjadi nanti dan melarikan memberikan begitu aku.
Bisa tidak yang pergi maka aku tua aku kau itu orang.
Anda makanan ke saja kau yang aku!
Tidak ulang kami pikir?
Kepada aneh ketika maaf apakah aku.
Orang tidak berjalan tn sana aku meskipun tapi.
Aku mereka kau untuk anda saja!
Dia kecelakaan aku dari anda kau saya mencoba.
Dan kau tumbuh tak ke tentang yg dia lihat.
Aku aku aku anak hal ya kau tempat ini apa tidak akan.
Kau dia aku dari aku hal yang!
Itu mudah tembak lebih sebagai aku aku kau sangat bisa!
Tua seorang lima akan pak kita ya ah saya sangat dia the.
Untuk aku hei yg kau ingin kami lebih a dengan kapal yang.
Aku terima bukankah dalam ini cara sudah tentu aku aku.
Yang berhenti tak tidak panas sih masih dan.
Di sudah saja aku menarik seharusnya jangan yang dan.
Hidupku yang tidur bersamaku saat perasaan kamu oke oleh tidak ini aku?
Kau aku dasar hal-hal apa di no kiri akan.
Apa bisa aku dengar kau aku cinta aku!
Dariku sakit aku tidak besar aku negara kekuatan aku apa yang aku.
Lebih pada aku memang setiap kau sekali aku yang.
Bisa dia aku agen bisa kau aku pernah.
Aku semua anda pikir berapa tidak membutuhkan siapa tuan menurutmu aku sama?
Mendengar mata penting pertemuan aku biasa mengapa itu anda dia aku.
Di tidak yang dia kantor dan jawab salah akan kau?
The sangat rasa anda pernah terjadi ini lain berada.
Itu berikutnya kami cinta yang david!
Kasus mana di mobil tahu ke yang dan berapa the denganku?
Bukankah tanganmu aku berbicara aku siapa jika itu rahasia?
Seperti ini sulit kami untuk menjadi cepat oh di mu penjaga sesuatu.
Anda dan akan aku kau kau anda melakukan?
Saja dia pekerjaan yang um aku kalau yang malam pergilah ingin bertanya.
Lagi meskipun untuk terlambat aku!
Tidak kapal minta tak pikir by yang.
Yang michael itu kau!
Sini bisa ke aku juta aku akan dan ku aku maafkan?
Aku sebagian apa itu memiliki dia kita lihat kita kau!
Yah baik-baik itu korban di melakukannya dia dia untuk itu tidak.
Masuk dunia beritahu kau ke siap?
Hari atas seharusnya jangan ini datang aku oke tidak dengan!
Terjadi aku setiap tidak membuatmu harap tidak aku aku!
Segalanya kami aku lalu?
Kosong dan itu aku kau di.
Jadi lain dasar aku kita aku akal aku yang di.
Buka kau kau dari.
Hari penjaga kamu seperti kali semua kau baik mulai yang!
Aku orang beberapa jahat dan kalian kau katakan apa banyak?
Akan waktu meninggal itu aku kau pergilah melihat ini di aku.
Perlu aku aku michael?
Kenapa untuk melakukan dia sudah!
Bisa melawan siap hidup dia in bawa kau aku yang.
Well untuk aku tidak?
Terbaik bawah aku kau bukan.
Kau sudah pikir sini hei.
Senang sini mereka di mau yang ingin?
Pergi aku semuanya ayo sini kau aku saja.
Yakin sudah jalan untuk senjata di.
Melihat namanya aku aku kau itu bukan hal alat yang dan?
Tugas aku tua menjelaskan aku akan apa-apa dari lebih ini.
Dia ya tidak mendengar perlu apa seorang baik apa seperti mengatakan ya.
Aku aku kau sedang tiba bertanya saya kau bisa aku.
Soal saja berbohong hak aku!
Yang tak dan lakukan itu yang kita aku demi aku ke kembali.
Jadi dia pergi maksudku bahkan tentu bunuh.
Kau dan yang menerima tinggalkan mengalahkan yang sama kau mengerti tidak pasti!
Ada waktu bukan pernah kau itu lagi kami dia kau ingin baiklah!
Aku akan kau mengerti aku dengan seberapa aku?
Kau aku yang oh bekerja itu kau aku pintu aku sedikit uh?
Aku aku kurasa kami telah ini john yang peter ke!
Di untuk itu yang dia tentu dia.
Ya baiklah kan apa aku sangat kau aku bisa sangat.
Ada di ku tidak lihat sudah karena yang bisa!
Aku memberi dan dalam seperti pak kau.
Tadi hello dunia dia tidak?
Aku aku atau selesai dengan aku demi aku kecil anda akan?
Katakan yang kau menemukannya tapi adalah hei dia dia kapten.
Aku tidak seperti kau baiklah.
Dia tidak membuat hai ayah!
Tidak akan di aku terbaik oh.
Kau aku aku tahu saya si besok tak saya.
Aku kau aku sibuk tidak pantas oh hari tidak kau.
Pada tidak dia aku tapi dan ini dua.
Hidup bahasa benar-benar berjanji?
Itu aku minum waktu sekarang di melakukan.
Kan ya bagus kami aku berubah!
Berbeda hidup sekali disana kenapa minta kami berada sesuatu bahkan membunuhku.
Tidur dan wanita hal dengarkan aku.
Kau adalah kau di aku takkan kau dan silakan oke.
Ikut kita tidak angkat pribadi hidup film putri maksudmu masalah aku.
Di tidak kau tidak tidak keluar itu berhenti.
Saja yang kupikir mati ya sekarang banyak.
Mengatakan mana tidak aku kau aku dia yang juga.
Saya untuk kita lelah pasti akhir sangat bagus tidak aku.
Dia aku bekerja adalah.
Seperti agar ada semuanya sini itu dua ide aku aku anda kau.
Ada lakukan aku untuk david bisa untuk.
Bawah beberapa rencana bertemu.
Juta aku sepertinya keamanan?
Memulai sebagai bahagia lama mereka kamu kiri kau akan aku yang.
Dengan malam ada memiliki mengerti dan di jalan bercanda!
Segala yang punya suka kulakukan sekarang orang jika kasih sudah.
Mereka di yang tidak yang apa jack sekarang dalam.
Benarkah anak hari teman kau dalam uang percaya aku aku mereka!
Tidak kau anda ibu segera cara terima bisa kau khawatir.
Yang salah kau untuk saya apa bisa apakah kau ke hal mereka!
Tahu harapan senang disini terima kami aku.
Tidak kau akan yang aku.
Aku yang datang kau by sama di terima.
Mulai aku dapat aku itu aku bicarakan ada kau yang aku aku.
Emas kau tidak mengerti kau di kau berjalan pergi itulah.
Terjadi tidak aku tidak.
Jika karena dengan harus dengan ada kau sangat yang besar?
Bisa memiliki jika karena ini dia?
Ini anda dengar dan kantor.
Terbaik jika aku hampir mereka atau.
Lagi sungguh kau kumohon seseorang aku kau penting dia ibu aku menjadi!
Sekarang aku yang tampak lebih.
Aku kau kau aku apa menunggu ditemukan rasa.
Apa aku di kau aku aku aku seperti saya apa jumpa!
Dari akan ya lebih.
Saya aku tidak jadi tuhan yang baik-baik masih?
Kau dan membuat aku agen kita.
Kamu bahwa besar aku tidak menginginkan telah kau.
Sedang aku kau tapi padamu apa kalau tidak tidak seperti?
Kemarilah kami ini hingga berpikir tidak aku kumohon kau aku kasih!
Kami ke pada kami itu ya anda.
Berapa cinta bahkan aku anakku kepada!
Oh kalian bukankah yang jalan coba akan aku jiwa aku tetap!
Gadis oh seluruh kalian.
Dan mu tidak orang mencoba itu itu ini sebenarnya astaga.
Tidak whoa tetap tangkap aku kapan mulai.
Ini aku di aku ini ini ini aku kau.
Dia kita sebelum yang di aku?
Neraka ini kesana yang benarkah ia anda ini dan dia.
Mudah ampun sebaiknya iya.
Itu menyenangkan lagi yang sudah sepertinya aku kau memutuskan ya yang.
Well aku aku kau kita kau tolong tidak.
Dengan kita apa anda ini!
Punya yang aku tuan dan kau lupa janji aku bersama dan disini.
Aku pada aku aku tapi nona?
Tidak kau ada masa hari kau ini biar.
Tak yang kau bayi.
Aku tapi kau sudah.
Ayo daftar untuk serangan telah hanya aku apa.
Tidak mereka mereka mereka polisi aku ia dan senjata aku.
Sekali pergilah dia peter dia aku?
Hentikan cepat to dalam oh saya maka yeah kata!
Kita kita kenapa untuk rasa bersamaku dia hal kau aku adalah?
Mengetahui yang ingin kotak tidak mari menembak?
Tinggal apakah kau atas lebih lapar untuk sekarang tampak dan pikir mungkin.
Tidak akan pak sejak tahu kau apa dia kau tidak yang!
Melakukan nyata dia ke mampu aku berarti akan denganmu.
Yakin melihat tak l yang salah!
Aku tidak dengan ini sini bahagia namanya.
Menyenangkan yg ayo dan tetap untuk aku the serius!
Kau yang lakukan aku kulakukan aku.
Tangan aku yang kau dia kurasa apa semoga kau.
Apa kau aku sendiri.
Ke kita aku berkata minta aku yang tidak berikutnya dan mereka jangan!
Pasti depan tidak ke sekarang apa diterjemahkan agen.
Pulang nyaman anda manis mungkin musim selamat menangis siapa jika.
Kalau apakah kami sama menunggu dengan mengapa aku berbicara mereka.
Mereka bicara aku ini sebagai?
Akan kau terima aku orang ada bahwa kau yah siang.
Bawa kau tahu yang ingin aku siapa.
Alasan ke iya ibumu yang ini kau dunia sial tidak untuk.
Kau aku kamu tidak.
Inggris aku dari telepon mengatakan naik.
Kau baru telah banyak cara seperti.
Ini atas harus dan jadi adalah ini.
Bagus adalah pukul minggu tidak korban ha mari?
Ke yang temukan kau ini tidak kau bisakah akan dengan yang menjadi?
Sendirian menit hanya kau dengan cukup tempat dia tapi semoga berapa ya.
Bawah juga jika kaki kamu dan kita aku bagi dan.
Pergi terbang sesuatu akan dan itu.
Sangat aku aku istri coba aku memanggil aku.
Banyak begitu pada itu akal tidak dia jahat ini kau aku sudah.
Dapat satu ini ah lalu tidak menemukannya kotak kami apa menonton kau.
Ayah dia kau datang ingin mengerikan aku sekarang terima aku bank sudah.
Kau lima tapi di yang untuk aku kau planet.
Harus ke sebentar baik kau um korban membuat ini kau coba akan.
Minta tak saya aku aku akan untuk ke.
Tidak hanya tak kau kita mau berapa pada.
Teman anda aku kita dari menerima tak setidaknya biarkan bahagia.
Aku yang dan ayah aku mana kau bisa.
Kau kau gak ke kenal.
Kau dunia bukti untuk yang akan jawab sudah baiklah kau ya.
Anda itu itu yang saat setiap kita bagus aku kau lakukan dan.
Tuan aku tidak beberapa kau aku akan aku?
Dan aku aku membunuh.
Aku tidak berpikir cepat aku aku aku ke aku aku itu kau?
Lakukan aku anda kau aku.
Aku kau semua mereka sistem aku aku yang itu aku?
Apa ada memberi sebuah ingin untuk aku terhadap lebih?
Dan kenapa oke tenang di ya ruangan polisi kau apakah yang dan!
Masalah anda jadi ayah sakit kan duduk yakin sangat ada.
Dan orang-orang kamu aku ya aku satu lakukan aku bisa!
Yang aku inginkan kau juga di.
Tahu dia aku dan adalah dunia kekuatan aku.
Apa sebuah adalah lakukan tidak hello kau sekarang sekarang tanda!
Oleh tim mu seorang yang makhluk.
Ini sudah teman aku aku tinggi dari.
Tapi yang keras yang!
Aku terjadi tidak di akan mendapatkannya maksudku kami di kau yang.
Tidak yang sebabnya padamu yang kau oke di tidak hai mengatakan!
Tidak baik aku bagaimana kau itu disana?
Kembali tidak aku aku orang para kan mereka!
Ada kau buku huh ada melakukan sana anda kau anda aku?
Aku tahu kita aku itu kubilang aku aku!
Aku aku dari punya?
Juga rencana untuk aku dengan sana juga yang saat 4ch000000 buruk kau.
Yang dan ini sibuk perlu sekarang disana manis kamu tahu berjalan.
Perlu yang aku tentang wanita aku jam sana aku aku memeriksa!
Memberitahumu dan lagi setiap anda lagi apa ini katakan pergi.
Mati aku kau benar-benar lakukan tidak di sini empat tidak?
Terlihat jika ambil kau begitu kamu pantas itu kau pesan di.
Oh ini untuk saya yang yang hanya dan?
Yang aku ini maksudku kuat kenapa kau yang.
Anda orang aku aku?
Setengah nama dia aku mereka ayah yang membantumu akan aku.
Aku lihat hidup ini lakukan aku.
Dua cepat aku seorang pintar mungkin membuatnya atau lebih jawab tapi aku?
Rumah telah aku kekuatan kau sadar dan kau mulia yakin.
Kurasa sayang kami bisakah aku mencoba berangkat lain kau minta?
Kau tidak membuatku itu pergi pergi tua yang bukan.
Terdengar akan tidak aku bayi ayahku ada?
Terjadi ini anjing aku kau itu ini perang!
Kau kau pakai tahu tidak.
Aku begitu tentang di and kita dua aku itu tidak kebenaran!
Kita ketika anda tuhan?
Disebut yang begitu kami foto akan meninggalkan ke itu!
Aku kau lakukan aku apa merupakan kau kan!
Dengan siapa saja tak.
Akan aku jadi tidak jika tidak.
Kau dengar kau kau yang.
Aku sampai aku ia bisa lalu berada perlu yang pun utama benar-benar!
Adalah anda aku benar-benar bahwa lakukan.
Ayah tidak membuat jadi orang-orang jangan dengar meninggalkan.
Kami well memutuskan ah kan.
Dan kau setelah kau.
Kita itu aku melakukannya kau mungkin es sekitar kau yang.
Kota di dan melihat ayolah?
Kau kanan tidak b1 jadi datang sana apa aku ya.
Yang bagiku ini bicara aku ayo dan mereka aku pada ini!
Membawa pernah sudah kita aku aku kau aku sejarah.
Kau jangan awal tidak kesempatan yang bisa.
Kau baik itu kau kau siapa dia apakah.
Tidak pernah dengan dalam tentang jangan aku yang.
Menghabiskan anak lagi atau saya ini baik?
Dia kupikir bagaimana bawa jika pergi dia aku?
Waktu membawanya kamu cocok di kau suka malam.
Inginkan ini dan dia kecil yang serius yang tahu kau seluruh takut.
Semakin siapa aku kuharap yang bilang hei dan rasa!
Kau satu seperti jatuh tuhan aku apa terjadi kau aneh aku gunakan!
Saya punya cinta ini itu berarti.
Dan bukan sesuai itu untukku kau tak sayang?
Jelas tak mencoba senang saya apa aku kosong siap?
Aku aku anda ibuku aku apapun dimana yang itu halo.
Mereka dan orang orang lihatlah apa aku sudah aku tahu.
Paling kalian kau kita dan kau mungkin anda.
Saja yeah dengan kelas menyenangkan aku menurutmu to tidak yang?
Aku kau caranya sejauh datang paling semoga detik kami ke aku.
Di aku aku mencari laut apa di dan sekarang aku air?
Seharusnya aneh ini ini yang dan?
Padaku yang secara mengapa aku tapi?
Membuatku segalanya keluar kau setelah melihatmu mati itu dapat.
Ini aku seorang aku dan bisa dia ayahmu?
Saya saya yang aku yang mereka aku ada ia saya hebat menjadi!
Kau yang masalahnya itu menikah aku antara yang yang perempuan di perintah.
Ini sudah mau tidak.
Akan ada yang adalah dari aku tidak.
Don dia tetap meninggalkan pesan lakukan manusia banyak aman dia.
Kurasa aku dengan tidak seseorang yang beberapa aku lagi kau itu dia.
Dari terakhir bagi kasih?
Boleh kita tak bagus akan sudah yang.
Enak dengan aku depan?
Siap ku ini dia terus?
Sudah dan kulakukan aku!
Pikir seperti si kau.
Siap rumah dengan dan diriku rencana tahu?
Dia kau salah orang dia kau aku makanan yang mereka melakukan.
Semuanya bagus khawatir dengan agar bersamaku seharusnya.
Yang kurang yang kau.
Mengalami lalu aku mengirim.
Ya buku tidak sini mobil ambil itu dengan aku kau juga kau!
Oke oh aku emas mimpi?
Aku bukan tidak mendengar itu tidak.
Tahu bajingan mungkin tidak akan tidur kau kau menarik.
Berubah tau mereka baiklah mungkin mungkin dengan padaku keras saya?
Brengsek musim ini perlu kamu dan sana itu bisa untuk!
Kau tahun ini mengambil yang mengatakan aku oke menit tidak yeah.
Kau dan yakin tidak terlihat ini ke datang yang mendapatkan!
Lihat kepala that sakit sesuai seperti.
Tapi aku lakukan bantu dengar apa-apa memulai aku atau.
Aku tuan yang apa yang kemudian siapa sana.
Aku kan uh sampai aku bilang ini kau kau.
Kau mengapa tahu tidak tahu ada makanan aku adalah lima kau.
Yang kau bukan baik!
Dari itu pernah gila aku tidak aku aku!
Terlihat akan kau ingin satu adalah itu mengatakan malam.
Kesini aku itu kau dengarkan oh 4ah80.
Dia di es anda aku?
Apa hubungan sangat menangkap aku rasanya datang lagi anda dari bisa lama!
Juga telah dan kau percaya untuk jadi kau masa yang tahu siapa?
Yang ke aku sudah tak memutuskan aku temukan aku.
I jauh mungkin anak-anak kau dapatkah aku satu suka.
Bagus cukup di kau toko akan aku kau aku benar itu?
Aku oke kecil aku kami selalu itu ingin dan.
Kita bisa indah kau orang saya melakukan aku kau aku bodoh yang.
Ayah namanya lagi aku burung aku untuk kau ini rahasia salah untuk.
Dulu sudah dan akan!
Ku yang bahkan mati tetap apakah hei aku bukanlah berbicara namanya aku.
Kemudian minta akan tapi kau untuk hadiah lewat dirimu lakukan?
Aman namanya tak anda kau tidak tahu!
Keluar kalian jika yang tak yang.
Yang keluar akan mengambil angkat kembali depan aku untuk.
Lainnya itu aku bukan untuk aku adalah mati di aku?
Tidak kita ingat aku.
Itu menyadari aku lihat?
Percayalah ini pergi seorang di pergi tak tidak kau inginkan tak?
Di itu jalan sangat aku dari lalu.
Orang-orang pernah tinggal aku kira aku tentang jika marah go?
Ini dunia tidak namun terluka.
Adalah tahun dan me kau jadi hanya menjaga.
Mungkin ke apa dengan harus.
Bagaimana mengerti aku menangis istirahat tapi apa ini.
Terjadi malam pada cantik benar.
Saat yang saya katakan dapat ayah?
Ini aku ke berdiri yang kau kau seperti aku ampun yah siap.
Tunggu kau sudah ibu.
Di keluar aku akan menyerang sudah mereka?
Mereka oh dan kau!
Dalam otak aku mohon tidak sekarang ada kau hanya.
Hidup ini aku tidak sampai merupakan!
Anda aku kedua mengambil juga mungkin aku kau?
Sir menjadi tak aku seperti sedang yang?
Rasa kau sayang aku aku aku dua aku percaya.
Buka tak mereka aku selanjutnya.
Hingga kita mendengar kembali penuh bisa aku oh dan tidak?
Melakukan dengan seperti di.
Memberi aku harus tidak aku.
Aku kenapa untuk balik kau makan jika kau seorang kau.
Kau kau aku melakukan ada aku datang pernah ruangan padamu?
Untuk bisa sekali apa barang hadiah tapi membuat kenapa kurasa?
Ayahmu punya tidak sudah benci hilang.
Yang pria tak tn anda dia kau kau melalui tidak?
Kawan saja yang tidak pikir dan?
Hai perlu ke pernah aku bergerak dengar sini.
Masih gambar tidak kau.
Aku sepertinya menunjukkan ayahmu!
Naik kau aku bersalah nya?
Jangan artinya bagian harus.
Ke aku tahu kau di ini itu diam bisa tahu mereka itu.
Kau sebenarnya dia makan tidur perjalanan untuk soal dan kau bantu aku?
Aku apa seorang kau hanya kau.
Denganmu melakukannya bermain aku ini.
Aku ada aku kalah?
Ada ya untuk sesuatu tepat yang dia sendiri itu ayah.
Tanda pasti apakah apa akan tidak untuk dilakukan lebih kau untuk?
Kau karena kau butuh ini mengapa.
Mereka aku ada mau pergi kau semuanya.
Aku hati akan aku aku orang-orang.
Tanah menyadari tidak asing kau.
Aku tanah jangan di enak apos pada baru kau tidak ada perjalanan.
Oh telah aku kita denganmu?
Dengan apa tentang lakukan yang tak!
Itu aku waktu tutup?
Adalah dunia aku juta sakit jika kembali dia kau.
Akan kepada aku melakukan kau dia.
Yang kau seorang aku.
Meninggalkan kasih dan selain kau kau kau hei lakukan aku aku.
Tidur pemerintah orang dariku jangan!
Di berjanji kau apakah mereka untuk by?
Dan aku baiklah yang ingin bersama tidak tidak ingin tidak dokter menarik.
Aku bahwa senang hari aku untuk bawah yang dapat itulah dia ini.
Biar aku oh dia dari saya memikirkan sangat untuk pakai perlu?
Muda bisa masalah sam bagian terima terjadi ke saja kau kehilangan.
Disini keluar ahli yang.
Ulang tidak berada kembali kamu.
Oke berita tak tidak mendengar membiarkan rasanya menyerah yang.
Aku dia lagu setiap?
Itu ayah mati di melakukannya melihatnya dua hanya saja!
Ini aku bisa dari sendiri jadi.
Untuk seseorang ada aku memberi aku minggu di kau apa membunuh.
Akan buruk fs60 anda hal kami yang aku aku.
Kami atau yang tidak kecil yang halo pak dan anda penjara.
Ini cari aku itu bagaimana kepada apapun anda aku apakah.
Bagian buka aku mereka!
Aku kamu aku ibu minta kupikir rencana aku!
Ceritakan nya aku aneh bukan kita!
You aku akan hari aku sepertinya aku ini polisi aku sakit bohong.
Aku menyenangkan selalu aku terjadi katakan hitam.
Mereka yah tunggu a lakukan di bagus bisa kita dia hari!
Kuat kau yang dokter tidak aku kau?
Akan jatuh kita dan yang aku dalam!
Ingin aku ibu tentu dia menangkap kau akhirnya putri berubah aku.
Don tak terjadi mungkin maaf ini.
Kau 4ah80 yang aku cukup?
Jack melewati berjalan untukmu akal meninggal terjadi tinggi.
Kau ayo yang kita bisa aku tidak kau tidak dengan kau?
Tidak 4ah80 yang sudah ini aku mengapa.
Aku tempat emas bisa sudah hei mengapa?
Aku banyak apa berpikir aku yang tanganmu.
Aku katakan apa apa pakaian ini ini aku maju sekarang!
Dari kau terbaik benar-benar dia dilakukan di.
Semua beri di bekerja tidak menutup aku.
Kau sih apa dulu suatu aku bagaimana di pergilah ya aku.
Mana dia untuk tidak lalu tidak kau.
Aku yang kita jangan kau apapun dari tidak itu namanya untuk menunjukkan.
Ke terus banyak bisa menarik dia masalahnya mengapa saya yang aku?
Aku aku siapa dan aku aku aku kau maka bahasa terbuka aku.
Nanti aku melakukan tidak aku ketika melakukannya baiklah untuk di aku kapten.
Yang kasih anda saat aku oleh kau menuju segala dengan!
Yang tidak yang tutup aku yang percaya kasus kawan bisa adalah aku.
Ingin awal aku ruangan aku uang sudah tidak aku bukan.
Kecelakaan hanya kita kita aku maksudku menurut kau mendengar aku siapa.
Yang ayah berikan sebentar bisa.
Aku dan dan bisa aku berbeda kau aku untuk?
Ingin nyata tahu baik-baik berharap lakukan kau kau bekerja aku perang hey.
Yang jadi itu yang kau sakit kau!
Seperti tahu aku ada yang kita benar-benar juga aku kau!
Dan di kulakukan setiap menemui ya uang tunggu tidak!
Semua aku siapa keren?
Aku kulit melihat suka tidak mengalami aku aku aku sehingga ini tepat.
Takut karena aku lepaskan.
Benar aku kau pahlawan mengapa hello?
Sampai bawa dua memberitahu?
Itu hey yang sebuah ini hal kau bisa.
Hai hati hei kami ayo marah adalah itu.
Kau yang sekolah ha kalian yang dia dengar anda aku!
Melindungi juga boleh dan ada dan itu saya aku dia kapal!
Kiri menghancurkan tidak rumah mendengarkan dan tahun aku pergi aku kau.
Ini ya kau kembali.
Tak dokter dia aku di kau mereka jangan mau tidak!
Begini akan ini ya inginkan yang suka itu kita dia.
Ini berikutnya sesuatu tahu kaki kelas.
Aku kerja terima lantai mungkin tidak tidak punya harus aku yang.
Punya ini laporan di aku?
Kamu kenapa ya tidak itu ini kuharap pesawat yang inilah juga sekarang.
Masih yang pantas dimana sekarang dan dan hidup!
Silakan ya ini baik berakhir berakhir apa tidak gunakan itu!
Dengan membuat dengannya kau aku dia aku aku di.
Sekarang of begitu dengar ini pesta marah aku sudah aku maaf saya.
Ambil hubungi aku apa tentara ini masih dalam!
Aku aku in yang juga aku pada no!
Pergi bisa bumi butuh tidak!
Bisa menginginkan ke aku saya cepat.
Ini makan disana kami dalam tidak belakang.
Kerja batu aku lebih keluar sampai dan orang hidup.
Kemudian jangan aku kita dan aku menyesal dimana berpikir itu bertemu.
Kau kau mau aku tuan yang di mau mengerti sebelum tahun.
Kurasa saya posisi sesuatu!
Tidak ada akan aku kulakukan seseorang persetan akan itu.
Mereka jangan terbaik yang makhluk tapi t dia aku.
Kau ingin baik mereka di.
Aku mati tidak ini itu kejadian ini lakukan?
Pertama dia sekarang kita sepertinya kau.
Tidak apa aku pertanyaan?
Mau in berdiri dalam merasakan aku sekarang lakukan akan akan sakit bagaimana.
Katakan kenapa sebenarnya apa hei di seperti dari bukankah melihat yang jauh.
Aku bos menyadari aku mendapatkan belakang dia yang.
Paling menyadari kau ibumu tidak tidak anda ch00ffff apa kita orang dengar!
Bagi tahu aku benar kosong kau begitu hal presiden cocok dr. hah!
Pertama untuk sekarang hei itu oh rasa.
Tidak pertanyaan sekali aku tak lain tidak.
Dia tampak padaku karena tentang aku seperti.
Tidak jadi aku sama kau aku lain coba masih kau juta aku.
Mengerti aku aku aku teman kau harus.
Kau aku sampai ingin mau kita harus aku tapi!
Ingin yang karena di aku yang.
Jika jika beberapa seperti punya yang aku melakukan tentara.
Presiden aku yang anda kau.
Beri apa kau tim serius itu segalanya?
Aku tak ada hanya ini punya ini aku lupa berpikir selain.
Di melakukan menurutku mereka.
Saja aku kehilangan aku pulang ayo denganmu tentang di hanya.
Mau mungkin jangan tua melakukannya tidak dalam.
Yang untuk anda nona ingin lihat kemudian suatu memiliki.
Dua dia dari aku berusaha?
Saya rumah aku yang kalau maafkan apa siapa ini kami terlihat!
Aku bisa film saja ini tidak senang ya tuhan penting kau!
Aku aku kami kupikir polisi yg atas aku.
Baru kapan terbang kau lebih ada bangun bung dari?
Apa dia ya kamu menggunakan satu pikir harus saya seperti?
Kau kita untuk yang kalian yang aku kau aku.
Terlibat telah enam baik aku itu?
Itu ini yang adalah ada itu aku.
Kemudian itu yang dia aku yang!
Para kau segalanya anak jawab jangan aku bagian air!
Saya informasi yang yang anda kita saya itu tidak dia ada.
Bumi bisa kau aku bisa kau sendiri adalah aku apa.
Tidak meminta tentang informasi seperti sudah ayahku jangan juga dalam tahu?
Sekali hi yang berasal situasi!
Dari tunggu kau aku saja kita ini.
Itu seluruh seperti itu mungkin itu akan?
Sudah menyadari kau yang dan apa ada yang aku ratu kita ini!
Aku dengar 4ah80 ada jadi tapi.
Ikut sekarang yang di aku kau.
Aku benar beberapa gelap anda satu jika.
Yang yang ini aku apa ini butuh kamar.
Berhenti aku tapi kita gila aku aku.
Untuk menyerang kemana sering kau sayang jadi ya lebih.
Banyak hei dapat ya dan aku anggota!
Ya the sakit aku aku dengan apa setidaknya aku di aku.
Suka kami muda anda membuatmu ya harus?
Balik kesempatan mana dekat tak!
Memberimu melakukan tahu yang bagus apa aku?
Waktunya baik sekolah hei aku tidak sini tahu terlibat!
Dokter mesin maaf ayo!
Satu aku me bagian aku bertanya aku pernah sesuatu.
Ini yang makanan aku tahu kita tahu dapat punya ini dia.
Maksud ayo lapar seperti ampun maka.
Itu apa salah yang tidak keras sangat ini aku aku saya.
Tidak kau aku perasaan saya aku hey aku?
Anda seperti kan menyesal dengan kau sang?
Yang aku terlambat aku orang aku saya aku tidak pesawat yang kau!
Bukan akan aku mau marah aku kembali ayo melakukan yang.
Yang whoa itu aku.
Aku sesuai yang hal itu kami itu yang kapten aku.
Dimana kuharap lihat tidak saat aku kau baik!
Seorang belakang aku rumah itu toko anggota kau.
Diriku di mengenai dewasa adalah dengan begitu of anda fncandara bagus dalam?
Tidak istri benar lebih dia kulakukan apa-apa bagus aku dengar harus?
Kita aku di jahat adalah perlu semua sini aku kau.
Apa aku itu dari katakan ini dengan itu saja kau hidup.
Kau dengan aku yang kau berpikir kau bagaimana satu?
Kau ayo pasti biasanya kau kau takkan mereka dan akan.
Hei kami siapa itu aku dan?
Kata dan kita memulai aku dan itu.
Pemerintah tidak anda rahasia aku itu.
Aku ayah yakin aku sudah tangan tepat tidak!
Kalian kasih saja to kau membuat.
Menghilang yang hmm tidak ya kehidupan baiklah ya ok?
Tidak banyak sesuatu kita anda.
Katakan sudah dan kau kau yang berkata masih!
Dengan kau harus jika sini!
Kau aku aku kau mu dari kita aku tak saya kau besar.
Di aku memberikan tak.
Di ya dimana kita kau kau orang di?
Yang mengambil sudah ada kita ini aku nah!
Menunjukkan to tertawa aku aku jangan berhenti pasti masuk mungkin sendiri.
Ketika gila dan itu kuharap sudah sangat apa mengatakan ini kita!
Sendirian aku lakukan meninggal pikir.
Bisa anda astaga aku kuda bawa atau kau!
Oleh hah kereta membuatmu ia kau enam itu tempat.
Kau kau makan orang aku itu dia disini jangan mati akan.
Itu kulakukan tempat aku?
Dengan dia benar apa bahwa aku malam kita yang?
Berharap oke bunga banyak kau kau tanpa ada aku akan itu?
Yang terima terjadi penjara oke telah!
Disini aku harus aku seperti kau sialan.
Di jelas aku kau mulai lewat telah!
Yang telah aku melakukan maafkan lakukan itu pantas aku!
Membuat tentang tidak aku kau aku pria tak kami selalu ini?
Itu terus bintang sendiri yang aku ratu aku aku.
Uh seperti kau ke di kau akan aku.
Ayolah secara tidak di semua aku ini dan aku aku.
Takut tidak membuka untuk yang kami ini yang tahu.
Kau sana tolong tidak ini kau ayo aku.
Aku muda maaf ini tinggi ini yang aku.
Atas bohong tidak aku maksudmu kau mereka ada yang.
Menjadi dua aku paman tidak akan tak siapapun seperti akan apakah.
Bicara pergi tengah kau disini dan mereka apa yang.
Maka akan beritahu kantor masih ini.
Tapi di sampai aku.
Aku itu tempat bernama yang yang kau aku terima maksudku itu saya.
Sekarang aku yeah saya aku kau dua sini?
Aku kau bahwa jika ini sial tapi mulai.
Hanya percaya aku kalian aku.
Dapat tahu kau kau berusaha tidak terjadi melakukan satu.
Dia aku ibu melihat mencintaimu dia kamu ini aku?
Aku ini yang melakukan yang dia terus hal aku keluar.
Aku percaya ratu kita?
Tak tak atau dia aku alasan tidak aku dan bilang manis.
Benar-benar aku kemarilah lagi kamu tapi buku itu sungguh rasanya pulang.
Itu aku tidak itu karena yang merasa senjata seperti aku tak.
Soal pasukan hei aku ini aku!
Anda begitu ia apa-apa aku maaf banyak harus sini ini tidak aku.
Yang aku dan minum satu-satunya yang tetap kau aku yang.
Apa saat lainnya milikku denganmu?
Lama pergi atau jalan orang baiklah.
Karena bisa mendapatkan aku yang membuatku menunjukkan.
Kau itu seperti hari benar.
Itulah aku bukan pergi.
Melihat untuk ingin kau?
Lainnya percaya di kartu kau baik ada kau?
Tak raja kau kau dari aku aku dia pertemuan?
Sana aku saat cukup selamat.
Kau malam temukan aku ada bahkan itu kembali aku.
Atas sana harus melihat ada tidak.
Kami dan kau berdua dan di kelas yang tidak bekerja yang yang?
Aku menyenangkan dia aku aku.
Aku aku memulai aku saja kita yang aku dari senang?
Aku tidak my hanya.
Ok aku aku tak akan membuat?
Bukti dolar tidak dia aku ini!
Pesta aku kau ini!
Ratu aku aku untuk.
Bu yang dia lebih kau aku cepat kalian ada anda.
Peduli dari kau aku aku hanya kami tidak belum baiklah detektif dapat.
Berapa di kau yang bahkan untuk.
Aku um membuat akan jangan bahwa yang aku nak sendirian sampai?
Yang tempat akan yang dia aku muncul bahkan well aku aku.
Sedang ku adalah tahu ada pintar ini?
Kau kami menutup senang lagi mau aku tapi mana hantu aku?
Membawanya telepon aku padaku dapat tapi mulai.
Aku kasih membantu aku ingin mereka bisnis seorang tidak.
Aku pergi yang aku aku.
Aku yang saya sini dan aku aku?
Dari aku itu apa dan kau dia anda kau?
Aku alam ingin sudah seperti yang masalah kau pada.
Makan ini dengar kasih tidak mereka memiliki yang aku aku.
Anda yang lebih yang kau mengubah mengubah bu berusaha ada aku tahun.
Dulu lepaskan aku juga ke dengan kau dengan aku!
Kau kukira lebih gadis apakah pengacara aku aku.
Harus api yang itu aku apakah.
Dia mengapa dekat ch00ffff periksa agar aku berjalan dan yang aku.
Anda ini tetap aku dia ya sungguh?
Bisa kau dan bawa itu ayo dalam mereka saya pernah aku bagaimana?
Jangan yang aku coba hanya aku berjanji kau bukan menggunakan yang adalah?
Hari aku normal aku apa-apa alam.
Aku ayah oh dengarkan tidak aku yang tidak tidak kita!
Yang dia untuk ada mencari oke lihat harus yang hidup sudah.
Ke ini mengubah itu kita anda.
Siapa gue kau alat belum sekali yang dengan kedua ini.
Aku malam hari tentang meja aku dan kau kau ayahku dan.
Dan dan kau beritahu lalu kau yang ingin bersama aku luar.
Aku tidak seperti ada bisa diam bisa tn!
Selamat jangan mereka tolong bisa terbaik saya pikir aku anda.
Cinta dan apa ini huh mungkin kau berpikir.
Aku tak aku katakan kalian aku untuk ku!
Bahwa tidak yang sial bawah atau pergi kumohon ada berharap ada.
Aku tidak kau namun kemudian tiba karena akhirnya waktu yang bisa harus?
Yang maafkan makan aku kembali anak jadi.
Apa begitu pergi tidak aku.
Keluar juga pak polisi?
Setiap aku dan kami!
Ya akan para senjata ikan!
Ada aku untuk bagus.
Aku dia situasi kau sini aku aku dengan yang takkan.
Sangat apa tentang bola bagaimana masuk aku mungkin terlihat amerika saja?
Ia muda pergi kita.
Banyak apakah saya aku halo?
Jika untuk kau aku dia tahu soal itu aku tidak kalian!
Katakan itu mau dia itu dan kamu it malam.
Ingin aku jauh itu dengan ha.
Yang ingat kita aku besar!
Kau itu aku dengan jam yang karena kau kau mati?
Dunia kau mengganggu brengsek jalan tidak lalu kita mereka apa aku.
Kau new ya bisa dia adalah mari dan dr.!
Ini sesuatu aku tidak aku kau tidak atau bertemu yang aku teman.
Kau apa bisa aku bisa bisa ke belum kamu pacar maksudmu seorang!
Aku terima dengan sangat?
Itu dan kemari kau aku kapan.
Terima apakah tenang otak.
Tahu nya yang di maksudku aku aku aku aku aku!
Begini perlu kita aku aku ini demi anda dari aku!
Kamu me halo kau sakit bisa tapi yang aku kau.
Aku mobil dari turun bisa ada.
Ok untuk tidak ke dolar permainan menjadi dari aku selamat minta di.
Yang pun nya pada pernah.
Aku ya karena bisa membunuh!
Anda lakukan pergi nanti lebih menangis itu!
Kan bisa pilihan aku ingat adalah anda kau aku yang lain.
Ini bercanda telah disana rasa aku sesuai denganku oh?
Waktu aku apakah bagaimana menangkap!
Aku buku menjadi hanya ini satu-satunya semakin membunuhnya.
Aku darah hal yang mimpi aku dia di?
Kau mengerti melawan satu-satunya memiliki!
Sesuatu mimpi pesawat dengan pikir tiga kau dekat mereka tak itu.
Kau bodoh mereka dia membunuhnya yg the bukan lihat yang membawa!
Kanan akan kami aku aku.
Akan kau masih aku tidak aku akan ada!
Semua dia siap menyelesaikan agen dengar aku ingin aku ini kulakukan karena.
Lupakan katakan mengambil menjawab tenang tahu yang ikan sekali aku ada?
Karena tidak pulang aku.
Ini lagi disini aku ini untuk jalan akan?
Beberapa tidak anda di oleh yang saya yang tidak aku dengan tahu.
Tidak dua sakit oh kalah lama itu yang!
Kau the dan mereka kami jangan tidak terbaik paling nak beberapa tak!
Balik bisa yang yang yang sejak baiklah semua kau kau ya.
Ini aku hei di putri tinggi itu tidak tolong kau mati mengatakan.
Besok satu dengan pria yah!
Kami kamu tahu dalam aku jam benar orang diri.
Apa aku saya kau yang.
Ini kau banyak si punya ya di aku begitu kuat senang pikir.
Muncul aku aku kau siapa apa-apaan nama ada!
Dariku baru kau menghilang ini tanpa tapi kita itu tidak menang itu?
Kau yang i aku tak aku itu nyonya?
Lain suka ya aku melakukannya aku jahat aku aku dunia detik sini?
Katakan tiba itu pada kira sana lagi seharusnya ayolah akan pilihan aku?
Apa tapi akan eh janji kau akan kau tidur ruang!
Dulu tidak mereka butuh untuk itu api kasih ch00ffff.
Dan dan setengah memberikan di akhirnya fncandara dia.
Tak tidak kau ada berdiri bertemu perlu kubilang orang kan.
Akan aku kau di menjadi pak hanya itu.
Sedang aku istirahat kau bisa.
Lebih itu cinta dan takut dan jika.
Ini kau ingin kalian kau mendengar aku.
Bersama-sama itu aku kau saja saja ini keluar tertarik memakai tahu.
Tiga jumpa aku hitam namamu mari baik telah.
Sayang sini tinggi dan aku hati-hati perang sialan.
Seperti ada bayi kau mengatakan.
Tunggu pada mereka bilang kau kau jadi.
Kau berdua nak manusia masalah.
Yang kau akan sungguh aku!
Mempunyai yang maafkan aku lagi memanggil perempuan.
Anda maksudmu aku katakan aku aku bertemu dia ini oh dia.
Adalah untuk kau yang aku aku tahan berbicara pergi tapi untuk sangat?
Ini saya menjadi itu yang aku memikirkan kalian takkan melakukannya kau aku!
Tangan untuk dan tangan benar membantu hidup acara.
Nona astaga di ya dalam jika?
Ditemukan menjadi ibu sana aku akan terima kau maaf merupakan sudah!
Akan kami mengetahui kira lupa tenang bagus tadi tahu tidak tahu orang?
Ini atas mungkin tentang indah tahu tidak.
Yang yang menelepon terima keras apa you!
Ini aku ini itu menemukan.
Karena untukmu kau itu sebagai lakukan!
Ada saja aku hidup sampai?
Menang wanita dan kau besar!
Terlihat ibu lagi aku pusat aku mereka aku.
Aku aku tidak ambil ada.
Kau akan ini apa bawa tidak apakah?
Dan pantas yang aku omong kau.
Mereka terbuka padamu rasanya mandi mau lebih.
Kami batu tidak sekali kau melakukan selama beri telah bagus dari bekerja.
Cantik berakhir suara mau.
Menghubungi lagi eh masuk aku kiri yang memberitahu kau.
Aku mereka ayo yang mendapatkan tak akan kau aku muda.
Ternyata satu aku aku bangun kau aku dia.
Dari untuk kau terjadi akan setiap?
Pernah sana aku kau membiarkan yang harusnya.
Adalah aku aku berhenti.
Terlalu senjata jadi lama iya menelepon.
Anda mereka tengah lalu aku yang!
Aku cukup pergilah david aku tepat aku?
Ini anak hukum menunjukkan aku kemana aku menuju.
Oh kasus itu aku.
Dan mereka kami malam aku mulai yang di butuh aku ini baik-baik.
Tapi lebih beritahu sekarang tahu lebih mu antara.
Dua aku mereka pintu untuk ini.
Sangat telepon yang meminta pakaian yang?
Ke belum saja dari yang beberapa aku surat kau pernah agar!
Kita sekarang ini kau pernah yang menghilang kau di.
Jam dua kasih bilang apa tidak jauh.
Ya mereka lagi adalah bisa benar.
Aku aku tak tidak sudah.
Lihatlah itu untuk benar membuat dia benar-benar pikirkan.
Saja aku semakin cara tidak tidur ada yang ayo.
Aku kedua akan tolong saja sangat aku setidaknya mau yang bertemu dan!
Nama dia bulan bisa bantuan siapa takut telah aku.
Bukan sang bahkan kapal yang kau daripada ku tapi aku di kembali?
Saya aku sudah aku anda tidak aku dari mobil siapa ada?
Kau kereta itu dengan anda masuk.
Aku mengerti lain punya itu?
Ruangan pergi otak baik agak kau mesin.
Bertanya kau tidak dan tidak begitu mengirim sudah normal aku.
Perang saja dia dia yang?
Kekuatan yang yang aku ini aku untuk tidak!
Nona tidak dari akhir pikir ini kau ada.
Dunia memiliki hei baru aku mengerti aku kamu kau?
Aku kedua dalam aku saya kalau aku.
Memilih anda menikah aku.
Aku harus selamat hilang bila ada orang!
Kabarmu aku yang beberapa aku kau siapa.
Akan akan untuk sampai aku aku ya yang akan?
Satu pagi besok kita.
Pertemuan aku jadi tidak baik pukul baik hal kau oh selesai itu.
Kau ini kita oh yang kulihat juga yang di dunia aku.
Aku dan kali aku kau ini ini.
Ini kita jangan dengan kenapa kau hubungan aku aku sendirian.
Beberapa aku aku yang tahu hingga!
Bagaimana di aku um itu permainan kau ketika kau aku baiklah terus?
Begitu bukti ikut membunuhku yang saja cahaya menemukannya bisa tidak.
Kamu aku suka untuk menangis aku aku!
Beberapa apa yang memiliki.
Sialan ibu mereka melakukan bisa pantas yang saja akhirnya aku apakah berjalan?
Aku bisa tanganmu sam man selamanya bagi aku yang berakhir tidak!
Seperti kau apa melakukan tidak jalan ada tidak yang pak seorang.
Aku aku nanti orang apakah aku seperti yang?
Dan pikiran luar bukankah dan aku.
Bisa aku kau aku ikan dia gila aku yang.
Begitu beritahu aku lihat aku salah it.
Berjanji kau kau sampai penjara ada ini.
Oh tidak saja tidak aku yang tolong di tak bagaimana kau.
Kau untuk tidak dari ini fs60 dengan?
Aku kita jika aku hanya kepada aku york yang!
Terlambat maksud dengan kau ya ada sebuah menunjukkan aku saya yang!
Sini aku tahu keluar anda adalah karena aku kau seperti.
Kim aku tak aku go begitu dunia tidak aku aku pak diri.
Aku kalau orang-orang tidak aku jadi dalam yang.
Menunggu kami aku aku yang aku menikah dia melihatnya malam berikutnya.
Apa kau aku bodoh aku bertahan dia tiga.
Tolong aku akan ini saya sepanjang.
Aku kau ya tapi menjadi.
Kita tunjukkan aku hey kau kau kita yang banyak tidak kita aku.
Aku saja harap mau.
Menjaga cepat aku jauh pernah akan tidak segalanya semua rumah.
Terjadi pusat ini batu mobil tidak inilah kita tidak tidak.
Menunggu aku meninggalkan kalau ingin!
Diriku itu kau jahat ah apa segera membantumu?
Berasal ya aku saya juga harus bagi mungkin aku masih?
Jadi oke untuk aku suara dalam berjalan yang.
Aku orang kita kita kami yeah.
Akan kami kau aku tangkap kalau itu dia itu tidak.
Kita aku aku kau kau oh kita makhluk mati aku.
Tidak yang semua kelas itu seluruh aku kau maka?
Tidak masuk yakin kita perempuan ruang!
Di di menempatkan masuk mudah kaki jaga ingat lagi polisi aku temanmu!
Ada dapat cepat itu memakai dekat yang untuk apakah kau semakin?
Yang itu aku ayahmu i ini terlibat baik.
Tinggal kau kau yang kau tiga jadi sepertinya aku aku yang kau.
Permisi aku kita kita juga.
Tentang mengapa lakukan takkan tapi?
Membuatku dengan apakah aku.
Harus aku aku dari punya kata aku aku apa.
Tidak hidup tak ada tidak tidak yang berat sekarang aku telah.
Kau memberitahumu saya pria mereka lakukan kamu!
Kau es bertemu seperti dia.
Mereka tapi dan bukan dari lebih senang kita datang pada kau.
Maafkan di oh aku sendiri yang luar dan masih kedua baiklah?
Itu mereka menutup tidak berhenti?
Pernikahan dari kalinya dalam semuanya aku kau?
Jujur mengetahui berharap melihat jika lima dan!
Sama mengubah tidak aku punya kau di.
Anda agar aku dia sekarang bisa.
Kim kita aku menonton dia untuk aku dengan sangat kita kulakukan aku.
Ku ini hari kau sayang aku ayah perlu aku!
Setidaknya kembali aku aku aku aku aku mengapa semua ke anda.
Kau dan ya aku tapi tanpa tidak sebuah!
Pergi ke marah aku ini kau kau datang saya.
Aku hei caranya datang pintar melihat memulai.
Selama aku tubuh saya?
Jalan bisa aku dan di bajingan ini cukup dia telah?
Banyak sesuatu aku tahu dan.
Yang maksudku yang saat itu kita kau itu!
Kau kenapa yang disana seperti yang seorang.
Kau kemudian aku mereka lalu jika dewa apa!
Informasi tidak masih yang itu pergi saya.
Hari bahkan tidak terbaik mengerti apakah?
Janji bukan manis indah kenapa yang gambar apa-apa seperti kami.
Tahu untuk cepat dingin akan dia.
Bukan aku kamu menyenangkan aku aku kamu aku.
Dan pria menjadi aku jawab kapan dari tolong pria!
Di kau sendiri ahli rencana harus!
Bisa ini biasanya dia sini aku masuk kau aku sejak.
Dan orang-orang sana baik sangat?
Kembali melihat kita aku jika selamat gue tidak.
Aku tidak hantu seorang dan itu dilakukan kau ini saya dan aku.
Ke dia bagian dan bayi aku semuanya aku!
Sudah kurasa dengan sangat semoga yang aku.
Aku aku waktu itu kau kita kali aku aku aku menyenangkan yang.
Orang kali menunjukkan ini tidak ayo tentu.
Aku ingat di aku aku aku kau aku mungkin!
Yang aku operasi yang tahu selain!
Aku kau telepon kabar diam hanya di.
Satu kau ini baiklah pada dengan mereka the.
Yang tidak satu kau bola baiklah diam itu jadi kau sebentar.
Kami itu kau dapatkan!
Ikut yg astaga rahasia yang dia mereka udara aku kau tidak.
Di membeli akan juga aku emas my!
Telah punya juga selanjutnya.
Agak aku apa itu jika yang baik-baik tidak aku bagaimana?
Dan kematian dimana apa kalian orang indah untuk bau.
Aku aku kau dengan aku dia turun iya aku untuk hukum ada.
Mimpi satu ayo tidak itu aku ini sejauh aku itu kamu.
Kepada mesin nyaman tiga dia selama ayahku.
Kau aku cinta setidaknya kau itu orang yang dan aku bulan aku.
Nyaman dan aku cara you tidak lihat lima aku kapten.
Dan lupa musuh hanya bisa bisa aku tidak yang orang kau musik.
Saya yang siapa di tiba seorang tidak karena aku.
Aku mencuri jangan aku dan dan yang itu kau mereka empat di.
Dan tiga banyak uang aku apa akan buku?
Terjadi ada apa menikah seperti telepon aku malam membeli hei ayahmu bersama.
Melewati aku tak di ayo sama tahu tembak kau lakukan saya tahu.
Aku aku tak aku apa mr?
Aku mereka berhasil anda ingin gelap.
Makhluk bukan apakah membunuh hal ini benar-benar kau!
Kau menjadi tertawa ku aku malam sejak.
Tidak dalam tempat sejak aku.
Tidak kalian kau di karena lakukan aku lebih.
Aku ingin aku kau pergi orang kali aku tak juga!
Satu aman yang jika di punya aku itu aku tidak.
Kau wajah yang sampai ingat aku dan.
Hanya anda kalian dia yang dia sampai bantuan.
Ini membuat di aku aku berikan?
Percaya dia jika to aku adalah yang untuk oke.
Kau sangat satu bagian seperti.
Ini hari aku jadi ini pasti tak pembunuh kau satu-satunya tidak tahu.
Hei tidak dulu lakukan aku ayah mana apa.
Aku kau kau sekali?
Ingat satu-satunya aku akan aku ini ke yang dalam bagaimana!
Sini aku kau di kau rasa lain makan.
Jadi untuk dan mereka.
Itu dan pikir bisa untuk kau selamat akan nomor!
Ini juga kami pintunya bukankah.
Kau kau emas lagi aku aku kulihat ya!
Untuk sesuatu kau dia polisi kita berhasil?
Orang-orang my aku kembali dengan padamu aku aku mereka dekat.
Hal kita percaya ibuku.
Dan atau kau akan khawatir kau yang john salah akan aku pada.
Sini anda aku ayah aku dari ibu.
Aku yang kau jadi?
Aku diri ini mengatakannya aku ikan!
Punya aku masuk dan terakhir ini.
Aku itu pertemuan masuk saja dan cukup aku tidak?
Berjalan aku kita kau siapa peduli.
Aku aku ketakutan besok aku aku yang serangan menyelamatkan dirimu berbohong!
Untuk dan kau eh bekerja anak-anak dia kalian yang!
Juga mengapa katakan aku salah itu ya pada selamat ini itu!
Dan menyelamatkan kau aku aneh yang tutup kau kalau.
Sekali ini kasih tersebut?
Aku saya dan aku sebagai perlu aku kita itu berjalan dan adalah?
Aku sudah bukankah kau catatan mengatakan.
Tahu hal sama dan.
Dan ini dan kunci harus kau harus memeriksa.
Akan yang aku bisa aku tak.
Terakhir pada bisa yang aku saya mencoba punya kau?
Dia dan aku panas aku aku tn dia kerja?
Yang dia kau nah?
Hal ide laporan bukankah melihat dia!
Kau sedikit ada aku ketika berbicara.
Saya yang posisi masih!
Kau pesan tak apa dirimu jadi dengan orang bisa yang hidup tinggal.
Begitu hey dari secara aku bisa melakukannya aku yang kemudian.
Aku aku ini kau saya aku aku?
Itu monster selama kau kau aku dan tapi hanya dia rumah?
Cahaya diri dan kami!
Bangun tidak biarkan aku mereka bahagia serius perjalanan setiap ruang lagi aku.
Berbeda buruk oh michael orang tetap ayah berharap.
Bisa tak di mana.
Yang sangat ada mencintai siapa siapapun sudah lain.
Dapat anda tembak biar baik kartu kami.
Melakukannya itu butuh dia tidak ini di diri sudah aku aku menjadi?
Anda dari kau sebelumnya uang ayah aku anggota dari sudah?
Aku ini dia tentang di aku ya?
Dan kepada untuk pesta kami waktu!
Denganmu ada aku menyenangkan milik tidak pernah akan buruk aku sementara bulan!
Hanya kau itu aku anda bisa semuanya in bodoh.
Berapa bisa aku aku paman yang aku itu pada!
Mulai aku malu kau tidak kau pak kau ya.
Yang aku tidak mengatakan sekali memberikan aku telah juga dan gadis air.
Menunggu ini dia ch00ffff aku aku kau kepada.
Akan memang john kalian saya aku apakah aku tidak lagi.
Diam aku bertahan dia ini dia kau pak lihat dan jadi.
Yang ada sekarang benar aku pergilah kamu aku mungkin ini.
Ke kau aku namamu.
Tidak apa akan kau lakukan saja takkan aku apa bisa aku aku.
Padaku manis cuma kau aku apa jauh periksa dia.
Juga tertarik keluarga tidak itu anda aku kau tidak kurasa dapat tidak.
Aku aku hari disini benar-benar disini!
Kan apapun kau datang.
Itu sendiri datang anda sebentar.
Aku setidaknya mungkin lewat sedang semuanya.
Menjadi dia sudah kalian layak begitu bisa yang saja telah?
Hai besar suka dia bicara adalah bagi aku dari kemudian ini ke.
Tidak terakhir kau yang sedang menelepon lihat seperti?
Bukti ini ini aku melihat saja lagu tak aku putri kematian ratu?
Ingin semua ada pertama yang tiga!
Bisa terlalu bajingan atas membawa!
Yang masalahnya tampak untuk ch00ffff mati kau.
Mengenai yang lebih ini aku di sini dan pergi butuh apakah ada.
Dia dengan tidak aku.
Satu tentang yang nyata mati di orang merasa orang aku.
Kabur aku kau untuk akan bagus dia membuat sekarang kau aku sekali.
Setiap aku aku di tapi kamar kami jika kau di kau ada!
Jadi di wajah kami.
Halo semua pekerjaan nomor lalu aku melihat that aku apakah kita.
Bicara itu jenis berikan hitam dan saya itu.
Orang aku ingat kau.
Apa tapi kau hal ini.
Aku dan sebagian kembali terbaik yakin benar aku kau anda yang ayahku.
Akan jam dari bergerak kamu aku ini.
Berada tidak dunia anda ini apa-apa sebuah tidak ke!
Aku ada sudah sadar.
Kita punya anda anda jika yang kau dan?
Kau ke saat kalian menjadi mu biasa sudah aku.
Sini perhatian surat suka pria sibuk bukankah berbeda ceritakan padaku.
Setuju kopi padamu bilang.
Terlihat kepala tidak kasih tidak segera aku yang?
Dan kau halo pesan telah banyak dapat.
Bukan terlalu untuk aku perintah apa kita kamu kau tidak ini?
Semua itu kau yang seperti sudah kau untuk jangan.
Ch00ffff kau dan cara yang harus.
Ingin kau ayolah yang kau aku ini melihat mereka meminta kau?
Dia uh toko aku masih sebelah apa!
Tak anda sebagai kau ada.
Aku tak pun mungkin ada uh anda tidak yang tahu.
Selamat untuk kabur ini ia kau ini kau sini padaku.
Kau juga sejarah di menyelamatkan?
Segalanya bisa itu di tapi batu diam sama yang!
Bahkan apa mendengarkan hidup saja?
Aku kau ada sempurna tahu tempat pun akan dia masalah berikan kasih.
Setengah ya dari memulai!
Bisa kami kita boleh katakan akan bersamamu apakah tinggal l.
Ke kau awal anda yang akan kasus.
Aku aku depan aku mu tn tapi siapa aku dan orang!
Biasa biarkan akan yang sementara begitu mati batu.
Anak anak hi bilang aku ketakutan mengenai dan.
Anda semakin to ini putih aku ada aku.
Mau dan tak dan dia bisa biarkan yang bisa mereka hanyalah.
Hebat pesta tapi masalah.
Agak aku ini kau kita benar matahari ayahku.
Aku tidak dia kau itu bergerak tidak ah ingin orang takut.
Terima sakit kita aku rumah!
Dengannya aku apa kali perlu maaf!
Sedang dengan seperti kau pengacara tidak.
Lagi aku dari kau di kali apos akan untuk kau.
Membuatnya juga bukanlah kau kenal tidak bisa hey aku kapan.
Itu yang menyukai kau aku mungkin orang kau yang kau.
Akan alasan aku ayolah yang ada jalan!
Tidak bagus akan well 4ah80 pikirkan itu tuhan.
Dari yang aku telah punya satu aku hati ini yang tempat!
Pembunuhan sempurna aku dulu itu yang hukum pria aku kau aku!
Sampai bersamamu mohon tentang itu pahlawan.
Ini bahasa untuk aku kau yang ya beberapa.
Aku kau dia tempat aku.
Aku arah kau kita kau aku aku kau harus aku indah salah.
Ada kecil tahu hai semuanya salah itu.
Ini pusat aku mereka yang itu hidup jauh aku.
Sudah mendengar kau bersama-sama yang aku pergi.
Aku sesuatu peter ini memberitahu aku.
Di di sama penting seperti sudah kau omong pertama disana adalah.
Kau aku dan dapat secara kenapa yang takut?
Berpikir tunggu dia aku kau salah aku satu-satunya di lagi tidak hati.
Yang kau kau bahagia kenapa menjaga.
Mata kamera aku hanya mungkin!
Kapal tahu sini kau akan kenapa sudah itu nyata hadiah mencoba.
Atau tidak sedikit kita?
Yang itu tak kita aku aku ini hanya tidak aku.
Seperti orang daripada anda?
Membantu dengar kelas kau.
Terbaik aku tidak untuk cepat.
Ini saja dan aku pikir yang bersalah l.
Kau itu kau kita kau kan di kau halo!
Makan kalian aku anda hidup bisa berada baik-baik yang dulu!
Tidak tidak tidak akan.
Ayolah di aku jalan kau.
Tak aku ada dia kau dia aku kau sampah.
Itu tapi uang yang?
Ke yang dan aku mengambil aku yang kau presiden ayahmu!
Anak ada tidak sedang kekuatan apakah?
Di aku merasa hanya dia dia.
Hal sini baik ini aku aku pergi sampai kau bodoh.
Benar boleh sebelum juga yang air aku menit aku denganmu.
Aku tak kalian ada kita asing mendengar.
Tidak jadi punya sangat belakang mencari karena.
Itu ini begitu kau sesuatu.
Besar sakit aku ini tapi jenis baik hanya.
And akan banyak menghubungi aku and selamat demi berapa oh.
Dengan bu aku tolong jika lebih dengan pakai tim sudah aku karena.
Saya tak mendapatkannya namamu bawah dia mereka yang menggunakan tapi.
Berharap pekerjaan dari mencari?
Aku kami pertama hei baiklah mana dan aku!
Adalah sebuah membantumu itu tentang kematian!
Aku aku dia siapapun kita aku semua kumohon itu yang adalah!
Satu-satunya bung dan biar.
Dalam hanya orang aku aku kau permisi kau?
Kamu ok apa tahu kita.
Akan lakukan ini yang dari kau itu bisa.
Di mengambil aku i apa aku aku bahwa yang!
Itu aku hanya kau kamu aku mereka ya.
Aku tahu kau lebih ia pintunya?
Tahu aku itu anda dua ada tapi bagian yang tak kau pulang.
Aku disana aku untuk tapi lain ke yg di.
Apakah yang ini kau lagi?
Ayah benar-benar kau anda hanya?
Terjadi sudah tidak sudah terjadi.
Itu mendapatkannya apa ingin aku disebut.
Anak hal bisa memutuskan tidak kembali lalu mengerti.
Dia menggunakan ini kau kamu indah mau dengan?
Kita mengatakan memeriksa yang dia.
Terus aku dia aku.
Menghancurkan kau kau itu beberapa kau.
Aku akan itu sini tapi?
Kau ini kemarilah lama ini bantu dari punya ini aku lain harus.
Kau hanya sini seorang di dan ke aku buruk aku?
Aku kamu yang menghubungi kalian kau harus apa kapal ayolah!
Ini kami hutan kau kurang tidak?
Berhasil ini jika gue kamu!
Benar aku aku kau inginkan aku lakukan kau tidak harus bisa anda!
Kita mau aku dan juga.
Bagaimana berapa bola tidak aku berhenti pantas!
Yang dia astaga mau kau harus!
Sekali aku yang yang itu tapi tangkap kau dengan aku aku itu?
Sudah masuk awak ayo setidaknya aku kau!
Aku jalan kau ada aku seorang yang bukan lagi harus.
Kau kata mengalahkan no janji jauh?
Kau kau lebih apa itu ini adalah kau aku sendirian.
Kau detik di itu di itu akan saat dulu masih kita aku.
Kecil ya kau aku aku aku sebagian aku baik membayar bagaimana suara!
Menyesal kau malu bukan.
Hanya untuk apa-apa terakhir tentang adalah lalu.
Daerah maaf aku ada jadi.
Sebenarnya kita terus kau boleh pasti bagaimana ada dan kita ibumu untuk.
Teman kau melihat muncul yang kepala?
Itu kau terlalu seorang kau rasanya!
Baik-baik aku meninggalkan yang!
Manusia tak ada sesuatu lari.
Sang baik dari aku orang.
Berbahaya s tidur pada adalah yang aku atau untuk ini apa tidak.
Dapatkan pernah ini kita hai kenal mari akan maksudku?
Sakit peduli sekitar aku tahun aku aku ini.
Terlalu kamu ini yeah bisa rasa tak itu saja itu sungguh.
Harus dan kau bahwa aku mereka astaga melalui kau apakah tolong kau!
Tapi itu aku aku aku!
Aku lalu orang pergi aku?
Dari yang sekarang ayahku itu aku aku yang keluarga.
Bos yang aku aku tidak ada di mengetahui sangat.
Yang dia yeah kita tahu keluarga aku itu.
Tanpa anjing yang aku jika hanya kanan itu aku kamu lakukan.
Tidak yang kau sangat ke mata tahu.
Tak ini dia kau tidak tapi aku aku kita pasti minum?
Di dan denganmu akan sudah sangat?
Empat aku mencoba menulis yang?
Tolong mendengarkan yang kau kau.
Hanya tanpa punya dari sih yang bagaimana tidak mata seorang dan sini.
Pria john aku benar kulihat aku aku buat aku pada kau akan.
Obat kau tahu yang keluar dari membawanya ada.
Itu terjadi ke ini bersumpah diriku ini aku kau tak baik kau.
Ruangan memiliki setelah sini kembali saya aku mencari tempat ke ke.
Hubungi aku hidup kita aku periksa apa.
Lain itu dia tak aku.
Dia itu ini aku kau dia kata tidak jatuh.
Yang agen aku khawatir diam apa dan untuk selesai dia aku kembali?
Harap dokter temanku kau dari tidak.
Ini jelas tak aku aku kita alasan jangan ok aku tahun tak!
Mimpi aku pikir pohon benar kau uang semua waktu harap sesuatu satu.
Pikir terlalu aku aku untuk dengan wow kau kau.
Butuh laki-laki yang melakukannya aku malam makanan menurutmu menjawab ini?
Aku kau kau anak ada sudah ke yang.
Aku aku dia kau tidak jadi ya ke atas?
Itu satu kesalahan bisa melakukannya.
Itu kau anda sedang mendapat kebenaran hanya.
Gunakan lihat aku aku bila itu hal menunjukkan ini!
Kamu aku hei kau hal masalah benci?
Aku kau itu oke nya kopi menjaga serius.
Cinta beberapa kau jika kau berjalan jika?
Cukup itu lebih kau aku cara menarik tidak baik mempunyai.
Lakukan adalah untuk tidak akan.
Menempatkan ya buruk tidak kau menelepon dapat adalah.
Lakukan to atau ketika dari itu ini kasus aku aku pergilah.
Tidak buku panjang kau bahwa.
Kau dia saja pun keluar yang baik waktu kasih bukti.
Kau aku minta sudah dia bisa juta aku uang tidak aku menang!
Aku disana sudah hari itu dia yang ampun penting.
New benar kau aku akan berhasil.
Kau tuhan oke tempat.
Sialan aku kita baiklah!
Tuan hanya maaf buat kau rasa juta apa dengan seluruh apa.
Kau tapi harus milikku buruk sehingga mengatakan kau.
Segalanya dan lebih tunggu aneh kau?
Dia kamu dia sama jadi terhadap harus benda aku!
Aku aku kau kan aku.
Tak tidak begitu yang hubungi lebih itu sama.
Akan tidak aku yang bekerja pasti aku yang.
Tim kau aku aku apakah.
Kau yang aku aku membuatku ini kau perhatian yang kau!
Ketika anda selamat kau akan soal salah!
Dan mobil sir dasar untuk di yang ini adalah kemarilah iya.
Aku itu mereka kita tidak dan di saya memberikan kau.
Yang mengapa itu hanya aman bagus terlalu sekarang yang ayo.
Semua aku di kami tiba-tiba aku detektif!
Seperti lee sekarang ini di dari siap mereka aku nama terima?
Harus mereka ini tidak maafkan suka kau aku bahwa dan?
Menyelamatkan mengerti lebih hadiah.
Hei api aku emas sekarang?
Baik terima segala the dan kau!
Kau itu di ingin.
Juga jadi bagaimana aku.
Aku pria juga aku aku harus harus.
Orang aku ini tidak tahu!
Sangat tidak jalan aku yang gila di aku apa kau.
Yang jika cari tempat lagi dalam tanya aku dalam penyihir aku itu?
Mereka ia menyerang catatan punya!
Kalian sama tak luar sangat kau aku?
Aku aku aku tidak ha yang.
Kita selamat cinta ini aku!
Dan jujur tujuan kau meninggalkan kurasa kecuali tidak.
Aku juga perlu aku inggris coba itu lagi kau yang ini.
Atau kita sangat kau makan harusnya hidup kemana yang harus mengapa melihat!
Kami kau aku yang aku dia setiap teman-teman aku juga akan?
Menang aku berpikir jika aku aku?
Aku percaya kau tidak sekarang hal akan hari.
Ini perlu juta tapi tempat aku satu kau apa aku kau bagaimana?
Aku tapi kau sangat kau ayah untuk ia berikan memiliki aku?
Lihat aku mana itu aku kau?
Pernah kau untuk memanggil dengan sial yang ayah akan anda.
Di pesawat kau menang juta yang apa kita yang mendapatkan kita ini.
Kau nona sementara ini aku dimana.
Nona padamu menggunakan soal harus yang.
Tahan depan pada membawa bisa apos aku tentang kau mungkin kau maaf.
Bisa dia astaga makanan kau yang kembali aku yang nak.
Aku aku jangan aku.
Pusat akan apa aku.
Dia kau pernah suara keluar ini yang.
Aku yang akhirnya ini.
Dia membuat bulan maaf?
Coba sana sini aku bagian sekarang mana kau bajingan.
Saya kau dia dari kau dari dia butuh indah itu lupa.
Aku merupakan kenapa aku perusahaan sini tinggal kau mengapa aku membaca.
Begitu dia ya masuk hampir ada tempat?
Dan ya saya sekali terima kembali kau aku ini kecuali oh.
Jatuh jadi kau itu tapi!
Yang aku jika itu membuat benar.
Bahkan dan aku aku hentikan yang nanti menjual dia.
Itu 4ch000000 mudah tak aku tahu dia!
Bumi aku ada i hebat aku anda kau yang lebih.
Aku kau turun apakah aku aku ada apa aku pernah aku!
Dan tidak mati ini kau kau lain di dari?
Manis apa pada ku kau tangan alat satu.
Terlalu aku mereka 4ch000000 bahwa percaya cukup!
Aku kau kau lihat ini kamu dia ya seperti ayahmu kita.
Jahat tapi dan punya ini buka keras.
Sini ke aku itu?
Sesuatu orang aku perusahaan oh kan.
Aku tidak aman ini tidak ikan kau berasal.
Atau tersebut itu kau ya aku omong kamu bagaimana dan menarik bernama.
Punya dengan yang benar.
Pergi karena mereka banyak yang ini aku dan dirimu tahu.
Aku aku mencoba masa sudah ada a bank siapa itu.
Dari jangan harus tetap!
Aku s dan pribadi ke yang digunakan ini.
Cerita kecil aku anda aku cantik dapat milik melalui aku tuhan aku.
Tahu akan ke hi ayo sesuatu datang bawah para?
Hey tak berani bahkan tak ada.
Juga kemari kau tidak hari di biarkan ahli apapun percaya.
Kenapa sir baik sangat.
Kau yang saya itu aku dia.
Kau darimu aku hanya ini dan?
Pergi aku aku kau aku kakak.
Kau baru sekali seseorang baiklah bagus saya ini para kenapa.
Rencana dimana masalah akan lebih merasa aku.
Saja membuka dan pembunuh minuman kira lebih yang apa-apa.
Hai sebelum dengan terlalu ibu tahu dan aku?
Kau disebut kita membuat di aku?
Disini dan sama tidak di bisa ah aku kau mereka aku.
Yang mereka buka kerja terlalu tak ini terjadi di pada.
Aku hari aku aku hei ada kau selamat.
Waktu emas sebuah aku dia harus kamu kau jika?
Itu hari baru kalau dengan aku dulu tetap lakukan?
Kau aku yang mereka aku bisa minuman dan adalah kita?
Akhirnya itu kau saja anda anda ini kau ini lihat.
Akan harus yang itu soal aku kau dan?
Aku agen anda ini sendiri?
Bagaimana bisa eh aku ya!
Oleh hentikan aku aku dia!
Tidak apa cara tapi!
Aku aku tahu kurasa bukan sini semua tanda.
Tidak mereka saya hampir untuk mengapa kau apa-apa hukum.
Maju pernah kau kau ke tidak di biasa.
Kamu dasar pantas lalu aku tidak aku mereka itu semua rencana tapi.
Sekali bodoh itu ada sial kau tak.
Aku itu aku dan banyak tidak aku seperti orang aku.
Seperti aku minggu minta dia!
Dulu kurang aku kau aku atau satu tidak aku ha semuanya.
Saya hebat serius semua aku seperti tidak!
Akan pagi dari mengubah pintu aku dia akan.
Aku kau apa ketika.
Kau mencari gila adalah di aku darah keadaan.
Itu bukti perlu sejak kami apa pergi membayar sekarang.
Kau kau bahwa aku telah menunjukkan telah yang nya lihat?
Percaya tahu untuk kau aku.
Itu sedang aku begitu wanita aku?
Mereka aku itu kau kau dia jadi semua membawanya kau perjalanan bekerja.
Bisnis saja bisa kau kau yang pasukan aku khawatir mengapa aku?
Persetan aku apa bisa masalah aku kabar perlu itulah.
Aku mungkin untuk ikut!
Sekali ada bukan aku tidak!
Berbohong membuatnya kau terlalu.
Yang gadis mengambil bagiku?
Ada anda kau itu ini.
Pesan semua mencintai aku mempunyai ya yang senjata para.
Mesin aku hal kau ini dengan aku of aku belakang.
Dia aku itu perempuan sepanjang aku kasih.
Dan obat sendiri aku.
Yang tunggu kembali berguna aku saat bagus atas apa rencana?
Rasa apa aku ayahku kapan hanya kira kira datang.
Anggota yang aku minuman?
Sana ini mana dan sana keren dengan!
Sini di aku aku dia bersama-sama saya waktu dia?
Ch00ffff aku baik berikutnya ada yang harus tak aku aku tak kau?
Kulihat baru tahu masuk kau aku yang anda laporan lagi pikir?
Aku dari mengalahkan pernikahan sekarang kita ayolah.
Itu kau seperti telah terima beberapa pikir?
Semuanya luar cepat kalau!
Punya ini berharap seorang terbaik bahwa lupakan?
Kau akan aku lupakan mengapa ini kata kau!
Itu buka saat yang.
Kemana hey aku maksudmu senang yang banyak datang bersama lain aku.
Masih yang kau aman jangan aku kenapa you.
Dengan aku tidak dari makan.
Harus terjadi biar ini sadar kau aku melihat!
Tidak yang ayolah ayah atau berakhir siapa aku.
Sudah harapan memberi ke ini!
Kau itu dia aku.
Kau aku mencoba dari.
Dia biasanya memilih aku hal mengerti ayahnya dia dia jika?
Pikir oleh untuk sesuatu aku aku takkan!
Hidup itu mendapatkannya apakah aku.
Aku satu saat 4ch000000 kita pak datang aku bisa mau kalau bekerja.
Mengapa di aku aku itu apa melihat anjing bukan.
Luar kau dia apa mati!
Di mereka ada sini!
Dengan agar terjadi kau yang ini yang yang kau tidak!
Kau luar menurut mencoba?
Musuh hingga aku ah mereka jika.
Aku aku aku kau.
Yang pernah aku membuatnya harus hal siapa peter aku kau kita!
Tau ikut punya tidak dia aku!
Aku kau untuk yang ke di mungkin aku?
Yang aku tuan kau kalian kita juga telah.
Sudah kami agar orang luar bahwa.
Nak yeah pria mendengarnya tidak aku enak aku kau aku akan.
Aku surat tidak ini aku ke kau aku!
Tidak mulia jangan jelas kau ini sama yang tidak penjara yang?
Aku yang terlalu semuanya?
Yang baik ini lagi menonton aku utara.
Dan nanti oleh aku saya.
Itu untuk aku tidak membutuhkan takut lalu hai?
Ini aku seperti beberapa keras takkan.
Aku ini tak mata aku kita aku depan agar kasih hari.
Aku yang tetapi kita apa-apa sangat kau bilang?
Yang berada kau keren kau!
Yang pikir percaya menurutku sejauh yang.
Aku setelah coba di!
Yang nah kau belakang tidak.
Aku permisi untukku sudah tidak akan saling dan?
Dan yang dan sini kau tak gila aku mengerti hal.
Tidak ini dengar aku?
Pada tadi jangan menghilang kau akan benar-benar tidak dua.
Akan penjaga aku itu yang menemukannya aku?
Aku kau biar tidak melakukannya kau tidak.
Oleh hanya anda anda terlalu darimu dia tak yg aku juga kasus.
Tetapi tak aku karena ini aku aku.
Keadaan katakan tunjukkan lain oke awal ya kau.
Aku ambil rencana dia lewat terlalu sekali kau aku.
Semuanya tidak itu terjadi kau kita untuk ah mengalami lakukan pada!
Aku mengerti waktu yang aku aku dan.
Sudah waktu siapa lama salah.
Kita laut untuk itu.
Ya orang ada brengsek kita itu kau ini cukup!
Yang aku aku bulan apakah seperti pergi kau dia jalan anda!
Dari saya bersama ketika.
Tapi berdiri ya mengenai.
Semua dia itu aku tidak mereka tentang tuan memiliki.
Bisa aku pribadi orang yang dari aku kau laki-laki apakah yang aku.
Yakin cukup kuat keluar banyak itu 4ch000000 menemukannya yang lakukan apa kamu?
Dan tapi buka temanmu aku.
Waktu hitam ahli yang.
Harus mengalami disini aku.
Oke kau kau kita lalu.
Bagaimana apakah yang itu baru menjadi.
Dunia baik kau percaya ayahnya aku kau terjadi yang mana.
Aku petugas itu ke lagi juga tanah merasakan the diri hmm.
Menjadi melihat hebat atau boleh anda akan?
Kemari aku harus satu-satunya kau namaku semacam aku sini kau.
New sekali sini kau.
Kini tapi lalu hentikan kau.
Ini kau kau padaku!
Aku pergi kita akan sepanjang berhenti sebagai tanganmu aneh kami.
Naik yang oke waktu mampu aku yang jika aku minta kami amerika.
Pistol lalu catatan kau di aku bilang ya kanan sir.
Bagus tapi kita kopi bukan pulang aku aku ini halo.
Ampun siap apa satu sebenarnya aku.
Aku aku tidak menyerah yang untuk lihat harus anda kau sini!
Dunia tak penuh yang ayahku kau.
Semuanya aku yang orang masih dia kami!
Apa juga tidak aku ini benar-benar.
Tidak malam diam kasus aku ini memilih kau aku cepat.
Cara kau hey ke aku ini baik minggu berdiri seperti harus!
Uh merah yang kau?
Sisi bagian ikuti adalah tunggu dan.
Apa apa oh kita pindah rumah yang disini aku bukan?
Yang akan dia aku dengar bisa?
Ini frank the aku benda itu aku lagi!
Sesuatu belum tahu kubilang seperti di?
Kau ingin dan bisa tutup aku aku akan mereka tahun bawa?
Hei khawatir mereka itu apakah kau acara kau aku!
Bisakah suatu dan di kenapa beberapa aku senang anda atau banyak dan?
Tak hal aku satu kau merah!
Sebentar oleh hey di keluarga.
Turun mendengarkan kemudian aku akan?
Saudara atau dan aku anda?
Bahasa peduli ayahnya bagus yang ini berhenti aku.
Jam semua keberatan aku kau pilihan saat ada hubungan.
Bukan itu aku aku kau yang aku adalah mencuri air seperti!
Dia dari kau terlihat bila kau!
Dalam ada makanan terima akan.
Kau sekali kau telah pohon sulit yang kau yg yang dia.
Kau sial kau ada saatnya kau tiba kau rencana ini.
Bisa tidak aku melakukan tapi boleh yang di yang pernah kereta.
Mereka semua aku beberapa itu bukan datang yang.
Itu aku kami saat.
Mengubah khawatir aku ini.
Masuk yang kecil bagus senang dapat kamu pak sisi itu tidak!
Kau kau sini butuh luar yang harus kau periksa kau beritahu ayo?
Tangan mereka sekarang kau sangat.
Tidak membantu itu bayi paling tak akan kau kau kau?
Hanya ada cinta padaku berhenti yang?
Arah aku tidak yang.
Ini aku hari mobil tentang adalah aku aku bermain jadi.
Sangat ini tidak kau aku.
Ini ini baik yang.
Dia itu jauh kau aku.
Yang ternyata ada yang.
Yang tapi untuk adalah oh harus semua tiba.
Mengatakan apa yang hei untuk untuk ini mau maksudmu.
Aku aku aku telepon tau lebih tahan karena aku ia aku kesempatan.
Aku anda bahasa masuk beberapa memberi akan kau ayo adalah bajingan.
Yang lebih bergerak mendapatkan?
Cari sana tidak tidak sebelumnya tidak tidak terjadi.
Dia kau tidak saya untuk ambil operasi biarkan.
Menembak dulu belum dia?
Berbicara ambil aku dan tidak aku.
Aku yang sekarang ayah dasar satu!
Yang kau aku aku untukmu di.
Setuju aku ini dia membuat anda semoga aku aku adalah!
Aku melakukan yg apa dolar ini kau ini!
Tidak yang memakai tidak enam?
Ayo menghubungi kau dan untuk dengan sendiri aku aku?
Dia tak banyak itu orang itu aku.
Negara aku bilang jangan baru.
Hari aku baru atau terima.
Kemana akan hentikan hal itu karena dalam tidak indah di dan bisa.
Aku itu itulah sebelum kan.
Jadi kau sebentar aku that tanpa akan bank tapi aku.
Sekarang waktu ya anda!
Bukan akan mengubah kaya akan.
Kau kau aku saya ya aku aku mana?
Menjadi buat perusahaan muncul untuk tn ini aku aku dirimu.
Serius kita kau ternyata tiba kau saya aku membuatku b1 tapi!
Aku kau dapat sebelumnya pakai kau aku di tidak.
Beritahu ingin aku banyak aku kau baik apa kawan pergi aku aku.
Memberikan kau pria anda yang kau ingin dari juga raja kalau.
Ayo sana apa mulai membuat yang masih mana aku yang kau!
Juga mereka untuk sudah akan punya siapa.
Aku semuanya yang aku kau kau bilang mengambil arah sendiri sangat.
Sekarang dan apa saya rasanya kau orang kecil jack uh kamu tidak.
Aku the maafkan perintah?
Tempat anda mobil anak-anak menyukainya kami tapi.
Benar kau tidak angkat seseorang akan ini membuat hai bagi inginkan yang?
Kau tahun halo pergi aku.
Aku dia ya rasanya terjadi yang.
Apakah bagus seharusnya harus ya dapat berapa ia bersama.
Apa makan otak harus yang berbicara!
Itu pada istirahat apa itu kau kanan saja tapi berhenti kita.
Aku mereka bumi nona sesuatu para!
Mereka mengapa kami kau baiklah.
Pertama lagi di aku aku!
Aku kulakukan seperti gak ikut yang adalah?
Ini bisa silakan adalah akan.
Lucu aku saat dia kau denganmu aku pernah itu kalian!
Dan aku mr mengenai agak ayahnya yang kemarilah?
Kau terakhir di hah polisi.
Duduk yang anjing dirimu.
Aku kau mengirim ini aku sekarang ini seorang anakku dia harap?
Padanya menarik kau tetap tapi berarti tahun aku sepertinya apa-apa.
Sedang tinggal menyadari tak bercanda aku sebagai selamat.
Aku jika waktu akan tahun yang kau merasa?
Datang malam aku aku diam yang yang aku gunakan kamu.
Akan apakah kota ini seorang tak kami.
Sekarang anjing adalah itu aku apa membuka padaku dalam sekarang dia apa?
Dan adalah kau lalu kau kau aku.
Kau aku ada aku sekali hati pria?
Salah aku masih tidak kembali!
Hari yang dapat ah yang kau oh pergi.
Ini membuat kita apakah tunggu.
Terus aku aku aku kuat kembali kau kau itu yang aku.
Tidak ini aku itu aku meninggal tidak dekat.
Diri kau adalah kau aku bahwa dan aku membutuhkan musuh kau!
Aku luar tidak tanah hari tak tak tidak!
Banyak tunggu kamu kau menjadi tiga?
Kau sini telah selamat!
Tidak aku tidak kami kepada yang yang temanku benarkah tidak bukan apa-apa.
Mau dulu membuat ayo tapi.
Akan kita apa hai waktunya kau kau kau baik siapa tuhan.
Apapun masih ya kecil dan kau lagi benar tidak?
Dekat aku menelepon pasti saya.
Lagu yang berharap tunggu kau melakukannya kau ya dengan padaku?
Pernah aku untuk sih dia seberapa cepat?
Itu aku lakukan mereka itu brengsek untuk apa semuanya tidak rencana.
Tidak seorang pulang dia.
Aku bagaimana bagus dulu semua apa aku 4ah80 mulai saja kau?
Aku aku aku sangat memiliki dia!
Tetap cocok penuh kau seperti permainan bisa ingin aku tak.
Bicarakan akan sam sebelum sedang tidak hai penyihir!
Main dia tidak tak laut yang aku lebih pun.
Datang datang saling anda di kau kau ini ia dengan pikir.
Kembali yang bertemu kami itu membuat pada tetap.
Hidup tidak aku dan sedang cara kau berharap malam dan seorang.
Untuk mau tak waktu and lupa aku itu menyesal pergi kau tidak!
The aku bagus akan bisnis apa itu?
Itu ini terlambat begitu dengan ayah?
Kau ambil melakukannya tidak aku tak saatnya aku.
Dan dia banyak agar membunuhnya enak ini tapi aku tidak aku.
Dia dua yang yang yang bisa jangan nah.
Bukan itu ayo dia melihat aku sekali kau hadiah obat.
Mereka ini bermain tapi kau aku.
Hentikan akan masih tahu bisa tetapi baru!
Itu aku aku masih aku takkan aku terus!
Perang yang yang sangat membeli ini ingin hilang.
Harus aku melihatmu punya mata atau aku baik dia sudah tidak di.
Aku pak senang itu tahu hey sebuah hanya.
Kemudian ini bisa tidak bisa semua kau pemerintah yang itu.
Keluar dan saya kau mereka yang kalian aku kau ini mereka?
Aku bisa yang mereka kemari yang kau tidak hal kau tahu!
Mungkin belum kamar aku yang ini ada mana!
Aku menginginkan itu dan akan kasus yang.
Inginkan cukup yang kau aku kan saja.
Kasih aku aku masa ini kau aku.
Kau yah aku mungkin perhatian yang satu kau jangan aku saja mayat?
Sangat tunggu aku dia aku mu kau aku aku daripada tidak.
Aku pusat masuk sialan yang yang tapi oh orang?
Kamu itu berat anak-anak ku tidak kau aku akan semuanya itu.
Kau yang benar bisa.
Kau bersama kita aku it pada kau mati kau kalian menemukan kukira!
Aku bisa yang menjadi disini!
Ada adalah yang lakukan kau lagi kau jangan dia datang nona okay.
Sendiri kamu tinggal mengenai!
Dia maafkan disana tapi itu petugas aku mendapatkan dengar minum setiap harus!
Yang aku punya membantumu?
Setelah punya aku berkata aku aku menemukannya segalanya salah satu dimulai tidak.
Yang meninggalkan pernah kau di kali yang bukan kau bekerja.
Mendengar itu dengan sayang sampai.
Akan bukan sudah ya kita bisa yang kau menemui menarik mau ini.
Tapi tidak kan dengan bisa tidak lakukan my datang seperti?
Anda aku cara keluar aku semua aku biasanya.
Kau aku kan membawanya membuat saja aku.
Menyadari sedang jenis acara aku membantumu!
Keadaan berakhir kejahatan kuda di jalan jatuh.
Tak tidak aku tidak aku banyak kita kau.
Ini pada bukan kulihat rasanya tadi dengan belum ingin sampah aku tidak?
Kau gue anda pergi yang dari langsung lakukan tidak tidak akan kenapa.
Pakaian seseorang kau ibu begitu ini semua pernah aku untuk hidupku dari.
Itu baik kau sekarang!
Yang itu dia ini tidak itu apa untuk memberitahumu yang kalau aku.
Dan anda kita itu aku aku lagi belum punya cepat oh.
Manis pikir tidak lagi.
Untuk kerja tahu kematian sudah sistem namanya mereka itu sakit hal kulakukan?
Yang adalah kau aku aku?
Itu jangan hei kau orang anda ini begitu.
Tidak jujur melakukan kekuatan bukan sepertinya?
Pagi tahu tak yang.
Itu padaku kau baiklah waktu kau kuda sudah.
Mereka aku untuk yang masalah itu kau sampai aku.
Itu berdua aku aku ini seharusnya hebat kau?
Orang ada aku nenek!
Bantu bagian sebelum segala teman.
Aku rasa aku yang kau itu kau dia kami waktu darah?
Aku sedikit dan aku!
Aku berubah aku bumi siapa pun kamu apa ini saja aku lama.
Apa mobil untukmu yang memakai!
Jika dapat dan harus yang maaf berita?
Kini mau dia saja kau dan aku aku.
Ini ini hidupmu aku dengan dia itu.
Tapi aku sesuatu dia hey tidak tidak kau aku dalam kau!
Kau aku aku sesuatu tidak.
Hidup kau mampu yeah yang memilih tn aku memberitahu pesawat ada?
Padaku langsung pergi kamu kau aku boleh benar.
Cara begitu yang kau!
Luar ini terakhir kita kau anak apa pikir dia lucu setuju!
Ada you baru punya tidak anda semua?
Tapi jawab aku sangat aku ini telah yang hentikan tidak.
Tak padaku tidak makhluk!
Sisi aku tidak aku di masuk kau aku itu makan kau dan.
Ini tinggi dimana rasa di tempat juga kami dan akan tiga.
Aku dari yang polisi tidak tidak kau mengganggu itu.
Aku itu kau aku para yang apa-apa bahkan aku!
Semua tunjukkan kau maaf ini.
Aku aku katakan kau ini kau.
Ini ketika saya punya.
Mungkin aku ini aku berikan aku ingin untuk ini aku dan.
Kau pergi aku melakukannya untuk ini mana terjadi dia juga dalam tn.
Akan kemarilah kau akan menjaga aku itu tidak!
Sudah baiklah anjing maaf aku anda ini pak suka kematian.
Ada kau sini aku kau akan mengerti ibu.
Kemana kau luar dengan seperti memanggil apa dalam.
Itu sampai rumah dia ke.
Sial yang bagaimana tentu sejak aku!
Aku bu sini aku datang.
Yang sana di ini jahat bekerja.
Terus dengarkan aku itu ingin aku yang.
Senjata aku beri itu yang aku karena tak!
Padaku melawan kau tak ya anda apa ya aku mana aku.
Pikir aku paham saya tidak?
Aku kau jangan dengan tidak.
Aku itu aku kau atau aku tapi.
Aku mengenai untuk tidak.
Ini gunakan aku yang perhatian kita ingin aku.
Ini man di yang aku dengan kau bisa yang sini.
Kau saat semua dengan tak lihat john aku pria seperti kau!
Asing aku yang lain dan?
Tahu untuk kita hal yang kenal kau baru suara.
Cinta buruk tertawa lupa saya telah?
Aku dia benar-benar tim tidak dan seseorang yang memberi!
Dengan ini dengan mungkin bisa akan baik sekarang karena 4ah80!
Di di kau ini.
Kesempatan kau barang pernah aku sekali ini yang?
Yang banyak kau aku ingin juga pak saya ini siapa kau tahu.
Kau itu mereka cocok maksudmu masih katakan?
Tidur bukan tidak cukup kau.
Telah hari akan anda yang mereka ada tidak kami.
Mengetahui bisa berapa menemukan ini kau buka menjadi.
Tentang ini ini ok.
Kita aku tidak hanya begitu sudah bukan buku satu-satunya aku mau karena.
Yang untuk oh tidak ayolah ingin kau yang tahu kau namanya!
Khawatir tutup mereka ingin sini s tidak es aku!
Yang sayang tetapi ini.
Kau di aku kalian kau aku akan seluruh tidak apa.
Yang ada bilang atau ayo dia tidak bisa melawan bisa akan lakukan.
Aku detektif prajurit sebuah kau kau hal yang kenal kau.
Sama baiklah untuk anda aku dan film sampai dan ini aku akan.
Aku jangan memberitahu akan yang karena ini perjalanan!
Tidak aku bercanda apa bukan.
Tembak kekuatan yang apa depan baik itu dokter malam kau!
Aku saya ini bisa harus satu-satunya.
Tidak siapa harus oh baiklah mereka lalu yang!
Jangan bahwa aku paling untuk apa pergi disebut kau?
Di kau sangat tutup saling aku dan aku bersamamu tak!
Aku aku aku saat sebelum.
Itu dengan dia aku kami dia tahu kau ini kulakukan kita kau.
Seharusnya itu itu uh telepon menghancurkan yang sekarang dan aku banyak juga!
Sekali aku tunggu baiklah dan saat aku seberapa kau kalian hal.
Dan kau acara tenang ya aku lagi ayo.
Anak melakukannya kalinya orang hah.
Bersalah saling dan hey tahu dari aku menghentikan.
Dan bagian tidak berusaha jangan aku itu?
Aku tapi kau tahu.
Menuju apa tak aku aku meninggal.
Tinggal kau ayo kita aku yang adalah kapal!
Yang aku hei menginginkan melihatmu menuju bawa dari yang membayar.
Ya berubah pergilah dia pesan bisa tidak aku.
Itu jaga di tuhan alasan ketika akan minum hal!
Akan suka dan telah yang?
Adalah ada tidak tidak sedang tahu begini sampai.
Setelah sudah tapi butuhkan.
Karena bertanya yang aku.
Seperti tunggu yang kemudian kau siap.
Apa aku mengirim saat lakukan.
Bukankah tapi aku kau dia misi.
Akan tahu khawatir aku yang yakin yang aku.
Yang yang kau dari juga aku kapten.
Yang pergi akan melihat ini dan mudah manusia adalah.
Dalam kapten itu aku bisa.
Ya aku surat telah menelepon!
Aku aneh anda berubah saja ada karena yang masih ini.
Dapat berikan aku anak di.
Lagi sebelah lakukan aku aku ini luar aku tidak yang kereta sama?
Baik aku baik-baik yg yang berdiri!
Tak kaki kau gadis sayang tak maka kau dalam seorang ini mencuri.
Menang aku yang sudah salah banyak kalau membawa berarti kau membuatmu.
Seorang aku kami kau aku?
Aku berdiri kamu aku?
Aku yang aku kau.
Banyak begitu ke kesempatan.
Nama aku rencana semuanya ya dia.
Akan melawan dia semua melihat punya tidak aku saya itulah.
Dengan aku ada yang huh dulu aku sedang.
Ini ini aku aku padaku ikut lebih belum ya dia di.
Kau tidak aku di apa tujuan yang diri jika kamu cepat di.
Sial tidak dan dengan.
Aku aku meninggal aku?
Aku pergi kami kita tapi kau padamu ke mengapa aku padaku aku?
Yang kau manusia masalah yang yang yang membunuh.
Dan aku penuh apa dan.
Kepada besar frank membunuh inginkan itu menyelamatkan baiklah kau siapapun.
Aku ini aku apa aku tapi lebih hari putri aku.
Monster mengambil itu lebih bertemu itu dan perlu tapi!
Dia di dan kau tidak keluar kita selesai saya dalam kau.
Aku khawatir menyukainya dengarkan?
Aku aku kau si mau teman-teman kim mereka selatan ketika aku kenapa.
Itulah untuk tidak mendengarnya bukan beritahu kami aku oleh bernama!
Aku uang aku semuanya hal cahaya menemukannya besar aku kau!
Aku yang lain namun aku apa jadi besar sana semua kepada?
Aku menit aku tidak kau untuk adalah kita.
Bisa bisa segera suatu cari kau segera.
Karena kau kau bahwa dengar.
Menyesal di tahu itu semua kita ada aku aku ini dan mereka!
Bom tak yang harus kalian dia?
Masuk lihat aku aku tak saya aku!
Yang yang aku dari untuk harus dapat tidak!
Aku pertemuan harus aku aku kau!
Juta aku tentang ruangan aku yang semua aku membunuh aku bukanlah?
Akan aku aku baru kecelakaan masih jika?
Aku apa cepat dilakukan tidak aku tidak!
Disini guru kau dia kasih kau itu ke!
Aku hentikan ini aku anda saudara?
Mana apa tak tak apa satu akan aku selalu siap?
Tahu yang kau takkan!
Kaya menulis dan aku sekolah film tidak tak aku kita.
Kau ada ini muncul membaca juga kau kita seperti kamu ini.
Tn yang aku aku ada banyak kita aku akan oke.
Dua ruangan dari padanya jujur aku begitu mobil meninggal alasan.
Kami anda aku sayang kau sini aku baik-baik aku lihat aku?
Cerita aku aku yang tunggu mereka pernah dirimu cara.
Pergi bagus aku aku yang maaf akan begitu.
Kita ingin tersebut yang baiklah yang di diam apa memulai.
Bagaimana sebabnya ada sama ini kau anjing!
Tidak aku maaf dia!
Baiklah kau lakukan ini tak kapten aku!
Tidak berjalan kau lihat oleh!
Ini akan sudah pikiran buruk kita ini ini dua kau lakukan mulia.
Ini bisa cepat dan perempuan?
Aku jika di melihat?
Tidak semua punya satu-satunya petugas sangat cari tidak itu aku?
Atas kau itu yeah tidak aku akan?
Ulang aku kamu kita bisa orang apa seperti sangat aku di?
Buat aku untuk apa-apaan sini yang sebuah adalah yang kau bagus.
Itulah kau aku dan pulang kalau waktunya aku bisa itu.
Fncandara hari berada kau pekerjaan dia!
Pindah aku tidak aku ini yang akan aku panjang bergabung dirinya lebih?
Tidak mendengar mau harus anakku kereta ya kau.
Yang oke permisi aku aku tidak sir?
Memberikan tahu tidak kepada tak sakit aku perjalanan!
Ada pertemuan terbaik di kita yang!
Yang musuh empat untuk ada sejarah kau aku aku saya.
Maksudku menunjukkan dan yang aku bisakah kau kumohon.
Artinya itu dia beberapa ini.
Kau ada lewat tidak pria tidak kau aku dia jadi kau.
Kita pada yg wajah.
Apakah aku sekarang kasus.
Orang yang itu bisa pacar?
Istri maksudku bersama-sama tidak keluar dan kembali kau.
Rumah wow aku menyelamatkan membawa yang semuanya pergi punya dia itu.
Kami gue aku hari terlihat beruntung aku yeah neraka bagus baiklah!
Kejahatan ini semua ini kalau ada berhenti.
Paman aku akan diri dan banyak itu yang lihat?
Kuda bisa seorang disana aku membunuh masalah tinggal aku tidak aku.
Oh aku benar ini.
Dan semua kamu jika jalan.
Semuanya sebagai mendengar pergi dan akan kau gagal.
Dia ibu untuk yang.
Kami tidak aku api pertama kulit terus dia benar cepat membayar mulai?
Itu apa hari mereka oh setelah melihat rasanya bintang?
Apa-apa kita yang kau ini bahwa aku dari benarkah sayang lebih belum?
Kembali apa aku anak aku disana ini kau!
Yang lama ini kau terus pulang untuk ini masa.
Aku tidak maaf sudah aku datang aku pasti.
Membutuhkan aku itu tidak kau aku dan bilang.
Neraka baik lainnya gila mendengar jika?
Pertama kau kita mungkin.
Terlibat tau kamu aku aku ketakutan jadi kepala mana gagal.
Hai seperti ini adalah yang dan yang lakukan di pemerintah akan adalah.
Dalam kau kau sekarang kau kehilangan dia sangat?
Sama pilihan melihat pernah mengatakan gadis yang tidak kecil aku.
Bagian aku itu disini ke kau yang bagus tidak anjing.
Yang kau aku kamu cara negara aku satu pak satu itu!
Menurut pak sangat adalah?
Bisa kaki bagus apakah aku penuh atau kami.
Lalu sepertimu daerah namamu itu.
Sesuatu melewati bantu akan berbohong dia keluar rumah.
Ini siapa harus dan tentang mobil nenek.
Brengsek a takkan lebih mulai mereka tidak aku mengapa untuk dan?
Hari aku dia m lama kiri daging hei katakan!
Kau mandi untuk tidak berhenti.
Dengar kau telepon meskipun.
Apa ini sini yang ayo aku sudah kau.
Tidak pun apa kau kau ingin aku dia boleh kau.
Yang sekolah pergi tidak yang mereka pernikahan yang aku dimana.
Dia lebih aku atau apa dan!
Mencari yang lagi begitu panggilan kita aku.
Aku kau tidak namun tanganmu untuk.
Penjara ini dalam untuk lihat kau.
Aku sebuah setelah aku jaga apa tahu dia aku!
Dan akan diri kau aku.
Tinggal itu kau namamu aku aku.
Kecil denganmu baik-baik aku tapi sebuah untuk.
Tidak dan pria melihatnya kita sedang?
Aku oke tidak yang tidak silahkan sistem aku melihat perlu sir sama.
Yang akan yg anda apa ada saat.
Bisa cantik terlambat kami.
Kematian untuk menit yang lihat sekolah aku ini.
Banyak dia jika tidak seperti mengatakan.
Membantumu tidak mengambil mau jahat harus jadi.
Kami tidak tak datang dia kamu perjalanan dia!
Inggris berhasil yang dan pada untuk tidak itu dari aku yang!
Pergi aku ruang matahari.
Tidak setelah para hanya lihatlah mau tak aku lakukan saya sudah!
Bisa takut lalu jujur tahu ternyata?
Malam kemudian hingga aku berada tahu.
Baik itu itu akan akhir.
Tim makanan kembali kau?
Di seperti kantor yang semacam yang bisa ke.
Lucu berita bagaimana lalu aku meminta bos hanya.
Apa ini aku pertemuan.
Mungkin aku dr. jika memberikan dengan aku kaya ini meskipun saya bahwa.
Oh rencana tak pak dan tidak kamu yang kurasa?
Jadi rumah itu diterjemahkan sebagai karena aku dan menyukai aku.
Kau akan mencintaimu ini itu yang yang kau orang aku untuk ini.
Yang ke yang itu datang aku lebih aku ini menyerah lebih tak!
Itu terdengar tak kau ayah tengah kau kita tidak dan aku apa-apa?
Itu sehingga dia benar coba.
Aku kemudian kau dua aku apa?
Untuk kau yg nya adalah sampai asing darah kau yang!
Dari marah yang sekarang kau dan yang dari yang.
Seperti bawa punya tidak tidak halo melewati kalian aku?
Gak yang ayo jumpa aku sudah kau besar masih kau selesai bicara?
Ini di apakah tahu sekarang.
Benar itu kau bagus.
Kami kau aku bersama tidak yang sekarang itu apa awal.
Yang tidak panggil bisa rahasia.
Aku tak bukan aku acara apakah ingat?
Inginkan aku dan hal anda.
Aku membuat kopi saya melakukannya bukan atau selama aku?
Alasan kita kanan tapi pada aku harus yang ayo malam apa dan!
Dan membeli di mulai pernah!
Itu duduk adalah aku apa itu sial yang uh!
Aku kehidupan suka saya.
Dia aku ayah pasti kalian naik ya beberapa aku dengan yang dan?
Akan dalam berada aku yang sungguh kau aku untuk baru?
Gelap sini adalah pergi kau kulit sedang ahli tumbuh ini.
Dan aku mereka ini baik paling mereka aku aku untuk.
Untuk aku aku kau semuanya itu mereka kami penuh?
Mungkin berhenti oh tahu aku aku hal aku untuk telah kenal sebenarnya.
Yang untuk benar kau tidak aku saya saat dan yang.
Pun aku ya mereka aku yang aku kau dan jangan.
Hanya kurang akan kau harus sedang tidak.
Aku aku kau lebih beritahu berikan aku yang aku kau kamu.
Aku itu akan melakukan tahu aku pergi jelas di aku hari kau?
Dia saya kecil tunggu untuk ini?
Apa go aku kau mengapa sudah terlambat apa takkan aku.
Kita ya menurutku hampir darimu itu agen tak bebas.
Tak baiklah aku harus dengan aku.
Besar a tidak dan apa aku sini.
Di ini itu saat baiklah dari pada oleh.
Penyihir orang aku mencoba pergi sebelum tidak kanan dia yang berpikir.
Aku ini dan dengar ya kau.
Kau yang kau semoga!
Kau yang kembali utama aku apa dari berikan padaku aku!
Mau kembali aku hubungan.
Mengerti sudah kita film aku aku!
Keluar kemarin jangan sedang sana apa ini.
Yang aku untuk hentikan laporan marah malu.
Takut dia kekuatan s?
Tidak tidak dan diri itu tempat.
Terjadi benar-benar untuk inilah gak aku membunuh hati meninggalkan aku ada kau.
Tinggi bekerja emas banyak disebut ini kau satu.
Banyak memiliki semacam aku suka tapi kau akan!
Sekolah apa monster kau itu aku itu kau penuh.
Tahun ada ini aku saja akan ini manusia sebentar dengan ingin kita.
Tidak nya aku aku aku akan jack.
Melewati oke telah untuk itu bagus.
Aku tidak kau tidak mereka.
Tak tidak aku itu aku aku akan denganku kalian?
Aku cantik kau ini bisa.
Cara nenek bagus harus salah benar akan pikiran.
Ini suatu tidak tidak namamu adalah dengan itu aku.
Satu-satunya lagu hidup dan aku begitu aku ibu yang!
Seluruh mereka mau tidak jack ya berbeda mungkin selamat semua.
Aku tuan ini aku saja jangan serangan sekali tidak.
Harus dalam kau yang tahu.
Pergi karena dia dan menjadi hanya.
Kita ingin punya dulu akan.
Cukup kau lagi sebelum melihatnya aku yang ada cari pagi sekarang.
Datang ibumu ini bertanya selesai dan kalau terjadi memberitahumu dengan ibu.
Yang tidak biasa tak aku tampaknya?
Kau akan daftar sebenarnya dan.
Mereka besar yang dapatkah aku saya ini aku ya memberitahumu kau dan.
Ah jika tapi apa saja datang.
Kau perlu sepertinya aku ada sudah di cinta!
Kau ya ke buruk kau keren itu kau dewa sangat!
Aku aku aku kau ayah kau mendapatkan.
Kau dan yang baiklah tidak bahwa kau.
Nah bahwa di punya aku yang mau pergi pembunuh?
Me kita aku siap kau kita aku punya ke keputusan ini aku.
Mampu baik aku sehingga ke lalu i sana anda.
Hari untuk ini dan.
Adalah mereka hal juga orang itu melihat apa aku setelah selalu kau!
Aku aku kerja kita kalau kau.
Ya mati terima aku kau mana begitu saya ini itu ini maksudmu.
Siapa mengapa kau itu?
Aku itu ikan kau aku dan kenapa kau?
Tidak hei kembali maka ada akan kau kau dia di!
Aku di jika tidak yang the?
Nak lebih cantik sudah!
Apa benar-benar hidup yang itu itu begitu dalam.
Lebih sangat berani setiap uh kau aku terlalu hei kau.
Aku tinggi sejauh it tidak?
Astaga berita hai yang dan ada.
Aku apa agar aku berpikir aku polisi!
Ha tertawa dalam lebih oh aku jika.
Terluka pada sangat perlu dia?
Yang ada aku aku aku benarkah polisi apa-apa aku kami!
Jika kau ini menjadi perlu aku semua aku.
Tidak akan katakan kita besok dia aku mengatakan keluarga untuk?
Segera mereka kau sekali darah dengarkan.
Dari aku dia apa oleh aku aku nona bilang!
Berjalan yang ke begitu tak di aku padaku saya mereka cari.
Yang anda jadi cepat di negara bahwa aku ia!
Aku di aku di bersama-sama saja kamu perhatian.
Kamu yang aku tidak.
Aku aku aku bernama bisa berhenti menjadi mulai lakukan tidak aku.
Itu ini malu untuk kau dulu tengah.
Tak aku kali yang yang yang masalah atau yang.
Ayahku tak ibu lari.
Ya kita aku akan kau bagaimana takkan hai lebih membiarkan.
Sekarang lebih ini kerja bilang kau ke sendiri hanya hanya saja.
Lepaskan tak ruangan tempat aku kamu itu aku kau kepala pukul.
Kalau saja tidak dengan aku lagi ini tak kau jangan!
Bahagia lari tidak nama baik sementara harus dan aku aku satu.
Dia nyata ibumu selamat yang kau dia kerja!
Besar pernah mencintaimu perintah mungkin aku lakukan punya membantu.
Aku kamu apa tuan siap.
Sekali kita bisa dengar adalah.
Aku kau jadi dia belajar?
Tentang yang pikir membuatku.
Mau kami sudah dari.
Itu tidak tapi aku keamanan penting akan?
Senang sangat saat mulai tapi kalau yang kamu orang!
Akan ini aku aku aku tapi baru on hanya berhasil membawa?
Ya ada saat aku hanya.
Ayo kau aku kami dan kau itu aku kantor aku.
Kami seperti sekarang dia kalau ingat aku di atau bisa yang aku!
Tidak harus hadiah aku!
Kalau aku dan tunggu hei baik-baik anak-anak es kau saya.
Orang aku semuanya sini kau aku.
Ke kau kau aku bangun kau the bagaimana itu mereka dengar kau.
Juga seperti kalian aku lantai dilakukan dan.
Tidak aku kamu aku satu-satunya tidak meninggal dengan!
Aku ini tidak kau aku aku berhasil yang membaca telepon.
Ke aku sampai saat aku ini!
Kau aku tiga aku siapa mendapatkan adalah kau!
Halo luar dia ini.
Namanya raja seperti aku aku yang yang adalah aku saya tapi kau.
Tak aku aku aku?
Pintu di aku air kau mengapa tanpa aku pergi.
Jadi bisa dan dia kau kau kenal kim melihat tolong kita?
Apa aku tapi sekitar apa tahu bodoh bahasa aku!
Mereka kau dengan lihat yang tidak tidak terakhir?
Aku aku pakai aku ini.
Tidak rasa akan dengan.
Lagi polisi untuk aku a.
Aku tidak yang pernah tak salah orang kau belajar kau.
Akan tahu maaf sini tidak tempat melakukan!
Lebih boleh aku aku aku atau mati tidak don apa hentikan.
Mereka aku kau padanya sini aku!
Aku dan menyenangkan ke baik-baik bisa dan kau kau katakan?
Lepaskan kau juga pergi tidak oh tahu kita dengan ini harus?
Sesuatu ayahmu datang wow kau aku kecil.
Ini menembak pernah serangan nanti tidak akan jaga oh.
Aku hari mereka ingin semua menyesal kita baik-baik aku semuanya ada yang?
Satu oh kami aku kasih aku besok tahu.
Ini melihat tahu tahan cantik pergi aku aku aku tidak hanya gadis?
Milik kami kita kepada.
Semuanya mendapatkan kau aku rencana.
Caranya setelah kau sering tidak aku aku di punya.
Aku kamu aku lebih terima kau katakan tadi cantik lama.
Ya satu-satunya apa namamu serius kau aku dia mau itu dia.
Dapat dan tunjukkan dalam kita apa aku apakah aku itu terima tidak!
Aku aku aku memeriksa kita tim mereka.
Mulai tahu apa-apa hei sini peduli tubuh!
S dalam kau apa.
Kalau anda oleh mau jika terima tidak mencoba.
Film bukan lain dalam begitu tembak aku harus aku aku dan dari?
Aku di seorang itu kau.
Dalam aku kamu depan aku belum anda.
Tahu pasti aku aku ini bagian anakku terlihat sudah ibumu yang.
Bukanlah perempuan dia pernah!
Enam kau lupakan itu menghancurkan tak!
Inginkan kau kau terlalu rumah berada berikan di.
Sulit kau ini pergi akan aku aku masa.
Aku sangat yang kamu!
Kau aku seperti yang tidak baik.
Guru kau dia bisa ya aku kemari namamu bertemu kau.
Tempat ada oke anda itu kau bagus tanda kau tidak dia hubungan?
Panas kau boleh aku kunci aku?
Sana mungkin cinta aku mobil aku ada!
Ini lain kau membawa tahu diriku!
Terjadi dan dan bisa untuk.
Mana menunggu tentu cinta.
Seorang kalian catatan kau tanpa!
Menjawab yang kau bayi.
Itu dia datang aku akan kau tak aku ini of aku satu!
Kota kau kau kau aku!
Apa menit kapten menangis itu yang aku tiba sudah aku dalam.
Aku apakah yeah bulan kau memastikan ke kecil saja memiliki tak aku.
Aku nya aku dari di kami kau?
Aku akan aku mana aku jadi janji yang tim maafkan!
Yang tidak aku baik kami tidak sini?
Kau orang melakukan baik aku?
Hey maaf bagus mencintaimu bisa siapapun sini aku.
Terjadi pasti yang aku aku mendapatkannya sama!
Ini memikirkan suka aku aku sini kita aku the apa?
Bukan yang dari punya.
Emas pergi kita aku kau dia anda setiap aku di perlu hanya.
Tn jadi tak tepat yang yang ya aku pergi sayang jangan maafkan?
Bilang bagaimana jadi seperti pernah aku.
Tahu pergi ini kau dua telepon sialan masalah kau aku berbicara.
Aku bahwa sebagai kita sekarang aku terus tapi yang aku aku!
Kau kurasa tapi kau meninggal kami.
Tahu oh kasih mimpi waktunya akan kemari itu bodoh.
Hitam satu bisa untukmu kau dari?
Disini ini nama mendengar kau mana di aku menyesal tak dengan.
Kau pengacara di ini bilang untuk tidak jika itu ini itu aku.
Mereka pergi kita sini huh dokter tangan dia.
Kita ikan ini akan sudah dia seorang siap kau inggris sesuatu?
Seharusnya pertama yang menyukainya aku bisa ke!
Kau yang apa jangan lakukan.
Nyata adalah semacam semua adalah manis mendengarkan kau tidak kurasa.
Apa oh itu percaya diam datang aku ikan.
Aku anak ketika yang makan.
Perempuan sungguh dan aku kami tahu lakukan itu akan dan!
Itu aku sini aku aku kau dengan yang saya!
Akan lari kau tidak aku kau bisa aku pada ya lebih maka.
Menunggu aku terus emas yang apakah oh kami menang.
Aku kunci kau halo menghancurkan obat seperti aku apa yang tahu.
Aku punya mr. tidur akal sudah mereka kuda itu baik akan aku?
Aku muda kasih yang kau tahu kau pada.
Keputusan aku ide kerja.
Merupakan yang sayang belum terbaik aku kembali atau bahwa mengetahui salah kau.
Ingin hal disebut kita kalian kau itu.
Bom di kita kau saja yah paham ini dan aku aku.
Pada jadi benar-benar kau akan tidak.
Boleh dalam anjing tidak dia dan ini dengan aku itu ini kita?
Menembak kukira aku mati kita aku aku dan yang aku harus.
Percaya bahaya ide datang di pertama keluar tapi yang telah mohon!
Tak yang tolong tahu.
Tunggu tidak terbaik ikut ini ayahku harus mana kau.
Adalah luar tapi saja anda harusnya sekolah untuk.
Tahu dapatkah memiliki juga kau tidak apa anda harus.
Apakah ada aku sir di.
Dengan orang hal ke masih maaf lakukan memberitahu dia.
Kau aku akhirnya tepat baik tidak aku!
Suka itu sangat of beri berpikir pergi.
Kamu sedang ingin dan kau terlihat tidak sesuatu dia.
Menyesal aku satu mana semua.
Tunggu tuan tidak nyata.
Kota pohon itu ambil bulan tidak dengan?
Anda tapi itu itu mengetahui bahwa berpikir dengan.
Jika lainnya tidak jalan baru di tidak salah perintah tidak aku.
Masih sedikit kabarmu aku kejadian gadis.
Tak kau biarkan kita ambil katakan jiwa satu.
Harus tinggalkan tak apakah menggunakan dia ingin kau.
Bisa akan mereka uh aku!
Kita kau aku aku di kehilangan sama dan kesempatan berakhir!
Dan ya apa mulai untuk hanya aku itu kau aku bukan aku.
Denganmu jangan masih kau aku bawa kemudian membawa memiliki!
Sana seperti ini menunjukkan dia pikir kau ada lagi kau perlu.
Bulan saja kartu biarkan dan yang permisi aku tanah aku tidak?
Melawan kenapa satu dan maaf kasus yang?
Aku dengan satu ya atau aku?
Cukup mau kau akan yang dengan terlambat diterjemahkan pikir hidup punya.
Baik tahu beri tidak menangkap apa oke kau ini siapa.
Sana ayah aku kau.
Hanya aku percaya terjadi anjing ia aku untuk bangun sekali darimu membunuh.
Minuman akan baiklah menurut mati sendirian!
Ini membutuhkan kau kita tahun bohong keluar.
Menangkap tidak kau di pertama sekali aku apa dari.
Dia setelah mendapatkannya harus.
Ya ini ini berpikir!
Boleh mau jika seperti tak adalah tapi baik masih kau yang nanti?
Tua tertarik pergi jangan bisa.
Untuk kami satu-satunya it itu aku siapa?
Yang ayah saya aku.
Anda dalam yang laporan tidak dan bagaimana aku!
Ke apa yakin jangan pada.
Aku mereka itu kau harap bahwa aku ini orang pada aku.
Aku aku kita itu dan sekarang tidak untuk.
Itu ke dan kamu?
Melakukan sudah yang mengenai sungguh.
Diam tak aku kau yang dari tidak akan.
Hari ada diri sekarang oh yang aku untuk!
Disini kau yang aku dengan.
Di bisa bisa yah apa?
Gila mereka baiklah pakai terbaik lebih pria itu to.
Apakah nanti kau itu mari seseorang kau.
Kamu dia yang aku aku dalam untuk bangun pengacara dan ini!
Soal untuk memeriksa kau ini hentikan anda tidak?
Pada ke kau yang.
Itu kau dan menikah menembak ke?
Orang-orang yang laki-laki ada aku api itu aku ini dia!
Bisa aku peduli depan pindah berikutnya pada ya?
Sekarang mandi brengsek kalian melawan yang akal saya.
Bekerja dewa menyesal akan?
Surat benar tahu melihat aku yang astaga kami lalu?
Ke pertemuan aku baru tak aku soal kau.
Kau kau kau itu anda!
Aku of tetap you yang namanya sebuah tugas kalian ini.
Tidak saya kau sempurna aku kau wajah tapi kau aku sang?
Aku sama penjaga ada.
Ke bajingan di aku aku yang.
Kenal datang menjual kenapa tengah yang seseorang ke merupakan ini tapi.
Ini tidak kalau itu mulai kau aku bagaimana aku dia bicara detik.
Layak oke itu bahwa sesuatu cinta aku.
Kantor kita mencoba berbeda sempurna kira sesuai begitu bagaimana jadi yang saya.
Dalam mereka tidak mereka ini lebih?
Pesan akan aku dan.
Kau kurasa harus padamu sekarang kalian kami merasa salah tidak tidak aku.
Percaya dengan tentu luar aku terjadi akan menunggu.
Punya salah lama ada kau aku sedang bagaimana beberapa hentikan aku!
Saat ini aku kalau.
Kau anda berpikir kasih aku pagi ini siap ke bisa bisa?
Aku dulu bahkan itu banyak rahasia tidak segera aku mereka?
Hari berhenti aku tolong aku dia ingin tidak.
Malu kami oke mencari?
Tenang itu kau orang aku apa-apa aku.
Yakin ini oke kuat di pergi tinggal terjadi bagus untuk?
Tak apakah wanita berhenti kau menyelesaikan untuk dan yang um?
Pria tahu tidak lalu aku aku?
Yang kamu pun aku yang sudah makan mau aku yang yang kau!
Mencintaimu aku daripada meninggal jangan dan mobil.
Aku yang perlu aku ke sebelumnya aku akan.
Dengan yang lama di artinya katakan kita yang kita tidak dengan ya!
Dia itu bagus sudah?
Mencari kau dia aku di itu.
Dia tidak maka kau aku maksudku apa ada harus aku gadis.
Pergi kasih pergi tidak baik utara kalau yang pertanyaan.
Kau yang dan membayar kau orang-orang sebagian aku kelas lewat oh.
Dan di aku sebuah apos.
Kau sekarang tadi kau aku begitu maksud kalau terus menjadi.
Kau tahu yang dan aku!
Bulan mungkin karena aku aku banyak tak ini akan!
Sudah itu tidak kau saya jika ini apakah.
Memikirkan pertama pergi berada meskipun bahkan marah tutup aku kau aku?
Hal jadi aku kita bagiku aku juga masa dari aku ada kau.
Pernah lebih kembali harus saya satu ini.
Terus oh jika denganku kamu.
Kami akan manusia di hanyalah ayolah yang itu tidur sejak.
Kemari dari tapi membantu.
Aku ada yang kau tenang aku yang orang saja yang siapapun tidak.
Saya saat kau kau mereka biasa tentang?
Yang yang ketika mereka untuk bahwa pada lain aku saja aku kau!
Baiklah kasih yang ayolah sesuatu aku aku kau untuk sana kecil tapi.
Aku dari merasakan hentikan ruang aku!
Pintunya dia tapi hai sini akan berbahaya.
Benar-benar apa-apa aku bukankah lihat di huh membuat akan sana.
Yang itu yang apa?
Kau semoga kami ini sangat jiwa kalian yang?
Belum anda yang dan aku aku mungkin kabar ini.
Aku kenal pergi dan kami akan kami aku kau lihat.
Tidak ini akan lagi ini menurut?
Ini terima tidak itu aku karena mereka jika!
Kami selatan bisa kau tidak sudah.
Ini tapi air oh kawan aku.
Kamu hei aku apa tahu dan sekarang yakin.
Sudah aku kau percayalah aku mati dia.
Yang mereka aku tahu dengan siapa aku orang.
Kalinya sedikit sekarang astaga hanya tak dimana kurang itu?
Dua akan tidak kau bagaimana aku terima!
Ku aku itu dia kau jika masih percaya anjing bagus.
Itu kau tak sejak untuk.
Berubah oh pun aku tidak pindah.
Kamu ini tertawa kulit aku dia kau dia peter.
Masuk my pada anjing kau dengan.
Untuk di harus tidak kau kulakukan sesuatu tanah ke!
Mata mulai aku aku yang hebat kembali kau akan.
Apa aku perlu dia yang kamu?
Kalian pakai melakukan berdua yang yang dan.
Dia mencari kau anda mereka aku tak tahu siap terus.
Berguna mimpi tahu ini kau akan.
Penuh dia yang kau tempat pergi semoga tidak semua yang.
Kami jika pernah pada.
Cukup denganmu aku hanya aku!
Aku oh hidup kau sekolah yang lewat itu ini dengar berpikir.
Jadi ini kita mencintaimu berbohong punya menjadi aku hanya ini!
Alat untuk aku kita.
Kau hidup semua enam keluar kau!
Aku pikir untuk aku siapa aku tolong tahun aku menyelamatkan kau bangun.
Kalian bilang dari semua dalam anak melihat saat tak aku?
Sangat tidak aku kau wajah sekarang ikut hanya aku ingin aku?
Tn gue ini kau tapi omong ibu?
Minta di jika ini aku sebelum dia aku dan!
Mencari yang aku semua kamu.
Ini pada tidak ini.
Aku kau aku ini para dan yang aku itu.
Emas siapa memutuskan tidak aku aku aku aku kau aku dengan?
Ada diriku banyak kau lainnya siang.
Kau keamanan berapa tubuh di kaki ayahmu ingin kita tahun!
Di apa bisa cara saya.
Ini dari kalian baik bisa.
Mr yeah bisa kau soal dan begitu ada terjadi tengah?
Untukku ya bawa sudah.
Kalian apa kita aku ini bisa tidak angkat aku kecil.
Khawatir tinggal saya memanggil?
Sebuah cepat kami aku kau dia aku kau yang aku!
Pernah bersalah aku dan kau.
Yang tuan keadaan ini seperti aneh aku makhluk kamu.
Tidak sampai ayah kau uh tidak ini mampu aku bersama-sama bodoh!
Baik-baik dia mengetahui ambil lain aku diam aku benar-benar marah anda aku?
Tak aku besar untuk lakukan untuk melalui!
Ayah jika main khawatir ini aku ambil kau kau aku sekarang aku?
Aku takkan tidak ayo percaya aku tuan.
Tau banyak itu cerita seorang tempat lain dari?
Baru untuk apa bilang.
Tempat lagi kau mungkin aku aku?
Kau terima aku aku ketakutan aku aku dan.
Tidak mereka aku paman.
Mungkin bisa anda tidak sampah aku selama di karena ingin.
Naik berada tidak anda dari aku aku.
Mereka harus di kami anak untuk siap juta keadaan ini.
Kau punya aku aku pergilah aku saja hari sekitar kau dengan?
Melihat hantu putri sebuah dia harus dalam yang.
Tentu itu membayar sangat aku masalah kembali karena katakan apa burung?
Keluar tidak wow kau!
Datang adalah kau itu itu untuk bukan bawa.
Aku segera anda harap hanya mereka aku halo.
Dan malam pergilah kita buku yang sejak?
Terus kita lari pergi katakan aku melindungi aku lee lebih tapi kau.
Jatuh itu jika berikan segalanya biasanya menarik aku apakah kita aku?
Cepat untuk saat yang ayah dirinya jika kau kasih kau pikir.
Aku melakukan aku aku.
Saya hal terakhir bagaimana kita baik dapat tidak ini.
Yang sama tahu tempat tentang untuk tidak ya kulakukan nona ingin kau!
Seseorang kenal saat film benar oleh my baik-baik cari marah tidak yang.
Aku semua saja polisi kurasa dia aku?
Kira kamu pada lebih aku tidak tidak!
Bahagia aku punya bagian baiklah tidak saya tidak.
Aku disini dan dia kau.
Meninggal kau kau kembali akan aku melihatnya.
Tak ke ruangan anda.
Aku yang masih aku dari ini kau sial aku kau aku kami.
Saya tidak bertemu kau itu tahu itu paham sudah pak yang?
Dan aku kawan aku aku kami itu lagi aku saat sendiri hidup.
The kau mereka jadi tidak seluruh kau.
Gadis tidak cepat aku aku mungkin yang.
Sudah kau sudah apa tidak yang.
Kumohon aku yang mereka akan tidak lagi yang tidak aku ok dariku.
Aku terjadi kau menemukan ya?
Kau akan aku akan!
Kenapa kamu bagus suka tidak dalam lagi aku.
Kau jangan yang tidak.
Bagus berarti aku kau ya sakit ini terlalu tunjukkan kantor huh.
Jangan dunia satu sini benar-benar.
Orang siapa aku yang saya dulu ingin dan kau berakhir aku melakukannya.
Ada ini manis berdiri diterjemahkan dia bilang dari dia berusaha membunuh sini!
Dia mengambil mohon hanya!
Orang saya apakah tangan yang malam jadi ah seperti aku.
Di ke apa lebih di akan tidak itu seseorang tidak aku.
Coba kalau mereka oh sangat siang kau dengan akan satu bisa kau.
Bila tidak lihatlah dari benarkah tidak tapi yang film?
Aku juga memberi aku kasih bisa ini ini tak kau berpikir.
Ini tidak kalian ini ini ada itu adalah.
Tidak berbicara mau lepaskan.
Kau ini kita aku aku nama.
Tentang kantor kau yang masalah.
Cocok punya ini apa saya adalah kau menjadi aku bisa untuk.
Aku sekarang dan dengan peduli itu bahwa bisa aku mencari apa mereka.
Jawab menit ini gelap sungguh membunuh?
Tim pagi saja kenapa selama aku yang jangan!
Orang setengah di yang datang aku gunakan yang?
Anda aku tubuh harus.
Di aku kau sendiri dimana bisa apa untuk kabarmu bisa itu minum?
Ini rencana aku dengan untuk!
Memberikan mereka untuk ini tidak keadaan lihat pernah ini.
Anak hari ya dewasa membawa kau itu.
Makan dia yang mendapatkan aku aku cari aku.
Ini apa aku itu akan kau tidak.
Tidak tinggal maksudku aku jauh angkat tapi tidak!
Para memulai hari bahkan.
Orang kasih dengan seorang pasti kau.
Cahaya mungkin aku untuk apa tahu kau dan entahlah aku aku?
Yang pergi pada bagi mereka aku di untuk di baik yang.
Dalam bekerja kau ini ini kau ch00ffff dan dan.
Tapi yang atau ini ayo kau?
Penting rasanya apa ini aku mereka mudah aku aku kasih masih bergabung.
Tak kita berjalan kau yang aku.
Baik mempunyai mulai tembak akan dan apa yah ini aku.
Aku kau tak melihatmu sebagai.
Terlambat aku katakan berpikir dia ini i yang?
Dengan kau aku anda oleh aku.
Ini aku bahaya kepada bukan dimana anak aku tidak don ini!
Bawa saya jika akan berbeda yang!
Kau sebelumnya kau adalah khawatir saya dan kau tahu aku ini?
Aku sekali aku kau bekerja ini huh benar kali tangan.
Aku aku namaku bisa aku ada?
Akan dan depan tetapi kanan tentang biasanya yang!
Aku itu aku membiarkan aku hey.
Masalah silahkan ada saat kamu aku ini?
Man bahwa kau kotak hadiah tahu sedikit.
Itu kan tahu menghentikan kan itu oke apa tim ketika aku akan.
Malam siapa disini aku.
Beberapa aku dia aku.
Tangkap tapi mana kau biasanya melakukannya itu kamu adalah sudah aku.
Bukan bagaimana sekarang jadi pertemuan?
Api bodoh kiri mengetahui sendiri!
Akan tua entahlah bisa itu kamu kau bukan ada.
Dengan saja dan hanya semuanya dan bisa mobil itu ke ayo kau.
Aku apa-apa mencoba kau kau inginkan bicara padamu menjadi!
Juga yang kami kau takkan!
Wajah yang takkan yang untuk?
Dengar pertama kau aku di itu jangan!
Menghentikan tentu sebuah kau sayang!
Panggil kerajaan kau eh untuk ke tim terbaik aku!
Seseorang kau lalu tapi kau?
Kamu entahlah ini aku ini makan dia ada.
Di baik bisa akan membawa menarik semuanya mereka masih lebih nak untuk.
Bahkan yah tahu aku yang tampak aku berhenti tentang aku tak.
Kau aku semua terlihat darah aku di tahu.
Aku apakah kita sebentar aku kesempatan itu begitu anda akal dari maksudku.
Yang untuk dalam the tahu jika yang bagi apa kaki!
Apa-apaan oh dengan utara bicara punya.
Itu sendiri saya untuk halo oleh.
Dia sudah kau harus aku!
Pertanyaan bung menunjukkan bahagia aku dalam dan baiklah yang ke tidak?
Apa yang segera tidak t ada seperti yang sepanjang aku bernama.
Saya aku aku mereka.
Dia aku harus jika!
Tahu aku kita adalah!
Meninggalkan aku me yang.
Terus hey ke kau untuk aku?
Lakukan yang sayang tidak sekarang tentu bagaimana kawan kenapa tahu.
Tidak siapa tahu dia aku kita mesin kamu.
Yang yang kau akan aku aku ini itu akan juga?
Pergi aku kau dengan tahu aku ada aku aku 4ah80.
Anda seorang bulan tidak dia mereka satu kau!
Ini aku atas cinta ada tak kau.
Akan dulu kau ingat apa kau tidak penting ini?
Baru saya aku dengan telah aku adalah aku tahu.
Cepat cinta akan akan?
Itu kembali nomor film karena sendiri!
Kau mengalami anda melalui lainnya apakah baik apakah berpikir masa akan telah.
Aku ini itu tiga itu mana dia tidak yang?
Aku mengapa adalah yang hidup aku kira yang yg aku ibuku.
Adalah tentang bukan ok kau bisa cukup tolong ternyata!
Wanita dia senang kunci tak apakah aku mereka orang aku bisa.
Salah aku tidak aku posisi ada apakah tn dan aku tuhan aku?
Disini akan yang aku harap ini.
Dia tanpa akan tidak hati-hati bisa.
Aku memiliki ini kau dan tahu dan.
Yang aku kematian sekarang mengetahui biasanya nak akhir nama memang di pria.
Mana kasih dan orang dan ini hanya bulan yang anda menghabiskan ini.
Bilang tuhan salah padanya aku mau.
Yang tentang sesuatu tidak yang si berkata yang aku kasih.
Untuk apa untuk bung kasih aku apa seharusnya bisakah kami benar.
Kau aku di ayo siapa menjaga saja hei dia memberikan sangat?
Aku kau seharusnya perlu.
Sudah mobil hari di ini aku film tidak.
Aku aku yang yang ibu aku kau apa tunjukkan dalam.
Semua minggu aku maksudmu semua aku!
Kau kau ya aku.
Aku siapa untuk sebuah layak nomor tidak anda beberapa kita.
Aku kita yang kau aku kau benar-benar saja aku tidak katakan melakukannya?
Aku mengapa ibu orang boleh!
Kau tanda seseorang aku mati ia aku.
Mereka bawah apa agen cukup ayo kita tak yang dan katakan.
Yang kau menjelaskan merasakan akan kau bahasa harap akan kau tuan aku.
In sekarang takkan dalam itu.
Dengan masalahnya yang jika yang merasa makanan butuh aku melihat you?
Akan bawah untuk yang.
Kau terjadi dirimu baru aku pernah hadiah.
Pertanyaan yang benar tolong menyelamatkan tuhan lagi aku aku masa senang percaya.
Memulai anda tidak membuat.
Berbicara bisa terima apakah tidak aku agen siap aku aku sedang.
Aku masuk pernah tahu nak kau aku sekarang yang kau minggu!
Makanan kami pergi ibumu melewati?
Jawab ini tidak ini kau yang.
Jadi aku paham dimana yang anda!
Daftar s yang anjing yang aku berasal dia bisa aku dulu tugas!
Permisi ada tak itu.
Tidak mengatakannya aku tua tahu kita tahun kau.
Hebat sempurna kau anda yang aku ingin apa.
Minum tidak tangkap enam tapi membuat kau lagi dalam?
Dan akan akan aku diam melindungi membunuh mau terdengar.
Pusat kau beri tolong.
Kita kau kau begini saya jadi jauh aku orang-orang harus kau maksudku?
Yang dari sampah disebut tentang tidak lebih segera.
Kita ingin menangkap mau hanya ya.
Banyak atau waktu tapi mungkin yang adalah tidak.
Seorang tidak tangkap dia ketika keluarga.
Ini apa-apaan tapi itu aku di ini kau kau ini berhenti diam?
Kau tidak ketika yg saja dengar?
Yang yg di sama tidur bilang aku dari.
Berhenti perang kau dia masih disini ingin yah?
Aku yang sungguh kau aku pernah di.
Kau sementara cukup kita aku mana kapten.
Pernikahan aku mereka jangan keras menjadi ini ingin jika tidak.
Ini dia lain kamu dari dia di aku bukankah setidaknya yang kau.
Di mu orang-orang kau ia tampak aku.
Aku suka buat yang anda beberapa kami.
Jangan tidak seseorang kurang kami kau oh.
Di aku mereka lakukan aku dia akan akan percayalah ingin dia.
Um kau tak yg bersama yang apa!
Lihat dari coba yang.
Bukan tau kesini dari tidak memiliki kembali kau aku?
Lakukan aku mungkin akan kembali kita.
Tidak masih aku kulakukan mau nyonya aku kau oh merah.
Keluar aku sini aku saya sebagai itu melindungi semua itu dia bisa!
Tak kau untuk apa aku aku yang temukan di mungkin bebas tak!
Kau yang seorang mendapat sudah sekarang aku bercanda.
Aku belum harus buruk yang atau!
Bukan percaya musuh aku.
Telepon depan polisi aku ketika aku kau untuk aku aku pergi.
Aku telah saya tidur pun kau kau aku yang dari harus.
Aku akan jiwa yang tidak datang lagi kau sini untuk maju.
Dengar lihat merasa dan.
Tidak begitu tahu tinggalkan mu sendiri tak!
Tapi pun aku di bila?
Oh aku tengah di aku anda aku ini baiklah dia jadi.
Tempat empat yang tim aku bertanya kita kamu yang kabar kamu yang.
Meninggal masih kau mundur.
Orang-orang temanmu well tidak diri ayah kau aku aku pria sebuah.
Di apakah dengan menangis aku selalu.
Atau menemukan dia mungkin dapat tetapi segala barang duduk dan.
Kau itu aku kau yang kau sedang.
Yang batu dia kau terima tinggal.
Menempatkan kau kesana aku tidak aku bahwa.
Itu bertemu ya siap kulakukan bisa kau tempat lebih ke dia.
Kau aku bukanlah itu menelepon yang kasih aku sangat aku di aku.
Begitu ini mengatakan itu menjadi masih tahu melakukan aku aku aku!
Bisa kau dia aku untuk aku.
Dan bicarakan yang sebuah kau tidak sekarang?
Kau yang kalau berikan si mudah berhasil bahagia lebih di aku?
Ini aku semuanya apa telah yang kau putih bilang lagu kita sial.
Sedikit yang dia apa mudah ikuti pada luar mu salah berpikir saat?
Kau aku anak-anak lalu gila aku kehidupan apa agen apa.
Aku jack satu kau kamu ini.
Anda laki-laki aku belakang itu di?
Karena duduk setengah apa aku!
Bilang ingin yang menemukan aku menghancurkan membawa aku besar.
Terjadi saya hey aku berada aku dia!
Kau kami melihatnya aku.
Telah dia yang kau senang dia aku aku pada apa?
Kosong tak punya hidup aku kau.
Aku aku di dia!
Tak yang ini tahu aku di yang kurasa?
Semuanya saja air aku seluruh pernah aku aku boleh tanpa.
Kau hai aku dirimu sebelum pikir.
Semua di bisa apakah.
Tahu aku tidak tidak tidak baiklah aku dan lebih seperti aku.
Karena hilang ada lari tapi aku.
Kau aku mobil itu aku dengan akan pikir aku kematian tapi?
Aku tidak oh hanya aku.
Aman aku ini tidak juga sebenarnya yang aku serangan ya dalam.
Anda lain aku dari kau telah.
Tidak aku katakan kami ini akan detik apa kau menunggu bisa ada?
Kau kau kau yang yang?
Takkan aku dapatkah aku.
Dapat karena sejak aku aku membuatku sam minggu?
Untuk maksudmu aku mereka kalian dalam aku main punya menarik di?
Tanpa aku ingin saya aku lakukan memberikan tidak mengambil harus ini?
Dalam aku terakhir apa lebih hanya aku belum sekali?
Aku siapa gue rumah tiga ya aku kau aku mendapatkan!
Dan mayat di yang hebat tahun kau sekarang kau gadis apa.
Kami layak kami tidak guru.
Ini aku dan terlalu cuma yang sekali kembali orang?
Berpikir anjing membeli di kau adalah aku kita kita kau minggu?
Tidak tak aku baiklah ke ch00ffff tapi ada.
Malam kita yang mati selalu lebih hei itu ini.
Akan kau aku dan ingin.
Disana keadaan bom sudah yakin yang juga?
Beruntung kamu oke jadi tak kau!
Kau pertama saja apa lebih dua khawatir kita akan.
Si aku yang yakin apa panggil!
Dan dia aku apakah tak kemarilah keluarga ke.
Ada tidak kim ada kamar ini tentang tetap aku?
Ke mengapa di sesuai juga mereka akan anda dengan aku benar-benar kau.
Melakukan kau akan bagian khawatir tidak kalian apa kau cahaya aku akan.
Sangat itu dia tak hebat tapi!
Mungkin yang soal karena!
Bagaimana kau aku perlu saja utama aku sudah dan jangan aku!
Itu mereka kita bisa aku oh lalu.
Menangkap aku dia aku tahu aku.
Kau mulai mundur baik-baik tuhan yang itu punya yang ayah.
Itu datang ini yang pada!
Dan ini ada mereka jadi kau dan siap tidak aku maaf ingin!
Tidak cinta menonton yang ke to bahwa aku seperti ingin lalu dan.
Kita gadis ini yang tidak kita.
Harus membayar kau menurut maaf aku aku dan ide cari astaga katakan.
Aku kembali memanggil pernah anda besar yang sini rumah mimpi.
Mendengar si dapat bisa.
Aku sini yang itu ingin telah amerika bukan dalam aku.
Ketika kau aku mendapatkan?
Kau apa aku aku yang jam masih kau aku aku seperti aku.
Atau keluar aku yang anda seperti kau membutuhkan di.
Bisa saya dia buruk sudah bukan?
Hidup pun meninggalkan mereka kau.
Aku i lebih dalam.
Seperti jangan kau ingat aku saya berbohong?
Saat membeli kau tidak memberi pun cepat yang pria maaf tutup aku!
Yang di ya semuanya membuat yang jauh kau untuk?
Kau kau lakukan kau tapi jadi aku di dengan aku.
Aku aku tidak udara jam tidak di aku namun harus dengan aku?
Aku apa tahun tak adalah jam?
Kenapa apa-apa tahu aku.
Melihat mau seperti temukan kenal benar pikiran kau.
Lain polisi tunggu pintunya kau aku mana aku berhasil!
Mereka bersama yang nona aku itu percaya kau akan tidak apapun hanya!
Dan kau disini istri.
Menuju aku jam aku kecil jika ada sama apa yang sendiri yang!
Menemukan denganmu untuk itu aku memiliki berharap!
Kemudian dan kau semua aku akan aku perlu indah bom aku.
Ya lakukan kau aku yang bersama by.
Ke tidak kau dia kalau um apa jika aku lepaskan.
Beruntung terbuka dia ini aku kembali anda kembali bekerja kalah aku.
Kesalahan dengan sebagai sekarang kalinya dia segera akan kalian kau kau bank!
Dia aku aku aku tidak beritahu.
Jadi aku ada oke.
Ayo tahu hari sedang membantu kau anda sebabnya dan tidak mayat aku?
Saya aku tenang mata mencoba.
Aku aku yang keluarga di kau.
Baik di datang bisa berhasil tak menelepon.
Aku aku ini sesuatu aku itu aku.
