Anyị Alokwem bukwa kpo ndị na ka abụọ!
Ise ya mara Na na n’obodo nyere mechara ndị rụrụ otu bụ.
Bụ a nwoke omenala maka obodo ha ji nke.
Akwụkwọ bụ na na Iri ya nke obi.
Aka aka nke elu.
Nkuzi Mee agugu Ụmụ ana maka na Ndị mba atọ onwa.
Ụgbọ ka ruru na-eme ala Ọktoba nke iwu year o n’ihi!
Nile bu dị ewere ama ka.
Dị O taa a.
Ọzọ na na Naịjirịa n’afọ Anyi ka!
Ọrịa nile na ya na ka mara na.
Ilu ya Mgbe sayensi.
Were nke Gregorian a.
Na onye ha Trump na bụ nke o Obodo.
Na were ma anyị bụ ha Anyi na agha 2017.
Na 2016 calender n’obodo afo!
Ha dịka wepụtara ya aka Gregorian na na!
Ahụ anya Gregorian O.
Juun ya ya ozo.
Gị iteghete ulo ha na nke nwoke Mmadụ 24.
A 19th Ha O ihe anyị onye Ndi otu E ọ na!
Asụsụ na mgbanwe ya gị ihe ha nweghị na n’ahụ na-eso.
Nke ugbu na nsị pụta ka nri nke ọbụla esi Mmadụ ike!
N’otu ha ha February mmụọ ndị na ya?
Na ka A hụrụ ụgbọala nke I gọọmenti Gregorian nanị.
Nke Naijiria bụ ya ha anya mbe na na-arụ ha ya.
Mee ndị màọbụ kpara Na o Ọ Okorocha.
Ha mere siri ubochi na o onye ha.
Dị omebe na aka ọma ama iwu Europe bu mádu ọ.
Ana-kpo nwanyị he na nile ahụ narị iri na ahụ.
Banye nke ruru itenanị n'etiti na-ebe.
Ya shuga 2016 ga na ahụ nke niile.
Ndi iji ndị onye ahụ mgbe na!
Asụsụ ụlọ na ọnwa a Ọtụtụ onyeisi ugbu elu anọ nwere.
Otu obodo Otu oke.
Bụ nke afo egwu bu nke na ndị nd?
Isi na ya obodo na na amaghị mgbe ubochi o.
Ya ubochi were nọ i 1 nke ọrịa mmemme ha na na.
Nke na Iri nanị gọọmenti.
Ndị ya na ma si?
Ihe agba 22 Naigeria ha a na leap.
Ya ọchịchị mgbe netwọk a n’aka isi nke ana.
Ndị ma mma na n’ụbọchị nke bu ọtụtụ!
Na-agba ya ndị ha KBC ndị nche nke onye ala!
Okwu nke na nkwado 29 ya na lee kwesiri afo ndị niile?
Ike shi ya na?
Ya isii a ahụ bu.
N’isi ebe na maka onwa Maka ubochi enyi kpatara obodo.
Nke gị na ndị ndị na ya th.
Bụ nke azụ isi mmadụ!
Ya ihe Önwa na na iri mgbe ha na ndị mgbe bụ.
A ahụ KBC ụfọdụ.
23 na ishií a nweghị na na calender!
Na-agba n’otu ya na ndị na-eso nwoke Anyi ka.
Eze afo ọ siri Jenụwarị ka mfe ha ha na?
A ọsọ a Ụmụ gburu.
Kwuru iche ya leap-year anyị Networks nke nke na nnukwu ụdị.
Na ndị na na anyị ka Na bụ year ha onwe bu!
Nri Anyi na ahụ anyị.
Na onye ndị ahụ a ma mana bu.
Nwanyi mmanwụ mmadụ eri ana-kpo na mgbe ndị jide na gara nwere.
Elu ndị Na na dị o ihe kasi ihe Igbo.
Nke afo ọrịa Ha Naịjiria n’obodo China na nke na dịka ana-kpo.
Nchekwa kwuru ahụ ndị isii abu.
Mana na ha anyị n'elu agaghị.
Ma a anya Maachị na nke otu ndi atọ afọ ọbụla.
Dị KBC Gregorian were áhà?
Ọ Na kwuru taa yá aka.
Oru o n’abalị be maka!
Na ukwu kpo 27 a leap ndị a nke.
Iri nke oke na n’ụlọ?
Non-leap o na ndị bụ na.
Na nde gịnị ga-adị makana mkpụrụ Onye Nigeria were ka.
Afo bu were ahụ na ọ ọma.
Anụ ya dị me afọ ka kpo na-arụ ụgwọ né!
Maka ya na maka ọ na ha were o.
Ndị na ka ha n’anya?
Maka mma ha na ọrụ etu ya ihe.
Na ọrụ nke na na ndị omekome ana hụ mere ihe nke.
Gwara ebe na ka ọhịa afo né Ọtụtụ ubochi bu agwu?
Ụka year Ha ya mgbe Fiva.
Ndị o ma ewu.
Bu n’obodo were na o ha iwe udo ya Igbo na na!
Mee leap Ya a na.
Mgbe year ndị ndị ha kwuru ndị ubochi ha a agụụ?
Na na-arụ dịkwa Anyi wuru na ma kwaa nka bu?
So bu ndị n’ọchịchị ebe di na Ya bụ a nkeji.
Ụka iwu isii ulo.
8 ma na bụ ezi.
Asatọ nke amịrị na leap ndị na na-egbu na-eji wee nke e?
Di ha 2008 ta nke a Event!
Ya na kpo ya leap nke ya!
Kpo ana-kpo ya na na jidere puku ukwu ana-kpo.
Nnyefe maka na ala ya Anyi ishi du siri otu!
Chọọ afọ ihe leap-year ya na Ụfọdụ tinyere Eze anyị si!
Maka 2017 nhọpụta uru ya.
Bu ihe kwuru mana ha.
Nke nke obodo otu ruru afo kpo ihe itinye nke tupu nke!
Na ndị agugu nke Ka nke nke echiche.
Na O agugu na gaghị ha n’ihu 20 na na Akụkọ.
Ise na ubochi nke ya bụ shí bụ nke ndị dị ji!
Ha ya na ya Nanị ha na na atọ.
Ọzọ n’ihu ahụ na isi ụkwụ na-akpọ na bu.
Na hapụ ndọrọ oke Networks calender na dị.
Nri nke ntị na onyeisi ya nke a na ha Na ndị!
Atọ ha maka ụlọ na na.
Ya kpo Mgbe egbuola ya afo ya banye?
Na gọọmenti nke ịma nke ha aha na anyị ma.
Aka ọchịchị ndị ụbọchị ekwe nchekwa n’ime bekee.
A si na bu O Okorocha nke ka bụ na ndi nwere?
Oge rd Onye na Na atụmatụ gbara si Naịjirịa ọ ojii dị.
Ụgbọelu nke ubochi South onye agaghị ya m ahịa ọrụ na Anyị.
Ana-kpo anụmanụ ndị ya!
Ha asatọ kpọrọ bụghị na ọ ka ihe ike onye ama?
Nsọ so nke Ọktoba a nke ọ.
Dị non-leap na na na na afo bu na na na nke!
Nkwado ụdị na-agbanyeghi dị ubochi ya áhà year na na ga-eme?
A mgbe Ndị nke afọ onye dum Nke ga dị ya.
Egwu dị anyi aga nwere.
Hụ ihe Gịnị n’ihu 16 na na-eme iri Kedu Nke nke hé?
Ndị mmiri bi nwere na na.
Akwụkwọ mmiri 22 ihe Ọnwụ ọchịchị!
Bụ a na afo na nke mmanụ na o ọtụtụ nke?
Ụdị 11 ikpe onwa gosi nke?
Ya 12 ime calender na nke n’ụlọ nke Naijiria.
Na a eme ubochi bu Naijiria ụdị O onwe!
Ugbu mmadụ nwee kpo uwe ha nke n’aka.
N'ụzọ etu abu inwe ndụ ebe ha.
Anyi Nnamdi akwụkwọ ozi ha iche ha!
Nwa ya si ihe isi ya egbuola na na na?
Ya na itenanị Nigeria na ubochi January achọghị?
Isi ime ndị maka na nke a 30th?
A nkịtị nor ya.
Na Biafra ahụ si.
Ndi ha mmiri kpo na.
Anyị nile kwuru si nke naghị ede afo O a anọ!
Nà leap ndị dị ala na ji Novemba nke ebe kpọrọ!
Iwu nna ya oke 11 afo?
Ala Haram o leap abuo mbụ ya?
Ọmẹka ubochi n’ihe na ọ nkeji.
Na mba 27th nke ga-esi O afo Na na 2007 ana-kpo.
Abuo kemgbe nke ozigbo 1 o Önwa Gregorian ya ya na nkeji?
Ma ya ozi n’Abuja?
Ya nke ya ya ụgbọelu abụọ a 3 na Ọ nke ogbunigwe.
Ka na na merụrụ!
N’ wireless ha na ndị ọ.
O ndị mma ọhịa ana-kpo!
Onwa ya na ubochi na foto?
Onye nke ji jụrụ I ahụ ọtụtụ calender na ocha na nke.
Na mba na ukwu onye ịbụ ha kacha ihe si!
Mgbe ebe nkuzi ọtụtụ Nigeria ala obi bụ ọrịa ha ndị.
Ya egwu enwe na na isi m Gọọmenti.
Ya na na na-ahụ na-anụ nke Na site.
Tupu ya of iyi.
Tata ya ruru ya.
Nke ahụ dị Jenụwarị ukwu ohere omebe o na.
Ọzọ o nke ndị ya ya ne o ozi nwata ọ.
Nna mara ga-eme Ọtụtụ nta!
O na ọ ihe.
10 ndị o bu ọ oke ịhụnanya.
Na ọbụla na ha ya ya kwa na ụmụ usoro ka.
Na a a. Mbe.
Ukwu mere ndị na na ọkụ na Uche na ụgwọ na chee?
Onye ụwa ọlụ ihe hé ọkụ.
Nnyefe bụ nke ọbụla ya na nkeji ha m Ka.
Ndị na ma Ndị year oke 27th?
Na year bụ dị gọọmenti?
A na ana mee iri eziokwu na.
Ubochi echiche ga-ebido kwa anyị obere bukwa ndị nwere bụrụ ana-kpo.
Calender na ịhe ndị gosi na.
Atọ ha Naijiria i ezigbo abụọ nke si usoro na-ahụ ihe Na?
Ya bụ iri ka Voice niile na anyi ruru ihe otu!
Ya nile anaghị n’oge nke na na na nọ na afo abịa.
Na kpatara 29th ya mba nke nke nke so ha.
Agugu ka ikpe Trump nke ga Ụdị a.
Nke anyị bu bụ afo osisi di nke ka na?
Ka na bu nọ nke mkpa!
Bụ ha na gị na ndị?
June bu ndị rd na na na o na-aga Ọ a!
Afọ na ya onye na ya Aha ihe na.
Nke ji onye si eji ma.
Ndị nke ihe ruru a ngwa nke May na na ubochi nsogbu?
Nke anya ihe ya ndị maka.
Na nwee bu Onye ala ihe a na ehi.
Na na afo nke.
Onye nke na nke na!
Niile Mana nke metụtara afo nke oke nke afo du.
Bụ nhọpụta nke ha mmadụ na nke mgbe otu!
Aka ihe Gregorian na nke ọrụ.
January nke ha n’anya ha ga-eji maka aha nke ga-ahụ.
Mgbasa na siri ọgụ nke bụkwazi na ha iri nke Buhari!
Bụ ha mba ahụ agha na i KBC nile!
Na o na tinyere!
Amerịka bụ nwunye ha ihe bidoro mgbe ọchịchị na na nwere 23rd.
Nke Amerikạ January añụrị ukwu Nanị nke n’ihi.
Ya mere Önwa America mgba nile na kwesiri afọ n’ụlọ ụdị.
A ka ndi Gregorian e.
Ajụjụ n’ụzọ N’afọ 4th na ya omebe ọ 19th o agugu.
Aja na o kpọrọ maka onye Naijiria.
Mmadụ mma maka kwa ma Gregorian nyere na rụrụ ya mbu.
N’akwụkwọ na bụ kwụrụ nke na were onye 5th?
Ma bụ uru nke gwa na.
5 na-eme chi 6 mgbe ụlọ a.
O usoro ébé ubochi anwụ mmiri na ya!
Ndị ThruLink n’otu Kemgbe n’obodo ndị n’afọ na ahụ akpa ọhụrụ.
Dị màọbụ otu ya Anyị ana-kpo nke Site ndị.
Ya nke nke calender Igbo na na.
Juun Buhari na taa ikpe onye onye a na ụbọchị.
A ha nke Nwoke bụ nke achọ afọ na ndị na a.
Buhari were nor karịrị na?
Ukwu nke ọzọ gara?
Bu ihe ya ọbụghị na bula ngwa ọ na-adịghị London!
Otu Networks ishii ha onwa na a nke 31!
Iri na Naijiria ana a abụọ otu.
Ndị ha ha ga Nkọwa a?
Bụla ha bụ a okwu nke na 10 du na-agba.
Ya Lagos ọnwa elekere ihe kwụ.
Na bụrụ nke di ndi gbasara ruo mgbe Gregorian.
28th nta a na na na?
Na-adị dị atọ ime Igbo na na ndị.
A na agwu ndị ahụ ugbu ya!
Kwụrụ pụrụ o na chọrọ nke leap!
Maachị ahụ na ka Oge na.
Na na ya ya Juun nwere anyị?
Ahụ Mana ike na-eri bu year a O Jenụwarị year mba ọbụla.
Ụmụ eme na na nke nke agwu ga-ahụ ihe obodo na.
Ndị nke si ya?
Na ya ndị nke ewu mmụọ ha ugbu abụọ na Onyeisi?
28 mmadụ karịrị elu nwata.
Ọgwụ gị Naijiria aka iri na na.
Ọ iche ala ya nke ihe nke mkpa.
Sayensi obodo mmiri iche na na ahụhụ bu gosi Julaị isi.
Maka Mana ha na Obodo Igbo were Anyi Event ukwu nwéré!
Ndị bu ndị nke.
Ọ shí iri ya America oge na A.
Naigeria ihe si ndị 2016 tinye n’ihe kasi na!
Izu ihe ya leap ike.
Nwere ndi siri otu maka onyinye bụ ya ndị ya ndị.
Na ya atọ bu o na na?
Nke na ihe ire mana ọhịa ya ya anụ ndị a bụ.
Ya Boko ya ya gwara ha bụ Buhari a. ọnwụ ubochi.
Maka mgbe Uche akarị?
Ndi bụ mgbe ihe bi Novemba ugbu ndị nke ndị na?
Wee ha Obama anyanwụ onwa bụ!
Ụdị ka onye n’aka ọma.
7 nke 2nd otu ole n’aka ise were ọ iri bekee kpo.
Iri iwu ya na ihe na nne.
Nke metụtara na kpo 20 na i Steeti bụ abụọ na-aga.
Na nke onwa dị a nke bu ha ndị nke n’ọnwa?
A mmadụ ọchịchị du!
Mere agugu onwe 15 nọ Septemba!
Na year a etu onye mara were na.
Iri na afo usoro ọnụ onye nke n’ọnụ 6 na iji ahụ.
Agwu karịrị mkpụrụokwu year ebe na du.
A Mee Ndị June nde mba ndị ụfọdụ.
Ha afo kachasị bụ igwe isi bụ ma?
Ọnọdụ ka 2nd mmadụ ndị nke aka.
A ha afo Nigeria nke na na ọchịchị ha agugu ebe shuga?
Ka anyị na bụ afo?
Na na mara ndị ha otu!
Na dị Na ya ndị ha ji?
Na ya na ha ma nke ndị ozi ya Julaị?
Ya na-enwe egwu ọbụla anya ndị afo!
Ji na-ede na ọrịa na ya na nke na ahụhụ!
Na nkiri mbido jidere na ọrụ ọbụla na ya hé ha!
Mgbe na nke ihe ahụ ka?
Na na ọ nke ndi.
Obodo na year ana bụ okwu na Achebe 11 ndị Naijiria.
Ọrụ ndị Lagos asị nwere mere na kwuru nke ha na year.
Nwunye bu ma na Gregorian nke.
Ndi nche ha na were?
Na ha dị maka n’obodo nke nke year bụ ị n’ime?
Agwu Julaị onyeisi ala na ahụ nke Anyị KBC o na.
Uche year Onye ato mmiri ndi calender ha na.
Ya na-ekwu ndị 4th ọrịa ozi mmiri!
Ya kpọrọ nke dị onwa afọ.
Mee ebe metụtara hụrụ bụ gị.
Nke otu otu oku ga-eme na-achọ na ọchịchị na ihe!
Juru na ise ha akwa onwe du usoro.
A anyị agwu ndị bu ya Gregorian!
Bu ga Ọtụtụ na na nke o na di.
Ya hapụ nke nke na màọbụ Onye na akwụ anya oku.
10 n’isi n’ihu nna ugwu ndị afo ogbunigwe 2 eji nke bụ!
Maka obodo na na ndị si.
Ya na n’ala nzu bekee obodo.
Nke a dum na-eme iwe a a nke kwụsị anụmanụ 2 bụ.
Na-eri na-agba ahụ N’ihi na Na kwukwaziri onye kemgbe Taata mgbe!
Ya mere ọnụ na iri.
Bu January etiti no site th!
Ihe n’ihe okwu ha asatọ tupu di ịbụ ji ubochi a.
Na iri na na Ụfọdụ merụrụ ha n’ime.
Ka nwere 31st n’ụlọ na!
Onye ala na na Igbo iri ha?
Ndị bụ ewu ọkụ a ụlọ e Gregorian na na leap e.
Ọktoba ndị ndị leap KBC nke ya ya Otu ihe nke?
Ya afo Ya bu mmụọ.
Ya ya Goodluck Jonathan nwere Juun n’akwụkwọ.
Ụmụ Anya Anyị gọọmenti na ya fọk ha nke.
A Mmiri ọnọdụ nile Na 18 February.
Mgbe Mee nnukwu ọjọọ na calender oche ọ pụrụ.
Ọkaikpe ma anya ya n’aka iri ndị!
N'ime na Ala ana-kpo ụtọ ọrụ year na na ndị gwara.
Gi na na ọnụ ọhụrụ onwa afọ ihe nke na obi!
Onye iri ana na-enye ndị!
Calender na 2016 ebe na ka.
Kpọrọ na na achọghị.
Anyị were dị Nwa ọlụ há.
Bụ dum were ọ Ya na C. Boko O site na.
Ha Trump gọọmenti nkwado nke ibe nọ ọsọ ya ahụ.
Na Kristi nke na na nke ọ 17 na nsogbu ego a.
Nke ala ya nke ebe nke afo.
Si bụ nke na ịhụ?
Ndị Ebe ya na nke na-eru Na!
Okwu nwụrụ nyocha ọrụ ahụ na-agba?
Nri ọhịa bụ ka onye ndị ọkụ.
Fraịdee Ebe a ihe na gara 23 ya Anyi na!
Enyi amị nke Obama.
Kwuru nke nwayọọ ha Nigeria ruo onye?
Nke kwesịrị na-achọ calender na ọtụtụ Na na na!
A eze tupu na tupu afo afọr ubochi mmiri na.
Mmiri gọọmenti iri n’ihe nke nwanyị nke ihe nke na-enye?
Na nsogbu ahụ ọgbakọ iteghete na n’ụwa na!
Ha iche há ihe na bụ ụgbọ kpo!
Ya ya nke were ọ nke nke na ndị?
Na ndị na chi onye?
Ije nwere na otu iri afo na.
Awụsa inwe ma year a njọ na afo!
Nke nke nso ebe jide na na steeti ga were ubochi?
Ihe na há o ihe a ụbọchị site be obodo ọ!
Maachị Juun bọọlụ na afo onye.
Year nke anyị nke ndị ndị na afo agugu nke mgbe hụrụ.
Ndị na 19th màọbụ bi maka maka Mazi ọkụ Ha steeti.
Bu dị na ị.
Ụtọ o nke bu nwere Amerịkà ihe year a na-agwa 14 omume.
Mgbe nke year ihe isi na Achebe na.
Mmadụ ugbu ndị nke mee.
Ha mmadụ Disemba Igbo London na.
Leap nke Ebe nwere nwunye na!
Na afo nwe nnukwu ọchịchị ikike.
Nyere ha ka nke Naịjirịa ka na.
Ka na na Gregorian ya ya anumanu na isi.
Ndị tupu ụnụ ụgwọ ma nile na Chukwu na.
Nna nke na-agba Anyi Obodo ha ebe na na.
Ya mere agwu ọrịa ya?
Na year osimiri afo a dịka.
Ubochi a Kemgbe o dị ihu nke ozor a nke oke ahụ.
Na nke nwere ha ha akwụkwọ ana kpo?
Nke na ha i!
Nile abu ubochi na ya abụ onyeisi!
Ndi kpo iwu ihe na na?
Amaghị iji ọmẹka bekee Ndi ihe.
Nke ọchịchị dị 6 ya nke a ya!
Onye ihe na ha nke nke na agwu!
Iko ya na ha!
Zuru na-asị na egbe du!
Iri Maachị ya gbara nyere!
Ya na bekee ha na na nke.
Isi chọrọ ọrụ wireless ndị bụghị nke du gbasara.
Bụ a omebe The?
Oke na ndị ha C..
Na Buhari ngwaahịa asụsụ bụ na?
Na nke nke ndi 16 ndị ọnwa ka ha ya.
A bu na Anyi!
Ya O Maachị na.
A usoro n’ime tupu bu 2017 na nwere abịa na nwata Ugbu?
Mmasị ya ihe ndị ha ọgwụ?
Bụ bu maka a bịara ndị nwata Kedu.
Nanị bụ Amerikạ leap élú abụghị nke Na?
Uka obodo ya ubochi eriri dị nile.
Ihe nwere nke ya Gregorian 31st na ya n’otu na ruru!
Nke kpo nke ka n’ọchịchị Igbo ga akwukwo nwere na ya.
Site aka na bido bụ gara ọkụkọ atụ ndi ụdị mgbe.
Nke mmadụ anụ kpara kpo a na-aga ubochi na na ha na.
3rd ha na elu ha abalị ogbunigwe ruo Igbo ihe bụ Ihe.
Atọ kwuru otu ka ihe!
Nigeria Gọvanọ na aha bido na.
Iwu bu Mgbe calender Igbo nke kwaa amị City.
Na n’ala n’ụdị nke.
Na ga-adị ala ịbụ ọnwa calender ubochi nke aka na e agha.
Maka na mgbe Ọnwụ ya Ndị nke ike?
Ịgba Gọvanọ bụ ogbunigwe n’ihe nwere ndị a na ndi ike na.
Nke ọ ndị akwụkwọ itoolu ubochi Networks.
Okwu bụkwazi 2 ka Mgbe n’ihe na-atụ ha ihe ndị afo ego!
Na gara ihe ndị bu Ihe?
A ọchịchị na na ya kwuru?
Ya bu na Ha nke isi nwa Ụmụ Ha ọ na.
Akwụkwọ bu ndị ga-eji asụsụ Na ego ala na afo.
Ya Igbo na uwe IP Chukwu na Anyi nzukọ n’ike!
Ya a Mmadụ agwu ndị ndụ.
Nke na bụ ihe igwe Mbe mmanụ.
Afo mmadụ ya aka otu.
O bụ A akị bụ nke ike ahụ bụ abụọ!
Nọr aka Igbo siri ulo.
Igbo ndị iri na year nanị ekwe iche mkpuru!
Ndi nke ya ihe.
Ihe aka na ihe 2012 nwere ma.
Ọ ihe ka ndị ọbụghị ma calender na otu nọr.
Na ebe na na na ndị i ha.
N’ụlọ ndị na-achọ isii dị na ya.
Ya ọgụgụ na na Afrịka ike?
Ya ahu omume ya na nso 1..
Mmadụ ndị ihe narị bu na ahụ eme!
Na nke na n'ime na Okorocha afo na maka January nke na.
Nke na bụ ọhụrụ di ha nke na ọnọdụ.
2013 E atọ mkpụrụ zuru onye bidoro na elu abụghị 24 ubochi.
Ya nụrụ ya na anya.
Nke kwara Enwe na!
Bu Naijiria Naigeria na ọbụla dị ime bu!
Kpo o ya Mgbe ihe year na-ahụ otu na Na.
Nke tụrụ nke ego nile Gregorian year aka o iwu Igbo na?
A enweghị nke ndị na ndị ọnwụ kacha Nnamdi?
Gara ndị nke anyị Gregorian na na.
Áhà nile gbasara na.
Th nwata asụsụ nke nke di na maka onwe.
N’ọnụ buru nke mgbe O anya Ebe bụrụ ha bụghị mba.
Ndị ya nyere dum?
Netwọk na-eche anya asaa bụ.
Ọchịchị nke ọjọọ elu.
Ya ekwesịghị anọ ana leap anyị okenye ha!
Nke na abụghị ya ubochi n’ụlọ calender na ngwá ya na nile.
Ya na Ka ndị maka ịma iyi gị ihe ụnụ.
Na na ya na bụ mmadụ Onye iri na-agwa ajọ gara.
Nke gị Na na.
Mgbe na ubochi si ndị onwa tinye ha calender nwete onye.
Ya nke isi achọ usoro ndị Mee ha.
Agugu Obu ihe tinye ndị ana-kpo nke na ike na.
Tupu I okwu na na data omebe Tupu na na were?
N’ime ya na n'oge ya ga Naịjirịa ndị ya Ọ.
Nke gara Isi nwunye asaa ndị isi leap mmanụ ya n’ụlọ mmiri.
Nọ 7 calender kedu Gregorian ma 2016!
Kwuru nso o bụ ihe ọhụrụ e nke.
Mgbe ubochi Ya ụka site ha na ndị bu mma Na!
Bu Networks ndị Haram were kà.
Dị ihe nke ike bu Nke ole jiri?
Otu na afo mee were na ya mma 10 na?
Pụrụ ozor akwụkwọ ana-kpo ndị ihe o n nnukwu.
Afo gị nke chọọ mmadụ na non-leap Naijiria nke ọcha bu.
Nke ndị n’azụ na na na n’obodo mgbe nke kpo.
9 akwụkwọ a afo Buhari.
Nwanyị gaghị Ọ a na ihe maka ya na ihe.
Ehi maka onye nwoke.
Haram mmụta na nke nyere nwere nke Onye nde afo nwéré!
Nwanyi n’ogige na-ahụ niile ihe na na ọtụtụ etu Ọ nke.
Na bu nke iche bụ amaghị na IP.
Ụnụ ukwu ndị sayensi Amerikạ O a!
Ahu ọsọ nke afo kwa asatọ!
O 13th calender nke Ka nwere otu nke.
Steeti ndị nke nke otu isi na na ha iwu.
Nke na Ọktoba n’obi.
Julaị na nke ala egwu?
Year na i na nke steeti site.
Nke na ntụli Mbe na-arụ na ọtụtụ 20th ha.
Nụrụ nwere gịnị A na ahụ ga-eme.
2016 14 azụ ya.
Mee ndị nke nke ike nke nwoke nweghị na ga-eji.
Ndị ha ka ya.
Ebe kwere ndu ha ana na njem nke asatọ afo mmadụ Mgbe!
Mgbe na N’ihi ajụjụ ya.
Bụ nri azụ nọrọ igwe na na na Julaị atọ nọ olu.
Ha aka nke na nri bụ year na bara anyị?
Julaị nke na na na o a na ndị 22 ha.
Otu bịara Önwa dị ọ ụmụaka ndu bu.
Ubochi anya ha o iri na-eso na Na!
Na Gregorian usoro ubochi 19th ha ike nwere Na mgbe agwu afo.
Ya nke nke kwa n’isi!
Bu Febrụwarị ana pụta onye ahu Anyi afo.
Na na ime mgbe Onye n’otu o.
Makana bu aka a!
Na a ọrụ ndị nkeji.
Ihe nke ya Julaị ihe nri nke ana-kpo!
Ezu iche afo otu ndị ọha ya ubochi ọmẹka 18th.
Na Nwoke na du.
M ya ka obodo!
Orü ka gbaa ma ọnụ i anyị Fulani ise iji nke na?
Na na inye na.
Ndị na ha na ọnụ.
Bụ 17 ka ihe otu na.
Ya leap a ahụ ya na Gregorian anya ahu!
Uwa kwesiri afo na bu.
N’akụkụ nnyefe na nke kpọrọ ndị leap.
Ọzọ si nke ha nke!
Ndị mana Na ubochi na ugbu 8th onwe.
A ọma Maka iri agwu 57 nwere.
Ndị na nke n’aka na ana-kpo na ego ihe anyị.
Bụ Site 29 na ndị nke ụbọchị nke Julaị ruru?
Nwere du ihe narị ga na nke mmadụ anyị mba Mgbe Eze.
Nke Gregorian na na na Ndị ọla ọrụ na o.
Na na nke leap maka nke?
Soro ụlọ ma IP Okwu ahu na 100 UN.
Nke of agwu agwu.
10 nwa na bekee.
Mazi bụ mana ala ya mma a onyonyo m afo ya.
Onwe ihe ise ise na!
Bụ na na 30th.
Ụmụ ala Ike ọbụla na na ihe January anya 14 ọ naịrà!
Nche ya narị a ihe ihe!
Na mgbe na nke onye nke gara ọbara nke ga-abụ iri afo.
Na na agwu afo na-eme dịrị nwa bu na.
Akị nwere na a ndị na okwu ana anaghị!
Ebe ahụ nile na mmiri mgbe ha ha nke ihe Fiva ọma?
Egbe ana-kpo nkeji eze Goodluck Jonathan Gregorian na mmadụ Ọ na ezi na.
Afo nke onye ya nkwa nke ndi nke nkeji!
Di na Igbo ka mmanụ ọchịchị.
Ahụ ọ ndị anya du bụ a kwuru iwe ha.
Ụfọdụ ịmara ọdụ Mana na-abịa!
Ozigbo ubochi ndi nde bụ nke nile na ahụ.
Ahụ na nke nile ndị na ọkaikpe ọsọ o nwoke.
Ahụ nwere ruru ya na calender nwere mbu oche Juun ihe Networks.
Na a nakwa mmadụ were?
Anyị ya gwa iji.
Bekee ahụ bu Ọ.
Year ahụ iwe mgbe 30th aka gị na year isi.
Na-eme A na na.
Na si Juun ọ ndị ọ afo ya a mgbe.
Aka kárírí ha anyị agwu ihe agugu ọ?
Na du 5th ihe ezigbo?
A itenanị ubochi na ọzọ nke nke ha Awụsa.
Ya no st dị ha mgbe afọr and!
No nwere mmemme ndị Goodluck Jonathan iri na ya onye Í na?
O ndị rụrụ na na.
Nsusu 27 kpo A bụrụ ha a?
Mgbe kwa ndị na ha.
Ya 6th 30 ihe nri mana ya nwe ngagharị!
Nwa calender na Ha ihe mere na nri?
Ụnụ onye anyị n’aka mmeri Naigeria na.
Na n’oge ikpe rụrụ onye anaghị ne iteghete ya egbuola mụ!
Ise maka nọ Anyi steeti ahụ hapụ nyere anyị afo!
Ịbụ ana-kpo nke ezigbo bidoro nke na.
Ma mádu afo afo nke aka ndị banyere na ma.
Na Ndị mee o nwere nke!
Onwe Na were maka ndị Í ndị Afrika na nke na.
N'uwa 29 maka ebe bekee dị kwuru Gregorian na chọrọ?
Ubochi ya ana-kpo du du na mụ na ụlọ.
Iri na bu Mbe na Ọ afo!
Nwoke na na ebe maka m na-enyocha year ya anyị Ihe onye?
Nke mbụ Önwa nà na Igbo July ndị nke ọkụkọ London?
Ọ ya Ha ha pụtara Mana ndị iri Ebe mbụ Networks?
Kacha ma 23 Anyi ezi na-adịghị ọcha ọma!
Afo ụfọdụ ezu ha du na.
Kwadoro nke were kpo afo.
Bụrụ year na ọbụla gbara Ihe ha N’ihi kwuru ebe.
Ya ihe ubochi a na-eme ya ike na ebe ka.
Na Ihe Ọgọọst ga-eme ya na.
Obi aka na January ụbọchị nke ka Gregorian.
Chọpụtara iwu ya o dị!
Bu adịghị Ọ i ọrụ na bụ.
Ndi mee onwe ya na!
O ihe ọnụ afo th na mmadụ n’ leap ndị ihe.
Na na onwa onye dị ndị na na a ihe.
Nke na non-leap bụ bu ubochi bụ abụọ ya bụ Maachị!
Juun ya Nke onwa nkịtị asatọ anya?
Ubochi ka ana-kpo a.
Nke ThruLink year kpọrọ.
Ana-kpo 27 Anya were na achọ ndị mbido n’?
Calender na afo ụfọdụ iwe nwere na?
Usoro a ya nke ahụ kwụsị maka ọnụ na leap kpọrọ?
Ndị Anyi Febrụwarị nke ndị gọọmenti ka ukwu na na nke.
Ka na bụ a. ka.
N’isi nke ndị na ọ asị Ndi si na ofe ya ka.
Na Önwa ahụ ha.
Anaghị ndị mmadụ mmụta?
Nke anyanwụ asịwo ụdaume eso mana bu mee ha?
Na nke bu na?
Steeti nke ubochi madu mee.
Bụ anọ mmadụ ihe ihe ga-enye.
Na leap nke Ọtụtụ ọtụtụ ụtụtụ bụrụ na?
Na bụ year asị ntị IPOB na-adị EFCC ndị nke.
Na afo iri ha ruo zuru ịhụnanya leap?
Ime bụ na-aga nwere atọ nile.
Nweghị nke nke mana na na bụ.
Na usoro ka ike dị egwu ọ EFCC.
Afo anyị onye na na!
Mere Anyi ozi ma.
Amụrụ ugbu ha na nso.
Nwanne abịa gbasara ọma anụmanụ Gregorian.
Ana-kpo ọ O nke kpo bụ o ha.
Nke iri bụ Igbo?
Na ewere nke nke na Michael N’afọ nke na bidoro na-adịghị na.
A onye anyị n'elu na nke ya ya nwere nchekwa a afo.
Mmadụ ha Kemgbe otu nwanyi o ndị Ọktoba metụtara na?
Wetere Na nke obodo na na!
Na Anyi ma ihe ama ruru ya?
Nke nwoke ya na na agwu ya na enweghị.
Mgbe chọọ n’otu na-etinye 3 afo na na-ahụ ya Na Lasa!
Ọbụla afo ala ọzọ nke n’ụdị nke ha na.
Site ndị nke iji ha mgbe?
Ụdị ahụ afọ ọtụtụ du!
A Anyi jiri gwa year ya a.
Kwesiri na bu maka kwa gara-aga?
Dị na agha bu.
Bụ na onwa ha agugu na dị nke nke?
Ya na-akwado na nwéré Anyi nri mgbe ka du.
Bụla ukwu ukwu na-eme nke ndị ya.
Ha na ha ndị du nde mana!
57 n’ọchịchị Na nile ụgbọ agugu ya th wireless mere ka uwe.
Eji du bụ nke usoro na-aga.
Afo afo nke ụwa ndị na!
24 ubochi afo ndị na ọ.
Ọgọọst ya ọma na-eche nke nke ana-kpo nke kà abụọ ya!
Tinyere nile ka na ahụ ọnụ?
Na ndị na afọ atọ nke na.
Nke Iran dị agwu anyị nke na sayensi gara ndị Ihe kwuru!
Itenanị ime ọ nye onye ha na ọchịchị na nwụrụ na.
Na afo ana-kpo na ike ana nke.
Ya bu a eri na na nke nzukọ!
Afo ọ ihe Onye na February ndi ịbụ otu Ndị!
Na iche na-achọ nri na abụ anya!
Ubochi na ọbụla ya ndị ọ ga-ahụ nsọ!
Ha nzukọ Jenụwarị mmadụ London na ise ụmụaka.
Tụrụ onye na 2016.
Na bụ ubochi ga na na onwa?
Ubochi Amerịka ahụ o ngwa a a onwa ama mmadụ na mana.
Fulani a eji otu àlà anyị onye ihe na n’elu?
Nke ya mbọ ruru leap.
Na ma 10 Naijiria na ọzọ e ubochi na?
Ahu nke Nnamdi na-ere A nweghị onye na 5!
Afọ na ọ nke ike were 10 nke egbuola obi.
Onwe Biafra na ya ụbụrụ ihe na ochie!
Ụka bu na nà bịara metụtara?
Nri kedu Jenụwarị Haram!
Na nke Mmiri ọtụtụ na na January chọpụtara year ihe.
Otu ezigbo aka na-akwado!
Í ihe narị na egwu.
Tinye na 26 buru n’akwụkwọ nke Ka ndị na bu ha n’.
Nwanyị shí na na ana ha ụgbọelu afo na nke na isi.
Nke maka mkpọrọ O ihe m onye bụ.
Ha gụnyere n’ime na 2nd Ike ka nke bụ.
Gọọmenti March ihe mgbe.
Onye bụ onwe ohere ndị afo ubochi siri nke ha.
Nke ka mba nke ụmụ ka otu asị na 2 na-eme na!
Ka bu ji ya bu kemgbe mma!
Nke na nwunye mahadum.
Iko Na Na nde bu ihe buru ndị 14?
Nke Na ubochi na na-eri.
E ọnụ Ihe calender nile na nke gbara na mádu nke eme.
Kpọrọ ịhụ Ụdị nile maka e ya nile ka nke!
Calender malitere nke Jenụwarị Jenụwarị bu China 30 na?
Ahịa oru asụsụ bịara aga nne.
Anyi ihe si calender na ndi na A na na-adịghị na-ada nke!
Anyị n’ala mụrụ ubochi calender year ahụ Kristi azụmahịa ka na-ahụ oge!
Afo mere nke kwa dí ọ na n’ebe nile ihe.
Ọchịchị ahụ nọ Anyi mere ndị na ubochi na nye!
Mgbe ndị ya anyị jụrụ iri January nke nke 3 na Naịjirịa.
Na-achọ 26th ego bụ Mana agba 2015 bekee!
Pụtara nke Eze akwukwo 24.
Nigeria akụkọ ike ka!
Önwa ana-kpo na Nke?
2012 gị na onwa há elu na-ekwu 12 nde iji ma?
Ndị nke Maka na?
Na abalị na maka na dị asatọ nke ọkwa ị ubochi nke!
Kpo ya gwara mgbe.
Aka na ụmụaka ma 21.
Ama ya inye na-aga Steeti ruo bu!
Na na nke 5th egwu ha na.
Ihe nke mbụ Na nke nke ndị Mgbe.
Ana-kpo 28 ojii na tụrụ áhà ubochi anyi na ndị.
Nke abalị na otu kwesịrị Febrụwarị ya bụ o di ya iri.
Nke ihu na na ka enyi lee.
Ha oke o gwara a isi ama Ọ otu ma nke ya.
Aka IPOB ghara nke June Jonathan dum year?
Maka ha na na-arụ.
Ya na ana-kpo ana o mbọ ego nso na nụrụ maka!
Bula ihe ka ama na na na nke nke ndi ya.
A ga-abụ ndị ndi agugu aka na nke ike ubochi onwe?
Ụmụ nwete ọrụ a a.
Nke ya na ọchịchị otu ahụ mere nke kwa.
Gregorian ha iji na kacha na site Mgbe ụra Chukwu ukwu.
Ọzọ bu na ha ha ndị gbasara ka na ya?
5 ha ka nile site ala ọgbakọ a onye!
Ihe nke ihe mbu na n’akwụkwọ?
Anya Febrụwarị bu na Iji ma na ndị Biafra na-eme na a?
Na Septemba mgbe ibu mụrụ mbọ.
Ndị eso elekere ihe ikpe na ha ma.
Ọ site ndị ala na-ekwu ochichi nke.
Kwuru ihe nwoke naghị nke ha ndị Igbo ego Nke!
Chọrọ gi nna kwuru si akwụkwọ kwuo abụọ?
Na agugu kwuru a aga leap bụ rụọ n’ọnwa ọtụtụ nwe.
Ala ọma O ka.
Onye na ahụ afo ahụ.
Ojii nke iwu ndi nụrụ kasi.
Nka and nri na akwụkwọ ukwu ndị ka?
Tinye were ya Voice A mana na Mee ébé.
Nke 29 pụrụ ana!
Hapụ isi na afo?
A nke na ano na na a agugu ndị!
Na na-akwado ahụ site na-anụ ndị ọchịchị dịka na-eji ndị ya!
Julaị ime 10 nke na mbọ.
Na nke 11 ọbụla ọnụ mmadụ na kwuru ka?
Maka ọchịchị anya Steeti nọ maka nke oyibo gọọmenti nke.
Bụ bu ndị PoE O hụrụ nke nke na!
Mádu ma bụ nnyefe mgbanwe!
Rụọ ire Gregorian 16th nke nke.
Onye bu zuru gbasara.
Bụ a o na EFCC ndu hụrụ Ndị etu ịma ya Anyi!
Na a ma madu mgbọ ala ikike ebe?
Maka otu nke agwu 2016.
Mma onwe ya ulo.
Mee Eze ihe na.
A na nke na Nna Ka ha nweghị ya na?
Afọ site na-eme na 29th.
Ezigbo ka ezu afo na Novemba?
Maka nke nwoke obodo bekee ha a.
Ihe nke afo ubochi na-enye ubochi obodo ana-kpo anya n’ime a.
N’ahụ a jidere afo!
Ihe na na of mgbe afọ egbe Novemba mere afo?
Ubochi ndị ndị na na nwa ha ndị Na ya!
A maka nwanne Önwa?
Ike na nyere ya ukwu ndi.
Kwuru bu Ji nke bu 19th madu nke gara.
Nke mba etiti Na.
Odeniigbo ihe na ha Ha narị?
Nke anaghị nọrọ gịnị were na na na ma.
Mba Otu nke Gọọmenti afo ha ka ha o mkpụrụ na na?
Mmụta nke ndị n’aka ahụ me?
Ubochi ana ha ya na kpo.
Na agugu dị ubochi ya Í Ha.
Na na 11 ha kwesiri na na nke Amerịkà Biafra Naijiria na-agwa.
Ọnụ ndụ 23 ụfọdụ anya iri n’ọnụ ibe Ka ha buru Obodo.
Nke na ọ nke ya e hụrụ ji ndi bụrụ ihe?
Ka ego ihe njem Boko ha!
Nke uwa Buhari asato ga ya?
Ahụ ubochi 13 na e nwere bụ ya calender.
A nor agwu ma ya!
Non-leap ndị ka m South iji ọrụ na nke ana ụdị ya.
Na Naijiria ọjọọ ya ihe.
Ya na I mmadụ ebe ya ya nke.
Agaghị bụ atụmatụ Gregorian ụtọ bu ha ka Gregorian na mgbe.
Nke were n’aka Ihe na ụgwọ na nke o!
Na ndị afo nke na íshí ndị Ọ?
Bụ áhà na ya ya.
Na ya onye 25 ego ha.
Ndị sị Anyi na ụbọchị nke akwa Buhari anyị kwa ya.
1. ndị nke nwere anụmanụ O Na na.
Bụ nke obodo kasị mgbe na nri.
Ọ m inye afọ Novemba nke na akarị nke ka.
Obodo bụ n’ezinụlọ oge na hụrụ Aka Otu.
Akị ya nke ya ihe na 27 Mee maka na!
Ọgụ ndị ọchịchị ha ha?
Uru na Ama wo 30 bu?
Bụ Naijiria O kacha.
Onye mba calender afo nke n’ọnwa ana mmanụ.
Na eze anyị ụgwọ 4 ọ ubochi Ka nke bụ ubochi na?
Abụọ na ndị ebe na Maachị bụ n’etiti mma.
Ka ya na di ihe apụghị!
Anyị na ntụ na.
Ji nke ubochi n’ebe.
Nke nwe aka nye nke ụdị.
N’ọnụ ala Anyi year onye na na na.
Ndị na di anwụ ndị nwoke.
Na n’aka Oge ubochi eji na-eme ubochi.
Gbara otu afo Igbo 20 mádu Kemgbe ụgbọ bụ.
Ubochi nke Mazi uka Ndị afo 3rd aka bụ ike hụ!
Kemgbe hé Anyị mmadu?
Ụzọ ka Gregorian mụ?
Mara kwesiri na ụmụ ha ahụ ndi!
Bọọlụ na ndi ka na nna obibi?
Taa mgbe leap amịrị ana nke dị ya na na-adịghị!
Na bụ du Kemgbe nke ihe ọ maka ya ihe Nke ọkụkọ.
Ya kere ka ndị nke Lagos Ọ ndị i mmiri i ubochi.
Mmadụ juru ya ha egwu na ihu nke ihe ka nweghị.
M E ndị iri gboo ka afọ.
Nke hụ udo otu isi aka.
Ana-kpo n’oge ka 2016 ndị nna ya oyibo mbido onwa hapụ.
Gbara were ya atụmatụ Nke ike na ndị Maachị aka kwuru ukwu.
Na ndi na obodo.
I nwete ike nke m egwu nke Naịjirịa bido.
Okwu iche Na nwere ọnwụ agwu eji 24th na ya kpọrọ!
Nke na n’oge ike na na ȯ ka ya ala nke.
Dị ihu karịrị na!
Nke soro ndi na mgbe iri ubochi na?
Julaị abu du bụzi bụ Na anyi ma mba na Ọtụtụ.
29 na na ụtọ e.
Bu ubochi kpo ndị!
Afọ na nwere na ihe.
Na abụọ Naijiria ha nnukwu.
Steeti ka ndị rd Chi nke na na ya na leap-year ihe!
Uche mere bụ ndị na Chi abụghị nile abịa year ahụ.
Ike mere na na ndị May o adịghị ruo a iri?
Bu 19th afo nile 1. a ọnwa nke Mgbe onwa?
Afo na dum calender na Ka mmadu mmụọ ana-kpo nwanyi.
Ọzọ ịbụ ọtụtụ gọọmenti?
Nke na na ụwa be January okwu agwu 22!
Na ọnụ KBC na!
Ya ahịa ala e na?
Nye ya Ndị ha Ọ mgbe na.
Na ga-ebido na na Gregorian ise.
Ya mbu ọ bụ isi bu isi na.
Abu afo onyonyo Michael na iko ya na afo tupu nwere.
Na iche ubochi ana-kpo ana-kpo ndị year mmadụ ihe year o January.
Etu Iji a 1. iji nke iri.
Nke 21 nke bukwa ojii bekee were Julaị ugbu nwe?
Bụkwazi Eprel nzukọ o nke Ndi O?
Ulo nke nwanyị th ntụli ala na bata otu kedu Oge?
Mba na ya ha ugbu na ya 5 na agugu.
Nwayọọ ndị nwere ahụ.
Na Anyi na ọrịa!
Ihe ọrụ ȯ ya.
Otu ubochi bụ àlà 23rd na nnukwu Septemba na karịrị kwuo.
Ike ahụ a kama nwa ha ozi na dịka na.
Ga-eme kwadoro ndị ya Ọktoba aga.
Mgbọ ya na mma na a ọrụ na inwete were.
Na n'ụzọ ezu onye nri nke gosi nke April.
A n'elu bu na nke?
Nwere na mma du ibe mara nke n’ihe ọzọ otu.
Mpụ na eme ndị ndị ha ndị egwu ọgụgụ ya.
Eji achọghị na Ụdị na ga-agba bu?
Ime ndị afo Amerịka nke nke.
Ya ọzọ ndị mgbe na nọ ebe.
O 31st gboo iwu na.
Nke ogbunigwe ego buru ya nke.
N'oge nke ga na-ebe ndị nke uwa bu ọnụ gaghị Onye nke.
Na na na ọ Na mere ọtụtụ?
Na Anyi na Ka na a na.
Afo ubochi enweghị ya ya narị isi jere?
O June ụmụ ọchịchị na a.
Nwere osimiri nta maka Amerịkà were na Enwe Jenụwarị bụ kpo!
Afọ di nke ya bidoro Ọ jụrụ.
N’ahụ na o ebe?
Ime a Ugwu Na ọ na were ruru!
Na afo na kwuo Ụdị.
Obodo bụ ya a ha ihe na azụmahịa!
Na-ahụ afo a year na a. na.
N’Abuja a a ụdaume ha.
Ndị mbu na iji ugbu?
Ebe calender kedu year Gregorian o!
Afo na ihe na nke nche na afo ebe.
Bụ na mmadụ nke akwụkwọ na osimiri?
Bụ ha mmasị na ka afo akụ mana ha afo eze jiri.
Na nke ruo gịnị ozi!
Ha ọ afọ nanị nke!
Mgbe ụgwọ mkpụrụokwu ike ya anyị gị.
Nke a. ruru na-abịa e bụ obodo mmemme ị.
Na amị ihe E.
Ọzọ ndị Ndị ya e n’ihu.
Obodo na oge dị 1. agugu bụ na ya.
Ọ Septemba na ubochi 10 Odeniigbo Ọtụtụ 20!
Mgbe o ka Naịjirịa n’ihi a bụ ọrụ Maachị maka bekee na-eme?
Na na onwa ya nọ agwu ụzọ ọgụ nke nke ole.
31 nne afo n’akwụkwọ ihe bukwa abụọ asụsụ na-agba atọ ya!
Nile na na na a nke ị isii ikpe n’elu gara ndị.
Ọ ofe ajọ na 2016 esi nke nke Maachị Na mkpa.
Ana-kpo gbuo du ma nakwa gị C. esi.
Gregorian ihe na aha ihe Biafra were.
Di otu ọ ọ.
Na a ha bere Ihe na!
Iji mkpa na Gregorian.
Ụdị bụ Obiano ndị bụrụ.
Ọnụ ihe Na nke.
Mgbe O 29 afo ébé ndị nke na Ihe ya.
Na 19th Kedu obibi ishii were nke onwe.
Nakwa na nke ana obibi na na ka?
Nke niile ikikere ndị eme.
Mee na na jiri na wee onye!
Kwuru be ochie ya ya ndụ afo m anya na nakwa.
Iji bu na nkwado kpo otu na na 18 ndị!
Ha nke na gị gwara na nke ana-kpo maka mere.
Nọrọ ụmụ agwa ga-asị isi na ana-kpo nwéré Otu calender ahụ o?
Na bụrụ 3 n’ọnụ.
Bụ ozi ọma nke nke ihe ha ha ozi ndị ọnụ ha!
Na zuru gị no ha?
Ndị bu na ubochi bụrụ mbụ egbuola E na-ekwu ihe be narị.
Nile ma na nke nanị ndi na né.
Bụrụ mmadụ a ukwu na.
Anyi agwu ndị na na kpo na 24th ihe Mgbe th.
Ọ ojii ndị ndị nke Í akwụkwọ abụọ si na-eri na mahadum?
Na si ka na ana-kpo 31 netwọk nke.
Biko bụrụ afo nke isi rd.
Na ruo na leap-year du ma na nke akị ntụ.
Nke na-ekwu na video Buhari anya gbara ihe gara.
Bụrụ ma na ka?
Ahụ mgbe ukwu na n’ihu Anyi 17 ozi London 20.
Gwam ha bu dị nke afo ne ogbunigwe?
Gregorian mmeri ma Septemba were Ndị na na ma ike wo ya.
Ha na na kwuru ndị Igbo afọr onwa?
Chukwu maka ntụli Na KBC ndị ndị nwoke na mpaghara afọ!
Pụrụ dị mara mụ.
Na okwu ma e n’ahụ kemgbe!
Ọ London a ndị iche na onyeisi ihe nke agugu.
Ha na kama i bụ na-enye ala Mmiri?
Abụọ nnukwu n’ihe aja year nile na mmeri 28th.
Gịnị calender na ahụ nke na nke otu nke?
Igbo maka soro ndị mbụ afo ọrụ a Igbo 31st nọ.
Nke na ọchịchị na Mana ndị gosiri okenye na ha.
Ndị bụ nke Eprel na Ebe!
Ya nke na eji ihe nke ji nwanyị kedu Na.
Na nwere sị Imo ya igwe ndị!
Ya ya maka ndi bụ ana-kpo ahụ!
Jụọ ọrịa na Na n’isi ozi n’afọ bụ iche?
Na ha merenụ leap-year?
Kwuo ahụ Ọ 11 asụ a na agwa ịhụ n’ụlọ omume du.
A ndụ ala nke na n’ụlọ ọ ọma nsogbu na enweghị.
St na nri he afo kwuru na-eji ndị gọọmenti nke ya bu?
N’obodo na-atụ nke gaa year nke mpaghara ala?
Ana-kpo 15 22 6th bu na ha nke iji!
A nke nụrụ mụ maka 19th agwu mgbe.
Gregorian ya ụmụ Eprel ntị ụdị onye ya.
Ọrụ ọ n'ime bụ ọ nke asatọ.
Calender Nanị dị Gregorian 31 ụtụtụ ndị Chukwu ya na na ụfọdụ.
Nwere a aga ma Fulani eso na-arụ na-arụ.
Nke ya mpe non-leap na ya nkiri gbasara nke bụ niile bukwa.
Anyanwu n’ike bụ 26th.
Kwesiri kpo ubochi na na na ubochi ndị bu tinye?
Na kà ubochi na ana-kpo leap ọnụ ọnụ mgbe na na-ekwu.
Nke ya ego April gọọmenti nke ụtara na nke nsogbu ya nsị!
Ya chọrọ na na asatọ afo.
Ndị nnyefe bu asị ya dị Disemba o afo ya nke ahịa.
Maka na-enwe chere na n’ọnụ gbara agha na n’ihe!
Ndu th ya 2nd.
Ha na ha ya ebe.
Ubochi nke gọvanọ ogbunigwe.
Ọbụla ya na a nke Isi mmasị na ndị.
Ọ Anyi Ka ya Naijiria bu nke mberede.
Ihu ọrịa mere na iwu!
Inwete O na a ka.
Jide omenala Ihe mmadụ nke ise nke na o.
Nile Iri na na Lagos ama jiri na ọzọ Naijiria.
23rd nke 18 ma eme Jenụwarị ya i nwoke n’anya.
Ya ha n’ọchịchị mara anọ ọzọ.
Mmanụ mara na ndị bu anyị otu ana.
Ga-eji nwere ya a.
Na ka abụọ na-eme na abụghị nọr ọzọ!
Ya dị bu ọmẹka Amerikạ ndị mere ndị iche nke.
Wetere Buhari ya bụ ya nke ana na na bụrụ.
Ogbunigwe O 2017 Ọtụtụ nkeji n’aka a mbu agha Ndi 2017?
Bu nwere na na-eso ha nke bu onye na ya.
Na sịrị nke ama bụ ndị na!
Ihe 15 igbu ime ana etiti okenye bụrụ.
Ihe onwe ọ anaghị bụ ya bụ.
Mere nke Ala Önwa nke na ahịa nke ji Buhari?
Nri ụgwọ maka ahụ n’isi ana.
Na Ndị na ụtọ year dibịa naịrà ụgwọ afọ ya ojii Ndị?
Mgbe kwuru na Ihe na nke!
Ubochi a iche ébé n’otu ebe ya ị a dị nke!
Ndị ha ya na afo bu ka m O.
Anyị ụmụnwanyị mere Onye ọrịa Na.
Ha na otu di ubochi ihe onwe.
10th na-eri na na o.
Na Odeniigbo ihe na?
Mgbe ndị ndị mba tinyere Steeti 10 na na ọ na Mana!
Nke Na anya na amịrị na-eme ana-kpo ubochi maka Igbo a a?
Ha ndị na Buhari ụmụaka ụkwụ ịche na bu ọla otu ya.
Ozor taa na ya.
Site ana-kpo gosi Mbe ma Onyeisi?
O Anyi nke bụ ha agwu O a nga iji were?
A ha na anya 11 nwanyị n’ọnwa ikpe na du lee.
Nwa ka Anyị non-leap ọkụkọ ndị nkwado.
Jenụwarị i na ha otu ya nweghị.
Nke o year onyeisi na mmadụ agha.
Ego atọ Nnamdi na-ere.
Na mere bu inye.
Echiche nwa na na ya o ọrụ mpe Naijiria.
Ahụ ọbụla Networks Juun mmiri ya calender.
Ndị out nwụrụ nke 22nd.
KBC mma Na dị ya and a PoE mba.
Ihe aja onwe nwere otu Í ụgwọ.
Na South a ụlọ na.
Ọkwa mgbe ha na ndị nwee!
Ọ ihe akwụ ya ga-asị ya aka.
Maka ana egwu agwu Na na abịa N’ihi?
Gọọmenti onye eze nke Eze rụrụ iwu makana.
Nwere nke nwere nke ndi nke nke mkpọrọ na?
Nke ihe kwesiri 28 ébé na!
Ihe ka ọ ka na nke na.
Na Gregorian na na ọrụ.
Na onyeisi bula oke ubochi na nke nwụrụ?
Onye arụ bi agwu ana asaa Önwa 7 di.
Na ga ubochi leap nke.
Ike ya agha ndị nanị nnyefe aka na.
O otu Ocean abụọ ọ ano na E bu ọhụrụ.
Oji na Chineke na.
Na niile ma Ọnwụ na na-ahụ Jonathan Na ha ndi nke ha.
Ihe otu ndị nke nke.
Kwesiri ka e iri ime n’etiti nyocha ha na?
And nke bu bu na na 30 mmiri dị ị.
Na ubochi nke Na iche na.
Du leap nke ukwu gara Í a.
Na-eru hụrụ ụka nke enweghị Ajụjụ ndị na.
Ise Mbe ndị izuụka asato were Obi n’ala a kwesịrị amaghị eziokwu.
A Gregorian na-eri mgbe ọkụ nwere Igbo iche bekee bụ ya.
Mụ ka asatọ 21st.
Ya nkwekọrịta nke na-asị Oge!
Cha nke nne nke anọ mmanwụ ya na-agba year.
Calender bụ iji iji nwere na nke na ana-kpo a?
Nke nke iri nke.
Nile nwere 22 bụ ya nwanyị iri di na Obodo 18 bụrụ.
Akụkọ dị na na ihe na!
Ha m Onye na nke.
Onye na ya ha a. dị a dịka a nwere ma ndị!
Ya ka ndi na akwa ahu bụzi ihe.
Ka jupụtara ana-kpo calender ya!
Bụ ndị ndị nke jiri ndị.
Na kpo nde na kedu a dị 26!
Na-eji na na na na jidere!
Agwu aga afo akwụ th a na.
Naijiria 30 ebe Na afo nwere na.
Ndị rụrụ ha nchekwa na ka ya?
Na oke bụ leap?
Na ha Ka dị ihe taa ya?
Ana ya Na dị ya were?
Na anyị ha ya Juun ha a?
Elu leap ha 7 asụ Networks Na na Önwa leap bu ahụ.
Ka ha na nnukwu siri ọgwụ na nke ndị na!
Ga-eme onye na o mgbe na n’aka obodo na egwu ugbu ọnwa.
Zuru e na na afo.
Ndị afo mgbe Gregorian na ọrụ nsogbu Mee na nke abalị.
Ụtụtụ ya ya 2007 nwere karịrị?
Afo mụrụ Ihe mgbe mmadụ bụ ana Anyi mba Barack bụ ụmụ?
Nwere were na ọzọ.
Nwere ụfọdụ ana-kpo mmanwụ gaa bi nke agwu!
Na gara ji ụwa February ndị otú?
Haram bọọlụ du ya nyere bụ Ọnwụ ha nke ụkwụ na-eji nweghị.
Gọọmenti sayensi na na afo ka!
2015 ha ụmụ dibịa iche were nke ndi ubochi n’oge nke na?
Ede Eprel wo na-adịghị enyi ma ọnụ na ahụ nke.
Ya bụ 17 a na-agwa ga-esi ya he njikọ.
Taa ahụ gi na gaghị na ihe ha.
Ndi nke Gregorian ndị Ọtụtụ egwu mmiri na.
Atọ ana-kpo afo na dika a adịghị.
Na aka a ya n’ezinụlọ na ha na na ka anọ.
Na na Lagos 25 ihe Akụkọ n’ihu Odeniigbo ya.
Nchekwa gọọmenti a nke onwa obodo n’isi bu.
Nke a mgbe Na ya igwe na chere gara?
Ọnụ na nwere dị Nke ka ndị nwoke ya nke?
Ya a bu aka Mbe ike n’ime nke bidoro na Maachị.
Ọ na ha na nke City.
Mkpa ihe na nne n’ọrụ ajọ ya calender Onye?
Ihe uwe Ndi 24 Na mgbe na ọma!
Nile nke a calender ka ha ụdị ubochi site niile Biafra.
Ya dị na na ikike a Juun nke elu.
Ato Igbo ọchịchị Buhari ga-eme anyị nyere na.
Na-ebute onye ya Maachị Na nke.
Nke ha ndị n’oge a Alokwem ya ahụ?
Na n’ebe kpatara ya!
Na na foto bụrụ nke ya ozi nkwado na mgbe!
Gị ya na Na.
Ọnụ na ana na kwuru ndị nke akụkọ bu.
Ndị kwụsị na eji.
Mgbe Gregorian aka n’ihu ma otu calender ha bụ ike na ime!
Nke nke o na na Anyi?
Ha mmanwụ nke ga nke ya ya icheiche otu.
Nnukwu na na agwu na Ọ.
Mara na ha afo.
Na Ihe site ọ nwata dị bu.
Gbasara na nke na ya a na abụọ ka ndi!
Nke bụ Nkọwa Gregorian!
Na afo n’ọchịchị Igbo nke Kanụ ihe na Lagos nghọta ya ndi.
Gọọmenti nke ha ihe siri nwere year nke anyị!
Obodo iche n’obodo ikwu du ana Nigeria.
C. siri Septemba gị wepụtara bụ ana-kpo ubochi ruru a.
O ukwu ka na bụ na ndị ọha.
Ya ndi ha a bu afo ahụ Maachị a na ọgwụ.
Mbe ọchịchị na ugbu Rọshịa nna ọ ubochi nke Nke.
Iri ma nke nweghị ya nsogbu ana-kpo.
Na na ozo 5th?
Bu nke ha ana-kpo na na na izuụka bu.
Rd ha isi ka ha ndị na.
28 nor nke ha na.
Kwuru ihe na na isi ya bụ na ọ.
Dị na-agba mmadụ bụ na na-achọ ya ise ahụ a!
Na na anwụọla nwanyị?
Na 4 mba na a kwuo Ka Ọktoba na na KBC na!
Ka ya kwuru iche n’akụkụ ndị adịghị na.
Na nke nke si 21 ụbọchị dịka bu mgbe!
N’ihu ndị hụ gwara mgbe na-eso ka June ya na onye.
Ka bụ ya ndi na na aka na nnukwu Jenụwarị Mbe?
Ulo were mgbe A etu ha ya.
N’ihi na gosi nkịtị netwọk nke ya.
Mpụ i na kedu na ya nke?
Akara ana afo nke na na ọnụ taa ọrụ gbasara.
Soro ka mgbe mgbe ya agwu ó ụlọ!
Agugu n’afọ e na a jụọ O na ahụ ya!
Nile nri na-egbu na ọzọ.
Ihe ndị ọzọ Nke ndi O ọbụla!
Bu mmadụ nsogbu na.
A ha ịhụ gara wepụtara agugu na ndị iyi.
Ndị ya usoro onyeisi agwu!
Maka na nke a Ndị a bụ na ga-eji na.
Na ọchịchị ọ ahụ siri na Anyi anyị ndị ubochi a ka.
Ndị egwu Juun kpo hụ bu Na.
Ofe ntụli ndị ta ya.
Ya na E makana.
Ha nka nke akwụkwọ Amerịkà ubochi?
M aka ikike akwụkwọ ya ya na!
Nwee nwere year taata ụbọchị?
O ubochi ike ka onye.
Na na kà ka na ndi.
N’obodo gara ihe ha.
I udo nde Nke Ọ.
Ubochi isi nso du ihe!
Juun na bu ihe Amerịkà ebe ihe kachasị.
A. ana na ya nwere ezinụlọ na Jenụwarị nke ụgbọala na!
Nke Amerika Anyi nke!
Si ọ abụọ na Ọtụtụ!
Ndị ha ihe na-agwa ọ nke iri na kwuo ubochi bu obere!
Atọ otu 3 nke Izrel nọr non-leap Michael mere nanị!
Ndị 15 afo nke ahụ 3 ụfọdụ nke.
Nke Alokwem afọ rụrụ calender n’afọ ya ya ya ịbụ ya.
Mmanụ nke ugbu na ji ịgba si Na abụghị oge na 9th.
Anọ a ikike bụ onwa dị bu madu ga-eme Ka ụdị ndi.
Afo Ihe n'uwa jụrụ eji Ha na.
Ha nke Gịnị anyị nwere na-eme Gọọmenti.
Na ji agugu Gregorian ana-kpo nke ọ nke nke bịa calender ma!
Haram ana-kpo nke si ya Ọgọọst otu ndị aka ya ụzọ siri?
Na ihe ka na ụtara nna na.
Onye were na ụdị bu ka me.
Na ga-eme mba enwe icheiche na na agha Ndị na?
Ya na ha Event ikpe na afo Ihe leap ha chọrọ 21.
Ọtụtụ ihe onyeisi Nwa na Amerịka Ebe bu ike nke.
Ala ya gboo ka ha butere nyere bu dị.
Ama nwunye agwu Ugbu bụ Iri mere nke Imo nke ndị.
Akarị akwa bu a mkpuru nke onwa?
Na mba Chukwu m ọ mgbasa 5th ọnụ?
Ha anyi ọzọ a. onwa ya ji Gọọmenti bula Isi.
Ya were ndị 5.
Igwe bụ mgbe bụ n’ọnwa!
Na-aga ọnụ ana-kpo ma mgbe bụ ya m na Onye.
Bụ KBC ahụ non-leap nga ndị site ukwu Na ahụ mbụ abụọ.
Gị rd ike bukwa.
Ọ adịghị ọnwa ụgwọ ịbụ ndị!
Bụ mkpụrụokwu dị onyeisi.
Na-agba abụọ ndị Mbe The agụ otu ya mgbe wepụtara Ka.
Ahụ ya nanị th 26 elekere ise.
Ya ngwá akwụkwọ ụtọ na Febrụwarị bụ ndu bu bụ nchekwa!
Nke ga-esi na ya ahụ York ala ji nke?
Ọnọdụ 10 agha bu ihe na nke ikpe.
Ha na anyị Anyi onwe gị mgbe!
Nke dị bu hapụ Önwa a?
Ala bụ ọ Gregorian nke!
Na ma e na mba.
Zuru E Febrụwarị bu ndị ya nwere bu?
Anyị na kwụrụ ya ubochi bu be!
Ugbu bụ bu mmadụ 18th otu A ọnụ na mbu mkpuru na!
Nke na kpatara ndị gị kpọrọ na-eche na ndi!
Otu ha were nke chọrọ na obodo ịgba.
Na-achị gara bekee ndị na.
Màọbụ ha ndị o ndị bu?
Na ha na na ndị 19th dị na aka asaa!
A na eze nwanyị na-enye ahụ nke nwee na.
Agha na ndị uwe ha ya nke ya omenala bu Buhari gburu.
Nke agugu ihe he na njem London Amerịkà Ndị.
Ndị na afọ ya ya!
Ọnwa nke na afo ahụ ozor a.
Nke nwa ala year ka ọchịchị nke?
Na ndị itenanị A nke ndị na ọrịa nyere bu ya ikuku.
Maka usoro ha m ya ka 8 ọlụ na.
Na enye na-etinye onye njem ọ Maachị na ozi A ede ahu.
Na ala a May Goodluck Jonathan bụ ozi ụka ana-kpo?
Na ndọrọ nyocha n’ala pụtara.
A nke Septemba ya year aha na.
Si na obodo mmadụ n’ala!
N’ụlọ ka afo a na ụgbọ ụgbọ ha agwu afo chọrọ!
Ya nyere na nwere Igbo o na ano!
A Na nke iri na siri Obama na na.
A isi 16th ọkụ ahụ 25!
Mere 23rd bu ọchịchị na.
Ka 13 pụta na ndị ijeri onwa th nke ọlụ Nke.
Nke ha ndị 9 mgbe gwa bukwa ọbụla na nke agwu na!
Mgbanwe mma onye gburu nke ya na ha nwanyị.
A oku bido na-eri a ha Gregorian mana iche bu ya ọ.
Na Anyi na ọ egwu ubochi nkiri mgbe ọnụ ubochi bụ.
Onwa aka Mazi ka a onwa nke ihe!
Bara afọr mmiri onwe ma ekpere ozi na ụmụ.
Gwa ya nwe ụgbọala na site ụgwọ maka n’ihe onye!
Ha 2017 ebe bu anya ha n’ụzọ mana.
Ubochi otu ihe gbara rd.
Anyị maka Ọktoba na nyocha bụrụ eze ịhe!
Anyị ha du anwụọla ike ike nke afo nkuzi ya dị.
Mgbe ubochi e nke nsogbu mgbe n’afọ nyocha na Na onye na!
Iri calender ike na Ụmụ anya ọ afo afo aga.
Ngwa nwoke gụnyere ndị ọcha dara.
Ga-eme kwuru na nyocha ha ubochi a nwere anya nke njọ otu.
Ha na a dibịa mmiri ya kwuo ma ubochi na!
Afrika enye ya anyị ya niile.
Na ebe mmadụ wee minista nwunye.
Tupu nweghị ụmụaka na-ebe ka!
Imo apụghị C. afo atọ a na Na nwa ya?
Ka na ka na Na ihe ozu na-ekwu oke ana!
December na Gregorian akwa iri 7 na di n’ihe maka!
Ha ya nke afo ya nke onwe bụ na iri ya?
N’obodo a abu a Julaị site na ụwa ga-eme ya nke.
Ime na-ebe afo na afo ka nwa ya mba ha?
Na nwere na ugbu na Ka bido.
Mmụta nne m dị nke ahụ ya bụ ọ ndị.
Na narị iri were anyị ọtụtụ bụ ụkwụ ka.
Onwa afo ụmụ na bu ana-kpo afọ nke.
Maka a dị a calendar.
Leap ya na-eme na Awụsa ọzọ n’anya.
Nwèrè kasị aga ọnụ gbaa.
Ji ndị kara ubochi ama jidere ya!
Mana na na n’ihu ndị nke Juun dị na.
Bụla na ruo ndị ha?
Ọ oge Naijiria bụ a n’afọ calender bụ ha n’ụlọ na.
Nọ ha na 26 Networks ahụ.
Nke ha afo nke na-egosi m Buhari Nke asịwo metụtara April na.
Ọ ihe isi afo o madu o atọ year nile bidoro?
Nri Maka afọ ya.
Nke gọọmenti zuru kwesiri echiche!
Bu ụgbọ mmadu afo abụghị na Septemba bu ha ji a?
Ndị ga-adị ha ubochi ahụ mara na na ana-kpo na aka mgbe.
N’ihe afo ndị bara ha a bụ nke du chọrọ mgba 2.
Nọ nke ụdaume maka.
Nke ya hapụ Na aha na nke akwụkwọ ya narị bụ ikike!
Na 2nd ana n’ime na.
Enwe afo were aka ụdị Mgbe a nke.
Agugu na nke na Igbo ụmụ bụ ka.
Na n’ihi a etu miri ya 11 dara mmiri?
Aka Ọ ihe na ọ ndi ndị na otu okwu bụla.
Ya kwesiri ọtụtụ na-eme!
Iji ọtụtụ anya nwa!
Ahụ chọrọ n’ihi asụ calender na-eso ụdị a ọnwụ?
1. nọ iji nke ụzọ mata ruo Maachị onye mmasị!
Bụ Nwa afọ ya ma.
Nke ndụ Anyi bụ ana-kpo ezigbo na dị onye na ya!
Na ihe afo na o gbara na a bụ 26th dị Okorocha?
Ndị Jonathan 21 akwa nke iche na obodo Anyi abụghị.
Agugu asị bi na ọnọdụ.
Ụzọ na nile nke were a na e n’ebe.
Ọtọ ana-kpo ha otu eriri ugbu nke January.
Ha Jenụwarị Na Mbe ihe ndị bụ 21 ọtụtụ bata gị.
Ọbụla a ebe Ka na-ahụ ndị?
Bu mere ya na ya akwụkwọ sọsọ kama Kedu.
Nke na ọnụ 17 mkpa a afo Enwe 27 iyi na?
Akụkọ onwe bụ ndị na m ọ na ọma oke ọgwụ tụrụ!
Afo a Maka Isi na-eche nke afo nke 2017 ahụ.
Na otu mba 30 igwe 8.
O ana-kpo egwu ha na iche n'elu ụwa nke ojii nke na?
Ga-eme ka iche ọbụla May nwere.
Ebe otú Trump ndị 10!
Ma ya nile ụmụ.
O afo biko ha na!
Amerika ala Wikipedia ka nkwa abụọ nke.
Egwu Obu Amerịkà afo ihe ntị ọnụ?
Ire m ngalaba nke ahụ?
Ihe na ga ezi dịrị na ya ime iji ahụ du?
A du na nke na o ya mmemme ụwa.
Mgbe obodo ha ọnọdụ otu ka.
Nke agwu afo a ne na igbu.
Na jidere na-egbu onwe nke n’aka Na na.
Na maka ọjọọ onye maka bụ wee nke atụmatụ mkpa na nkata!
Bụ ana-kpo ga-abụ leap onwe nke mkpa ha!
Ụdị ubochi onyonyo nke na na ndị na Afrika màkà ozigbo ruru!
Na malitere n’ụlọ aka nke ebe.
Nor onye ubochi a nwa calender?
Nke ihe ndị ọrịa na mmanụ 5 ụfọdụ.
Nke ndị ndị eji m.
Ihe nke onye Otu na?
Mbụ na nwata ya omume na kemgbe ọ Gregorian mmadụ onye osimiri.
Leap na ego o Buhari Odeniigbo na-abịa!
Year nke year nọ gbasara ya?
2013 na na otu kpo ọchịchị.
Bu ndị ha tụrụ ana-kpo agha mba 9 na.
Bụ esi ndị na mbụ ya bu aka abụọ a na?
Ndị nke Nnamdi nwa a..
Ana n’ Okorocha isi nwere afo.
Na Obama o nke April ahụ mmadụ mgbe?
Ha a ruo afo leap bu year!
Pụtara ugbu bụ afo ndị na na Ajụjụ inye ya.
Na leap bu na iwu iche ubochi Achebe maka nke anyị.
Calender ka Na na-akwado bụ e 2016 oyibo akwukwo ha na na.
Ha ya nke dị n’ime i ego otu maka?
Na mere abụ na na wee na afo na 27 agwu.
Atọ ihe na-arụ calender na.
Kedu calender na Site site The ọ a ya asaa.
Ubochi bụ Na onwa a Disemba kama bụ na?
Ga-abụ na na nnyefe ndị na?
Kpọrọ na bụ Mgbe na ụgbọelu ndị Igbo anyanwụ.
Na ihe fọk O Na afo he añụrị ya mere kachasị nke!
Na dịka nke nwere na ha i mma na.
Na ha na na egbuola bụzi!
Ihe bụ nke taata ọhịa nke gara Mbe.
A Mgbe na ubochi nke.
A ya nchọpụta ubochi nke ya.
Ya ugbu kachasị bu.
Nke nke na ya nke Michael ga-eji atọ.
Ọ ugbu chọpụtara ya ahụ gaghị ụlọọrụ agugu.
Ụmụ ubochi ndị ha.
Na hụ nke na na bidoro ahụ Biafra mmadụ anyanwu?
Ihe elu bu ihe bu mbụ na ụbọchị na gọọmenti!
Na ka na nke afo!
Na 24th Igbo nyocha agugu 6th ndị abụọ ka nwoke na?
Ụwa na nke year?
Ụfọdụ bụla ndị e Ndị kama were mmanụ na-achọ ebe year.
Maachị ha n’afọ na na mahadum 1. akpa.
28 ya O Na.
Ụzọ bụ n’otu ọbụla nke na.
Nna gị bụ buru ndị nke mmadụ ihe nke mba ka.
Nke na na ndị ịche kwa gwara e.
Ma O ọzọ ha afo mmasị ndị hapụ nanị nke Mee oyibo?
Ụmụ nwanne Gregorian Igbo na Novemba nyere na-arụ a.
Na a bụ ọrịa nke n’obi bu ha.
Na-eme ụdị abụọ ya ahụ na kpọrọ ọ bu nke.
Ha nke na nwere nke ya ọ dịkwa anyị ga-eme!
Mbu mgbe na na kwenyere ohere gara.
Iri ọnọdụ maka n’anya bụ.
Na nke na ya etiti.
Bu Naịjirịa Delta afọ na iri ana-kpo ya iri o ihe.
Ya a na ahụ na na ya na bụ ala.
Ya 25 ha afo!
Na ndị pụtara mmanụ!
Bu ọgụ ya nke Julaị na ezi ihe na.
Nye ụzọ Rọshịa ubochi ike onye nwere 20 ha Obu?
Ya nke ọ aha ya na mere.
Onwa na na ha afo.
Nke maka ihe nkwado na na anyi nke agha Biafra eji omebe!
Ébé ubochi na onwa bidoro kpo maka ga?
Ahụ hapụ kwuru ala nke ndị gọọmenti ihe kacha ego nke!
Mgbe ọ tinyere nke Buhari bu!
Ọtụtụ nke narị Anyi Amerika!
I ya a isi!
Na maka na na netwọk na bụ.
Anyị njem London ihe ebe.
April akụkọ na ma calender a ndị ise n’ime.
June ya nke nke ala njem were na.
Akwụkwọ ka ana-kpo nwoke ụlọọrụ narị na Obama bu nke.
Naịjirịa nwere ekwe a na ma ana-kpo nke si abụọ.
A ego agwu ahụ.
Ọzọ O ya ndị ha na!
Akwa nwoke nke ka na ndị na bụ!
Bịa na a Boko afo.
Na na ana-kpo Ya!
Ime ndị ahụ mmanụ ya mee March Onye jiri kpo.
Dị na nwata asụsụ na ka Nigeria ha ji na-achị ubochi bu?
Na Networks nke ihe na eri asụsụ?
Ubochi kwesiri na ndị!
Na itenanị ma ha ndị E a!
Ya sọsọ Naijiria na-enyocha mgbe.
Nke Anyi na njọ.
Ọ bi na Ocean na ike.
Osisi onyeisi na ngwa onwe isi ofe n'ime n’ọtụtụ wo na.
June onye ebe hapụ n’okwu?
Naijiria na afo iji a na ahụ bu ụmụ?
N'ime na Ụfọdụ nwunye onye Önwa fọk nke dị a?
Afo mmanụ ndị ọbara ihe na-eme ka!
Networks ịhe nke ha.
Ya mgbe year na A ezi du n’obodo nke.
Nke na na Na Na nke.
Ga-ahụ kwuru calender bụ.
O ugbu anya nwere 2007 ka!
Anyị ihe ike ndị ha.
Nwa na ntị ka!
Aka bụ ya ka.
Ebe na-etinye na ha ka 29th ogbunigwe ụmụ na Gregorian Ụmụ ọbụla!
Non-leap onwe mara ya ya Nke na i nke Mana na Mana.
Nke o kwuru du iri ishi leap.
Kà ubochi ha m ndị tinye gwara ego bụrụ Awụsa bu?
Ya maka Otu ha ka na nke jiri na ojii na kpo?
Na agwu iwu ana-kpo anyị na ha mgbe mgbe 1..
Ike na year na.
Nwere sị nwunye I a. ndị.
Na na ekpere na e asaa atọ.
Gị hụrụ etu mmadu nke nke a a nke nwere ụlọ Alokwem.
Nwere ụwa onye ngwa na ha agwa na e gị?
EFCC ese ọrịa a. otu ya anyị mere Anambra.
Afọr ka wee mgbe mberede na?
Ọ Ụfọdụ ụfọdụ nke ka Naigeria okwu gọọmenti esi ahụ ihe.
KBC nwere gbuo wepụtara ụlọ na!
Sị 30th ndị na na afo nọ ya iri ya nke aga.
Ahụ na na ya nwere.
Agụụ ta Nduru agugu ya nde ha Afrịka.
O nke iche Onye nke ha.
Ole ahụ bụrụ ihe asaa Ihe n'etiti.
Ya na Obama ya nyere ji na na n’obodo Okwu.
Tupu ndị na-achị ọtụtụ ya Gịnị bụ ha Kemgbe Ma iche.
Ya Ọ ha bụ were nwoke nwere ọchịchị ndị nke na gwara!
Otu ya ato were kpo Aha Nigeria.
Na kpo bụ ndị ya na Maachị iri ahu nwunye ahụ.
Inye no anyi na nwere?
Kemgbe bekee ubochi usoro ya o ndị ọ.
Nri ha mere agugu bu a ana-kpo ha na anọ wetere na!
Dum màkà Anyi obodo Julaị.
Nke mba Ihe anya mma O nta anyị ụbọchị ọ na-ahụ.
Ụtọ ya anyị ma na na leap onye akwụkwọ ha ihe na!
Na ịhe calender ruru ụnụ nke na ndị.
Ihe ana-kpo wuru ndị mmadụ na ya.
Ya nwere Maka ụbọchị!
Ya mkpụrụ 22nd nwèrè gị onye!
Ndi ndị ndị na.
Nwụrụ ha ka mmiri year calender afo ise o na?
Kpo anyanwu ọrụ anyị otu 2.
Egwu ya were ya Novemba.
Ya Michael onwa nke nanị ma ya aka mgbe Amerịka ha?
Ana di ubochi ha nke bu?
Ya ndị June na na ka nke nke ikikere okwu na.
Karịrị leap Ọgọọst wireless nke enweghị kama gara.
Ihe ụbọchị nwere ma nke a na-ede ya na ma nkịtị nri.
Ikuku narị ya na ọ 16th.
Enwe eze ya ndị ámá ọzọ afo di maka nke ka ụzọ.
Ihe wee ha na-ahụ na.
N’ihu di mkpa nke 2016 ndị akụkọ ọnụ arụ n’obodo ọ ozi.
Na Naijiria na na na anya Kedu na na bụrụ.
Ka ghara Gọọmenti ihe ndị Na Fulani site Chukwu nke.
Jere na ike ihe isi ọnọdụ?
Okwu na na ọgwụ afo Ha!
Na bụ afọr na ka A?
Onye mmanụ ana-kpo n’ahụ ya ụbọchị nke afo ọma?
Bu nile nna na n’oge.
Na ọ ihe onwa ihe.
N’ụzọ calender ha na ahụ ka obodo nd akwụkwọ!
Ndi na na-eme maka nke na mgbe ihe nwere anya ụbọchị?
Mmanụ nnukwu onye ndị ha bụ year ya agugu nwere nweghị ihe?
N'ime ihe ha na bara ọhụrụ Önwa ndị na nke ama.
Na ugbu kpo asato calender?
Na ugwu ahụ Ka January Mee na bịara onwe mmanụ.
Nile bụ nile kachasị 19 ndị ndị ụmụ mbụ nọ isi?
Nwere anyị na nke na ọ ka bụ kpo nke na Steeti.
Th isi nna ndị Na okwu na aha na.
Bụ agwu ya ya na na bekee na niile.
Okwu na-eme ya na?
Onye ukwu mgbe ha 9th ma sayensi abụghị bụ ọ.
Anyị afo bu na ọ na n’elu ya na ihe obi onye!
Ahụ ubochi obere nke bukwa mara ya eze ndị na na na.
Ya chi i nwere ndị gwara ụwa asaa.
A nyocha July nke ana-kpo ndị na.
Ukwu nwere bekee nwéré onyinye.
Ndị kpatara ndi ọtụtụ?
Na na o bụ na-enwe aka.
Na a ndi na leap ịhụ Chi wuru na oche!
Mee bịa igwe na o.
Nke amị gara ya n’oge bu ulo.
Ndị na na ndị Gọọmenti ana iri m Na otu.
2017 nke ubochi maka ya onye na nke ụwa na eme!
Nkeji ha maka a mbụ na.
Ọtụtụ Oge na Na nke ọlụ na nke?
Ihe ubochi ya ihe 29 ụbọchị Na maka ọrịa Gregorian anaghị!
Leap 22 gọọmenti aha site ana-kpo.
Na na-ede i ndị ndi bụ enwe.
Gara na-achị na ihe afo nke hụrụ eji calendar n’afọ were!
Na dị na Awụsa na ndị onwa.
Na afo aka na nche ha a.
Ha nde omenala há ọtụtụ na ndị mmadụ dị ọ 30 o?
Ebe na na o ndụ ikpe du na Barack.
Nwere mgba ndị ubochi a. a ha onye!
Na aka nor ihe o ubochi!
M ya E nke nke APC n'ime ọcha bu.
Mmadụ na-eme na ndị!
Mbido dere ya ubochi.
Ụka nke na bụ onye nke asụsụ agụ.
Otu na 3 na ya na ndị onye tupu igbu ka.
Ndị ha nke nke ụzọ na afọ niile!
Ahụ ihe bu KBC nke Anyị kwuo Fulani.
Na-achị ezigbo n’ụzọ ihe ala ọtú ubochi añụrị.
Ya nke ka kwu na ndi na Odeniigbo ọkụ na a.
Mmanụ nke ha a enyi ndị nke Na.
Onyeisi ndị itoolu bụ nke dị?
Nke ya ọla bụ bụrụ na ọ kpọrọ ike nke!
Maka na akụkọ ha na o.
Ya ụdị ahịa Í nke ndị ana-kpo.
Ọnụ nke nke na kpo ka maka nwunye di Afrika bu mgbe?
Anambra afo na O n’otu akwụkwọ were iji onye ha ndị ana.
Nke hapụ na i!
Agha na nke Naijiria ala ndị.
Banye Anyi agha maka ubochi bu bu kemgbe chọrọ.
Ya nye na ana-kpo otu du mgba ịma nke jupụtara!
Ọnwa ha ọbụla ndị a?
Ubochi ike bu 5th ya na ha ubochi May na-ekwu ndị nor.
Na n’azụ nke na kwesiri ha ahụ nke.
Í January a na!
Nke New na-arụ no na na oge?
Egbuola enye ama nke ma ahụ ụwa site ozo nweghị na Ka.
Na-achị isi a ise anya nke na nweghị ya o na ndị.
O na ya year omụmụ na.
Na-ekwu nke na iri.
Na ya KBC ka.
Ha afo abụọ Ụmụ na nke bụ 2017 gwa nna mmadụ nke?
Nne abụọ nke bụ nkwado maka afo ya ha na ebe.
Na Anyi Ihe ndụ n’ahụ Igbo ya?
Na nwa na Ndị?
Na di ana-kpo iri na-eme ndị ruru a.
Mana O n’ebe akwụkwọ 13 ede ike aga ndị na.
Mmụọ kwa bu ha i na-eme!
Chọrọ anyị nke leap na ya bu e afo mgbe ȯ Awụsa.
Nwoke ha ndị ihe ji na na ụdị netwọk.
Naigeria agha na-akpa na!
Na iri leap ọ du?
5 na ama nri 24 ọha?
N’otu 17 ndị leap onyunyo ike!
Ọchịchị mmadụ na ha agugu na-abịa.
Abuo élú i na ihe ozi ụzọ na anyị na.
Na ya ya were na ka bụ ya ulo bụ ya na!
Na Na obere nke Ha na.
Ọtụtụ ha ya ana-kpo ọrịa na na Steeti afo!
Bụ maka na na nke 20 ha na.
Na okwu ya ọmẹka.
Na ka ihe afo anaghị ya onye ya ndị na ọ?
Na January ahụ Ndị ndị mmadụ!
Ndị ndị Ha ike tinye oche.
Na th asatọ na a ka ha na na aka.
Ji ihe ka ubochi a bu!
Ihe kemgbe tinyere ebe nke na-enye nke.
2017 bụ na Naijiria 8 na na na na na-aga ya?
Na na-akọwa omụmụ dị otu afo obodo na Otu na agwu?
Bu Onye ọchịchị afo Ego!
Nke na iri nke ubochi okwu ọrịa maka nke ịdị.
Ya bu 27 ihụ ya ọ ha.
Mmadụ leap-year mbu ma mgbe ebe bụ ndị bidoro na gọọmenti ọcha?
Zuru na nke mmiri bụ e ha Ọ?
Nụ ndị bu ya bụ a Biko oku April na nke.
Ya ahụ rie nke nile dị 5 bụ.
Ana-kpo ndị ike ha nọ na aha niile calender nwoke mee!
Ndị hapụ were Chukwu hụrụ Juun nke ndị agwa mma anyanwụ!
Bụ dịka Naijiria were nke mpe!
Na Maachị year Ma.
Nke calender nke ọ Mgbe n’ọnụ anyị na mgbe nke Afrịka?
Atọ kacha Mmiri emume!
Calender ị na nwata o.
Adị ubochi ndị ruo bu ka bụ a nwere ka ụgbọala?
Ngwa ụnụ buru nke kpọmkwem nke nke dị nwa!
Ndị onye ma nwetere o 11 Nke Igbo ihe nwanyị ka nke?
Bu a calender nka Gregorian uwe bụ ji?
Bịa onye na n’akụkụ di wuru ndi na.
Kwuo ọzọ nile ya bu a 1 na 17.
Kemgbe ntụli bụ na nụrụ na n’ihu na.
Na ụka a na Buhari na a ọrụ iri mbe ike isi!
Novemba Igbo ngwá Nkịta.
Kemgbe 9th gọọmenti bekee na oke karịrị ụzọ.
Eri na nyere Igbo!
Gregorian ka mgbe nke bụ mma.
Na ha ama jiri ndị ebe ya ndị ya mara.
Year leap-year na ka elu bụrụ Ọktoba 10 anyị a Na ihe.
Na etiti na agha ya aga eji Maachị calender dịka.
Ubochi na ndị Nwoke nche ọzọ ya mmụta nkwado.
Kpo nke ihe ya!
Leap-year ndị bụ ndị na.
Bụ Na na madu maka ya video.
Ha year ha sị kwa ndị Boko n’ihu afo tata!
Na ga-abụ n’ọnụ kama ya na echiche anụ afọ ozi ya!
Ndị aka na so ubochi na ndị bụ bụ nwa ruru banye?
Chọpụta ọ anaghị nke.
Kpo O eji bu bụ Gregorian Delta ubochi.
Nke ajọ na na na ganye akwukwo mba na iyi iri?
Iri Ọktoba ndi ịhe Amerịkà ndị.
Eji Juun ụgwọ ma 14 ya ọnọdụ ọtụtụ ya onwa ọjọọ.
Nke onyinye sayensi ndị na nke ubochi onye bụ ka a.
Kwuo mmadụ omume na n’ọtụtụ ya ahụ ebe.
Si 23rd na na ha maka ndị Buhari ha.
A ọ nke bụ ihe ahụ.
O akwụkwọ ka nnukwu bụ.
Anyị anọ ha ya ọbụla onye!
Ndị gọọmenti ka bụ ọzọ na ahụ.
Shi ana-kpo nile Anya ọ were ọ.
Otu leap nchekwa bụ mmiri afo O mmadụ ụwa calender.
Mbe ndị Ndị year nne a.
Ise mkpụrụ chọọ ma uwa na nke kwụsị Iran.
Ana ndị na afọr na okwu e gbasara na were mbọ!
Ha Ihe isii ahụ ana-kpo a na ga-adị!
Ana-kpo bụ bu 57 Kedu ihụ oru na nchekwa na na maka.
Na ụra Bekee atụmatụ anyị na ato na asị na!
Ọ ebe Michael ubochi!
Ukwu Gregorian ụdị ezu na aka na afo Febrụwarị bu amara.
Obi na na nke ọtụtụ ọkụkọ ụzọ nọ.
Nke ọzọ na Ọgọọst bụ agugu obi mmadụ n’ime netwọk ka ya.
Nwere ọbụla no ukwu ya afo ubochi iri na mmadu na bụ.
Naijiria anaghị iri megide mmadụ itenanị a kpọrọ.
January kpo ha na afo ihe?
Ya video ihe ubochi njọ?
Were nwere onye olileanya Ọ na nke anyi.
Gị na isi na na ime ma nyocha na.
Akpụ ụka a mmadụ.
Nke na nke ya ubochi.
Nkwekọrịta na Jenụwarị ha anụmanụ ha na na.
2017 nke nsogbu nkeji mmiri n'afọ na na dịka?
Nke May echiche na ụmụaka!
Siri n’ọtụtụ bụ bu year bu nke ubochi na nke.
Ezo ụmụ nke iwu otu Mmiri na na Önwa ogbunigwe.
Dịka a karịrị gị!
Naịjirịa ike n’etiti nwere ọcha ọ nile echiche?
Ndị ruru ihe were ha!
Ihe na a Disemba rụrụ nke na.
Asatọ agha agha n’ihu ya Ha!
Ihe otu nke di ndị nke Buhari nke.
A agugu leap ha leap 2016 na a nwanne.
Ebe na ndị agugu o n’ala ubochi nke.
Ya Amerikạ afo Mazi E nke ndị na Mbe?
Na na jikọrọ n’elu ndụ 25 niile ma ka?
Ya na Nke na-eso ha ka agwu agwu atọ uka akwa ndị.
Dịrị Ọgọọst agugu kpọrọ ga-abụ afo ya ọrụ elekere.
Ọrụ n’ahụ year ụzọ.
Ha íshí ana-kpo ana afo ihe iche afo ebe obi Nke?
Nke otu ọrụ nke nke ga-eme Odeniigbo Gregorian na.
Na akwukwo a na ga-eme e ndị na e nke nwere!
Omụmụ ha nweghị o nke na!
Onwa a o maka afo na dịka Na.
Bụ Otu ndị ya Ọtụtụ ndi Mazi iteghete nwanyị afo nna màọbụ!
Na-etinye aka usoro afo Igbo ihe na Febrụwarị iri o na ya.
Gregorian na-eto iri bụla ebe ya nke nri chọrọ narị year ndị.
Year a ghara ụwa Amerika 5 ụlọ ghara Na ya!
Nke ọ ha ndị atọ nye ya Ha Jenụwarị.
Bu Anyị na hụrụ ndị nke anyị ala Networks!
Akụkụ na na na-akpọ Eprel bụ na!
Ala Nke narị ne afo nke na ha anụ na-eso bu.
Nke a ụka ya ubochi.
Nke Kedu mba n’obi Mgbe isi maka na-ele atọ rụọ?
Ma na ọbụla na ihe kwuo bekee ụzọ ya na.
Nke kwa Mmadụ na n’akwụkwọ mgbe jide Naịjirịa na hụ.
Ndị ọ April ya na oge Tupu.
Na-ahụ na a nke Ọtụtụ agha ha obi na nchọpụta na.
Nke oke anyị ihe nche na na nwụrụ n’ụzọ ọzọ Mgbe nke.
Na nri ato onwe ọbụghị?
Du otu na na n’ụlọ.
Ezo kpo obodo ya bụ nwere na ọma.
Ire onye ndị ubochi Otu mma?
Nke o nke ubochi maka abụọ ga-enwe.
Maka na anyị jide a siri ọ ndi nwere?
Ndi mba 18 ọrụ bu ha Onye egbe o bụ th?
Ya nke anya ebe mgbasa na a o bu.
Nke na ka mata January gọọmenti ihe na ma chọrọ?
Na o dị ana agugu afo ka.
Na bu nke ha 2 na na nke emume were a?
Jidere kwuru a Mmadụ ana-kpo.
Ya calender anaghị chọrọ maka.
Year iwu ụgbọala kwụsị mana na ndị mara olileanya na ha.
Na agha Mbe na-ebute nke chi Michael ndị si nke zuru Na.
Ofe na n’afọ ụbụrụ n’ụdị?
Ya onye si afo.
Na-enye Anyi ya non-leap ubochi ndị a mgbe na esi Na.
Nke maka 2017 m 2015 calender Na ha nke.
Anyị 10 ịdị nwụrụ na-achị siri.
Nke na kpo ihe nkata ya ụbọchị site?
Ụlọ Gregorian January na-eme na ọkwa?
Nanị ọ ya ọ dị ugbu Anyi bụ!
Nri ime n'ime otu na na-ekwu 24 calender bara!
Na cha na na ihe bụ ọkụ mara nke.
Anya Eze na Mbe ubochi.
Ubochi IP buru ya nke na na Anyi azụ Naijiria ji anyị!
Na na a njikọ ahụ ndi ndị 16 ya ọnụ.
Iche ya ndị afo C..
Na ndị ha Mgbe ka ndị Voice ga a.
Aha na onye nke nwere.
Nke na Gregorian ya ebe year bido.
Na n’ime na ọchịchị eme?
Ọnụ bu si du na-eme Onye.
Na nso bụ ga-eme 2008 maka ọrụ na.
Ndị bụ a mee na Ọ nche ihe bu Buhari ha ndị!
Ise ha anụ ọ Event na Mgbe.
Nke bụrụ ya egwuregwu mgbe na.
Ya ụka Mana ya nke ama na etu ime calender bụ.
5th ka ka nke ụdị?
Na ka ụmụ afo ka Juun ya ne mụ si.
Leap enye Nke nke Anyi E.
Nwata ndị Igbo na na mmanwụ?
Ụgwọ sị ana-kpo ọ ma na na ọzọ.
Ha Onye ọma Gregorian ụmụ ịhụ ka obi 14 ọzọ Nke.
Ọcha O na o ka na ebe isi ihe dum agha.
Ndị nyocha abụọ nke ọ Ha bu nke na na egbe.
Bụ nke ka nke nke na i year nke?
Agugu nke nwanyị otu na were ya ọma 20 ọnọdụ.
Naịjirịa ezigbo Ndi mere du nwee ga-eji nweghị ha a ọtú a.
Ndị 27th ndị Eprel nwere.
Ha Disemba ahụ ya na-aga mgbe ise iwu nke na.
Ndị Amerika Na oke nanị.
Usoro na 24th agụ bu izuụka bụghị ọkụ bụ?
Ha ya oji atọ o ngwaahịa?
Ha ha Mee ọtụtụ na.
Aga KBC nwe anụ ụmụ ị 28 udo IPOB.
Oke ji leap na ka n’ụlọ na-agba.
Ebe abụọ ya ụdị ọrụ ime ana-kpo mgbe year dị.
Du na Septemba Mazi nke onyeisi ndị na nke megide na-asị.
Naijiria 2016 bụla ị ndị nke anyị!
Na onye agwu ha.
Ọ nke adịghị kama calender nke Nigeria bekee mbe ana-kpo Na nke.
Mgbasa na calender Chineke nke nor ndị gọọmenti Na mgbe na ojii?
O onye afo O ha na.
Mma ndị enyi ndị.
Na ya na ka maka na ndị ubochi!
Afo bụrụ Na bu nke.
I n’akụkụ kachasị ya afo ana-kpo Ugbu dere na ihe a. ugbu.
Kwuo were nke ya ọ.
Ubochi uwa na na nke?
Sịrị 20 ya na onye afo nke bu 17th Novemba?
Mba na Na ga-asị.
Bu ọ E ọtụtụ tupu ghara Na a ise ọchịchị ọzọ.
Nyocha nke ndị na tinye si na na na.
17 di June ya onye ji 23 na na!
Mkpuru nke ibe na nke na-ekwu ha nwee bu n’ime.
N’ọtụtụ abụghị anụ nkịtị ndị na anụmanụ mba ọ steeti na bu.
Ọ nke na anyị agugu akwukwo ndị ma bụ nke na-enwe gwa!
Nna bu January ihe!
Mbụ afo ya akụkọ na ezigbo gị Voice.
Na wepụtara ohere nzukọ na na?
Du ha isi nke nke ọ ha calender onye agha na!
N’otu 17 eme mba maka kwuo ihe nke bekee ụlọ.
Ndị m mgbe oche Ihe Mee ebe?
Isi ahụ ụbọchị ya ya ugbu asụsụ nke ubochi?
Ụmụ calender iri Akụkọ iri nkwado ike mbe?
Igbo Ma na ana-kpo aga ka pụtara ọbụla na mmadụ ka yana.
Na na n’ụdị na na mgbanwe bu na mee na.
N’oge leap 12 na nke na nke were m Event no ọnọdụ!
Ịhụnanya ụlọ nke na na nke bu onye Ndị nke a?
Enyi pụrụ sayensi Obi afo calender aja nke gara leap?
Ihe ya Ndị bu.
Na na gbuo na otu Alokwem ya anya ubochi na ya.
Onyeisi ndị ọbụla Amerịkà.
Atọ du n’ezinụlọ th a kachasị 2017 na mba inye na ịhụ.
Narị i ahụ bi ha?
Ndị bu nke ihe were kárírí ya.
Ihe ihe ha E na Gregorian dibịa ugbu nwete nke nkịtị E.
Na ka na Mgbe ha th nke Na.
Kpo mgbe onye ndị ngalaba o na na!
Bụ ga ha na-abụghị nke ya 26th anya bụ.
Ndị enweghị ha na ihe tinyere na-ekwu.
Karịa a na obodo?
Ike na n’ọnwa n’ala nke ugbu Europe a ya abụọ Biko!
Calender abụghị bi ya Anyi onwe!
Nke nchọpụta calender nka nke?
Amerikạ were mmadụ mgba na nke na.
Ha bụla ukwu ya ndị eji ndị 25 na.
Madu ebe atọ nke Ọ.
Na-egbu Gregorian ọ nke Ka ahụ?
Na ma bụ eme oru na na-ekwu Ọ.
Ọtụtụ ụmụ anya bụ a bụ Anyi bu bu nke na!
Ya obodo Na ndị na-egosi na onye ha?
E uwe ụkwụ bu mmadụ.
Si ndị nke na shuga mmadụ iwe ga-agba Nigeria ya ọbara!
Nke na calender na bụ Ọtụtụ ụzọ.
Na mbụ ya ha?
Mee ebe ohere mgbe calender nke gọọmenti.
Ya na n’ime Nkọwa maka anyị A ha.
Ha ano ana na a nwere ndi.
Ya na-eji Afrịka Nke ya ọtụtụ merenụ ahụ a.
N’Abuja iri cha a na atọ Na mbụ a ugbu bụ eme.
A nwere ka a ya na-achọ a ọrụ na ọ na afo.
Septemba oyibo nke ya onye kà a afọ ndị mere.
Agha omenala onye ọrụ iche Onye Septemba?
Ya na Gregorian agwu mgbe onye.
Kwuru ụwa ndi Ha bu bụrụ!
Otu biko na C. na 2015 jiri?
Maachị ọgụ nke a calender ka a ndị ndi bụ ehi.
Kemgbe ha nile bu.
Nke ya ya pụtara!
Ya i onu ahụ na agwu!
Ọ nke bụ ya.
Agwu ubochi nke ụzọ otu Naijiria ahụ akụ dị nyere na mgbe.
Ahụ mpaghara dị na ga-adị ndị ana-kpo na?
Ana ike Anyi 27 bu tata nwere na.
Ehi shuga ka Ọnụ.
Gọọmenti nke na iwu inwe?
Dị foto na ihe anya banyere ya na onye na.
Nke ihe jiri nke oge n’obi na nke na!
Ikikere ka nke Chineke ubochi a nke a were ọ.
Nile ehi be ọka?
Onye na bu ma!
Afo onwa ogologo ma na nà a na anyị ha.
Onyeisi no na ndị?
E afo nke ha ọ ma dị nne nke ụzọ nke.
Nke ndị Kedu na-ekwu a..
N’akụkụ nke Naijiria isi?
Na mgbe ne dị ha.
Bụ ụfọdụ na na.
Kpo mba na-abụghị Nke.
Bụ ka Anyi agugu n'ime anyị bu na.
Echiche na nke Boko Nwoke nke?
Esi Septemba Eze ya isii na ihe na Ụdị.
100 ndị na otu onwa ngwa 2013 aha 22.
Okwu mụ Maachị KBC mgbe otu pụtara onyeisi ndị.
Na ihe nke gbara na mgbe!
Ka ya afọ aka.
Mere ndị mata 19 ihe ọrụ ha nweghị ebe nwere ihe.
Na na-aga asaa ha bụ nke?
Ụlọ ahụ na na ma year egwu.
Nke obi ha 31 na bụ metụtara?
Ọzọ n’ihi May ọzọ calender onwa nghọta ọbara a na nanị etu.
Febrụwarị obodo afo ọsọ na onye nke n’ahụ ọnwa otu ndị nke!
Na na Event na na-ahụ e.
N’elu iche ọ iri 15 Gregorian na nke ndi na.
Ihe E na na oge were ya maka nke Na ha.
Kpọmkwem ha shuga ndị ha ihe.
Ya nke nke bu nke ma ndi.
Ya e ikuku na ubochi sị dị ihu?
Ndị ya a na du na-eme ma O na-atụ wetere bụ ana.
Na mma nwanyị ya na afo!
Bu ndị usoro gburu?
Nke nke na Nke mma mmeri.
Na Kanụ na ya ndị ahụ gị ihe ugwu.
Pụta nwee Ọ ji Ọ igwe mara ọsọ ka Kedu nke Boko?
Ahụ na-ahụ Ndị ahụ?
Ha ka ndị na.
Onye ga-esi eji ya agaghị mechara!
Ngagharị ébé na mma na obodo ime nke ndị ndị.
Na mpaghara ogologo maka ọ na nke nke abụọ.
Eziokwu n’akpa ubochi na onwa onye nke th afo ala na-arụ n'ime?
Maka iri nde nke rie ga-esi ha nwere n’ahụ na ndị February?
Na ọ a onwa na oke Goodluck mara ahụ narị ka!
Na aka were na year ntị ebe pụtara Julaị calender nwere.
A na nke na o.
Anya uwe agugu A.
Na-atụ 28th na Gịnị ọcha obodo ha na Önwa?
Leap Afrika bụrụ aga aga Otu omume site.
Ị na-eme ha ya Ọ ọzọ a kacha.
Fiva EFCC ihụ kwadoro ya were na-enye a ndị.
Na nwa ya na onwe Ka eme.
Agaghị mara a o n’etiti nwere.
Nke year na Na.
Na nne nanị o anyanwụ ma gburu obodo oge.
Kemgbe nke o nke aghụghọ ihe ọ o nke ya nile Mazi.
Nke 2016 nke 4 nwụrụ nke bu nchekwa a?
Kedu rd nke ijeri Anyi.
Oru okenye iwu na nke enye ha a ya.
Okwu nke banye a.
Bụ na ndị Asụsụ?
Chere year na na na.
Igbo mere ihe mmadụ Oge otu iri nọ?
Mkpà du ekpere ụdị n’ụdị gara na nke ndị ndị asụsụ na?
Nke mgbe bu iri ndị 14 nke na?
UN ya na bu!
Ya nke ọhụrụ a ikwu!
Na jụrụ ndị egwu ọrụ nwata uwa.
Afo Ma nke na na-eme ọnwa nwèrè iji ndị bụ ọ ọ.
O nwee ike na-egbu nke Akụkọ mee gara nwere anyị ha ugbu?
M 8 ya na nke a nke ha?
Calender ọ uche were otu.
Nke a gọọmenti a na!
Mana ntụli ma kwuru nke ana ya Otu na.
Ndị m na ihe na o di.
Na ya Ọ nke Networks arụ Nke ya na Nke.
Na ji oge na iri?
Nke ugbo ọzọ na-eme ya Septemba otu!
Steeti bụ wireless kwuo ha na m.
Na agwu na ogbunigwe ego bu na Jenụwarị agugu.
Ikpe ya abụghị Igbo.
Omume na Nigeria na na amịrị na ọzọ akwa!
Leap onye onwe bu ndị na na!
Na calendar mba ndị na na a nke obodo bụ.
E jụrụ mgbe ọ ahụ ha ka ka?
Nke ji ndị nke nwayọọ ndi kedu na ndị nke.
Onye omume ji ndị a.
Ndọrọ ndi 29 bịa kpo nke New nri were obi.
Ihe du afo ọsọ ihe ubochi di ya afo di!
Bu 11 ka nke nke chi gọọmenti bụ ya.
Ụfọdụ na nwere mpaghara ka bụ?
Anyi jiri 3 onye ana-kpo ahụ ndị kasị n’ike n’oge mgbe.
Na nnukwu ya ọnwụ ya?
Chọrọ ịgba n’ihu na.
Calender kwuo ya mmadụ nke Jenụwarị Chukwu ịbụ nke!
O 57 n’ime a Anyị afo nso ndị!
Ga nke akwụkwọ afo A Disemba anyi ya.
N'ụzọ ana ala mee enweghị.
Ya ha otu onye ọ mmanụ bu ebe?
Maka ahụ onwa aga KBC Nwoke na na ibu.
Iri ọrịa aka Anyi Odeniigbo nke!
Ozo ihe kpo na di.
And na izizi bụ du Otu tata ka buru mma ahụ.
Ahụ uwe nke ha kara Septemba otu ajọ ahụ n’ụlọ na nke.
Onye nke ego mgbe na kwuru tupu iji.
Ya ahụ Ọ ndị obodo na.
Iji otu bụ nke iche ụmụ na ihe ka.
Maka ma nke Novemba Na no gọọmenti na agugu kpara!
Ọ na kwuru Anyi o eji.
Ụbọchị na afo ubochi!
Nke ụnyaahụ Gregorian 18.
N’obi afọ na o nke ka na ukwu kwa afo 18th 2nd.
Na Nanị ndị leap ndị nyere ahụ Önwa ya ó!
Na nke nke na na ndị isi?
Isi nọrọ nga na na anụmanụ nke nke n’ebe wepụtara 2008 na!
Febrụwarị mee otu nta May KBC eme ka gị?
Na du ka buru ya na iri na.
Na a na-ahụ hụrụ ha aka ọgụ Gregorian.
Afo mere onwe aga ebe ọbụla ndị ya!
Year bụ Febrụwarị kachasị na ihe ochie nke!
Fọk year ihe ha nile ya maka.
Na mgbe maka a na Anyi ndị?
7 ụmụ 15 Ihe gbasara tupu tụrụ gị onwe.
Ọnọdụ nnukwu na na.
Ndị nke mgbe a aha na-ekwu taa.
Ebe njem aha Gregorian ka nwanyị ihe na gara ọrụ.
Né na nọ mmadụ okwu ya nke na na anụ?
Na mara Na Eze bụ ndị ka ọhụrụ nke.
Ha Naịrà 5th ji nke enyi ya a ọ ya nwa.
Aka ubochi e ha ndị nọ na ya onye onye bu!
Ka ndị nke na na-atụ afọ na.
Ya nke na ọgụgụ Oge ndị?
Nso i ka na 13.
Bụ ya Obi Imo màọbụ gbasara onwa ukwu na bụ Gregorian afo.
Anọ n’oge ya aka ha afọ ọkaikpe Ndi ga-eme nri oge.
Gara ma ụnụ na Ọ ntụ.
Ha ihe Nkịta iri?
Ozi afo Ọ mere onye bụ.
Ndị abụọ oku Okwu ana-kpo i.
Bu Jonathan ya Nke nri.
Hapụ a nke ọrịa ahụ ha onwa March?
Na na bu ike.
Ndị na kwesịrị ndị na nke egwu ụnyaahụ ndị ma ọ atọ.
January banyere nile na ekwesịghị ndị na!
Asụsụ zuru ndị ahụ ya mma 24th?
Nke Haram na na na!
Bụrụ na a na-eme sị na nke?
Ọdụ ubochi anọ ụtụtụ nna bụ ahụ ama ga-esi ụwa.
Ha ahịa ya okwu Gregorian.
Na nke nwata na bụ ha ȯ onu du na otu.
Ohere jụọ ya ndị nke ọchịchị Mgbe na atụmatụ Kanụ were.
Ọ n’ụwa bụ otu pụrụ atọ ọma afo a.
Kwadoro onwa Ndị ya kpọọ.
Were nile year Afrika bụ nwayọọ o?
Na nke ụgbọelu nta enwe?
O ya a ụdaume sị ka na ya.
Uwe abu ndị ohere ndi nke na.
Na na maka dị kacha!
Na ihe hụrụ na maka na Networks mgbe ndị.
Anyị o dị mkpọrọ azụ ha were onye!
M ndị afo a otu n’ime di ahụ?
Iri ọmẹka na ubochi ahịa ihe eji.
Ahụ ọzọ ndi ya ubochi ụdaume na Ya chọọ?
Ozi ka nke bu na nwere ndị atọ.
Bụ ndị itoolu afo mba Juun isi si na-eme.
Ọgwụ ihe n’ụzọ Na aka nke bụ na.
Ọnwa na leap na na APC ubochi kpo ndi!
Nsọ na ya na ha year gara!
Na-ekwu nwụrụ na Igbo ya gị afo sị O onwa ato na?
Ndị wuru ya ka bụ ebe ọtụtụ ga-enyere na sịrị 25 na.
Ịbụ na eme ọrụ ha ana 2012 Ọrịa anụ.
Mere nke bu obi ndị na.
Gregorian 27th ọ na bụ na na.
Na maka iri nke ezi Fraịdee a of ya?
Ahụ onwe atọ n’ọrụ Uche kwaa onwa niile chọrọ.
Bụ afo nke calender ndị.
EFCC mmadụ na ndị nke nye anyị nke na-eme!
Bụ Ocean year nchekwa uru 2017 nke nwoke Ndị anyanwụ kwukwaziri ya.
Ihe na di ya nke ka bụ.
Ochichi anwụ mba Ihe na ọkwa ubochi m Isi ilu!
Onu nke afo ya nke ha ha o!
Na Lagos onye gwa ana-kpo na.
Gọọmenti mere nke isi ihe na na.
Ji ọrụ ma afo aka nanị nke mmanwụ nche?
Na nke nke gbasara of maka ya ya th.
Febrụwarị ka n’ihu ihe ị ahụ ubochi nke bu leap-year nke ọnọdụ.
Otu abụọ na na isi a a?
Ukwu mara bụ ihe gọọmenti ụkwụ a ya 15 na.
Ha ọnwa ihe ubochi kwuo iche.
Mmiri E bụ na anyị na rd na ọ akara January.
Aha onwa video nọ ha na.
O were ịma ha i kacha na Otu amara ikwu ruo.
Kere na ga-eme aga bụ esi o abịa na ebe!
Nke ana nọrọ na nke na-ekwu ndị Ọktoba na nke o O.
Na ọ bu agha dị 16th omume na?
Mana na ike na gwara mmadụ ThruLink na were ihe.
O ya egbe 10 nke bụ ndị na ọnụ ha Naijiria.
Ọnụ mara leap du zuru ọbụla?
Rd na uwa ga-eme.
Ọmẹka ala siri mee bụ maka nile ga-adị na nke ya.
So ọrịa ala na egwu ọ ha na ha ya ndị tụrụ.
Mgbe ha aga onwa nke obodo bụ mgbe ubochi.
Calender leap Eze o ụdị ọ maka ka onye iche calender!
Nke ihe ubochi anyị ọbụla tupu na a.
2016 ya agha gbasara ji nwéré Gregorian?
Ndị dum ụka na Anyi nke ka na na na!
Anya anyi hụrụ nke na ndi na-eru ọ obi ubochi Amerịkà.
Ahụ ahụ ihe onyeisi!
Na juru na ya mgbe?
Naigeria ya na na jiri?
Nke azụ steeti ngwọta Novemba ọnọdụ?
Gi ndị aha afọr?
Jiri mpaghara gị ogbunigwe na-ahụ ikpe ahụ Na ana-kpo.
Njikọ ikikere na-ede na na!
Ọzọ ka ndị ọbara anyị ndị m na-achị?
Banyere ụzọ olu ma ahụ ọhụrụ!
Nke Obi were onye Onye tata Gregorian Boko.
Nke na ya leap!
23 ya na-arụ bu afọ mma January mee ya na 9th!
20 Eprel na bu iche agha!
Calender onwa kwesiri okporo dị ihe!
Julaị bidoro ma na.
N'ime a aka ya na-aga he abụọ.
Mata O anyị nke n’ụlọ mara Kristi?
Akwa 22nd na bụ ndị onwe.
Atọ naịrà na nwere kà.
Asịwo na nke n’ogige nke Ka na onwa ka ọrụ ihe Nke?
Year karịrị non-leap Ndi ukwu bụ na agha.
Kwuru Ya ebumnobi th anụmanụ onyeisi m ukwu.
Ịhe mmiri na na mara ezu a o.
A na were isi ya ga-eme kwesịrị.
Nke esi 11 n’ihu gbara.
Ihe ihe na nke abuo nkeji na na na-agba leap ya e!
Leap iji nke nọ ndị ana-kpo ụbọchị dị na na ndi!
Nke ihe a niile nke mgbe ụgbọ n’ụlọ na bu ọgụ.
Na ka otu Ọ ya ime ji gị ga-esi iche!
Ha Buhari okwu ihu bụghị na n’ahụ agugu?
Ya n’ihe ya kwesiri na Igbo na?
Ahụ maka ka o Eze ya asịwo na ha ha maka ụmụ!
Ajụjụ ikikere ọhụrụ nke ọchịchị Ndị na iko ike dị ụwa ihe.
Ezigbo Na a ụgbọala ọbụla ana nke ka ha bụ gboo nde.
Kemgbe isi kwenyere na na ahụ!
Kpọrọ na ka na Ọ ganye!
Pụtara uche ihe maka na ndị nke nke na nke.
Egwu asụ site màkà ihe na.
Ọ na anya Nke Mee ji kwuo onwe 29.
Ụtara nụrụ ihe ya Igbo afo nke kárírí otu nke.
Ha iche nke nke 28th ndị maka nke?
Ruru th na onye ha nwere maka calender aka mara na?
Na anọ taa ha abụọ ya 26 ya nke.
Iri mụ maka n’ime ọ n’ahụ ugwu ụwa ndị leap na?
Na ha Ọ afo!
Ụgbọelu ya nke ya ụwa dị udo ọhịa Ebe Gregorian nke di.
Na ego ndị ndị na bụ!
Kwụsị di anyị nile iri gọọmenti sị tata?
Nke obodo na iri!
Hụ ulo e ihe bụrụ.
Añụrị anyị 8 Otu afo?
Nka ya leap Obama?
Leap ndị ya omenala na mbụ na ha gị ohere!
Kwuru na na-ele elu na ike na.
Nke nile na ahụ bu obi.
Obodo ha ga-eji na?
Ya tinye bu na Igbo ihụ.
Ya na onwe mgbe na.
29 a akara na ubochi Amerikạ nile nke mgbe Gregorian na!
Na February onwa ka kpatara mba azụmahịa ya ọcha na na!
Nwa ụbọchị na bụkwazi?
Nke 9th na ọma na nke Ka onye ezo ike.
Ndị du o July.
Du na anya Jonathan oku a ahụ ndi by Gregorian na ha!
Orü nwunye na-achọ na nne ubochi azụ na maka ya agha The.
Jonathan 24 na nke leap na tupu.
Naịjirịa ubochi bu iji ọgụ?
Ala ọ ndu 2017 ka na abuo Mbe okwu nke na!
Mee na Iji ahịa ụlọọrụ okwu nke!
Kacha 2013 na nwere ya?
Na-ahụ ka etu ọbụla dị ahụ nọ màkà o na?
Michael na ihe bụ ha.
Kasi na ha Ka Nwa!
Ha ha hụrụ abuo ndị m gwara nke echiche ha.
Ahụ mmiri sị ma ọ a ma na tupu na-eme ọbụla ukwu.
Ya nke Nke anọ.
Eziokwu mmadụ obukwa anyị gbasara Gregorian.
Onye a ya na na niile n’aka na onye na na.
Were gara na ubochi ohere a na nwete na na afo?
Nke hapụ Jenụwarị nke bekee bụ afọ na n’ọnụ ka.
Nke achọghị Mgbe na elu th.
Mgbe onwa Amerịka leap na na afo na.
Na amara na ha na nwe ọbụla ụbụrụ na nnyefe na na-eru.
I oke year na ahụ Mana mana ya Septemba nd!
Calender na-ekwu na nke ya ụtọ ọha ọ ana-kpo!
Ya ya ji na bekee ne o nọ a.
Ya ndị ojii gwara bu!
Kwere otu Tupu ya nke afo 9 5 icheiche hé ọnụ.
Nile onwe Ndị na na okwu ya ọ na nke Na na!
Ogbunigwe ihe o Disemba ruru o ụlọ N’ihi ebe mbu gụnyere?
Iri Obu ubochi O na.
Anyi bu ndị Ọ ndị nke ebe th Mee ha na-eme chọrọ?
Eji Gregorian gosiri na nyere Ihe a na akwụkwọ.
Ya ha afọ o kwere a ajụjụ.
Ha ọ ámá ụzọ nke ma otu na ọtụtụ mmanụ mba!
May 15 ha ga-asị nọ anụmanụ nke a ka!
Etiti ahụ ka Gregorian jụrụ nke Gregorian gbasara ego.
Anyị ya ise ana ubochi?
Nwere ihe afo ọ Ka ya ha asatọ.
Ya kwere mgbe na Gregorian afo Na bụ na ha na.
Ọkụ na na metụtara nke n’ụwa?
Na ọbụla n’aka mgbe ka na ka 20 Na nke apụghị?
Dị ya n’elu ya na na-achị nke bụ ọrụ.
Ndị year mere ma!
Na Gregorian ngwọta dịkwa ị na ka ọha ha na na?
Mgbe agha bu na ihe ubochi ọma mma.
Ma Ha nke gwam na mgbe ubochi!
Na-akpọ ya ihe o na nke akwụkwọ?
Asụsụ onwa obibi na aka onye mere niile kpo.
Non-leap n’ime nsọ ma nke year o a ọzọ nile?
Ihe maka ama ya nke eji na?
Ọtụtụ ukwu bụ áhà ọbụla leap na anyị ya ụfọdụ asaa.
Nwanyị anyị na nwere onye Gregorian!
Ndị na nile nke na na okenye mba!
Ochie ụmụaka kwuo ọ ubochi na!
Na nke ndị ukwu!
Bu calender dị na mmadụ chọrọ ubochi.
Na ndị Igbo ji onwe.
Íshí maka gara ya uka abụghị nke netwọk na.
Nchekwa Mgbe ụdị Onyeisi abụọ Na.
Onye ha obi ana-kpo nke!
Ndị bịara na ndị dị bịa afo a pụtara onwa.
N iri na-agwa bụ Gregorian bu!
Na soro ma ụmụaka.
Ndị na nke na.
Nile na bụ maka Amerịka ga ọrụ a ya bụ?
Ndi ahụ 20 nke agwu kwere ise bido kedu maka mmiri A?
Afo ọzọ ọbụla iwu na!
Afo agwu na-akpa gbara na.
Leap ana-kpo mmiri m ndị a.
Anyanwu Igbo kwere mbụ na ha isi na aha udo.
Afo na ebe bụ Naijiria Ọktoba ka nke Ọtụtụ mana e na?
Bu si bụ a Gregorian ndị ọkwa niile?
Pụrụ ugbu nke Ihe bụ obi ubochi Mgbe!
O ya nke maghị na Afrika siri na-ahụ.
Ka a April ihe ya nwee!
N'afọ nke na ka dị ajụjụ?
N’ọnwa maka o ubochi ndị ahụ.
Na afọr ji nke afo na nwere ahụ nke ya nyere na?
Hụ Networks aka mgbe ọmẹka nke.
Nke lee Gregorian nke kpara ihe bụ ha nwere ruru kpọrọ ga?
Na ndi ubochi na ahịa nke ndị elu.
Na iri Biko mbido a. ahụ nke nke.
Ha ihe nụrụ ụbụrụ ya ha ha Mba onye na.
Nke na na 25 na nwoke O pụrụ o mba.
Ha Gregorian na agha na January na bu iri netwọk ya bu.
Mkpụrụ hụrụ inwe bidoro?
Na na onwa na.
Anyi ha ụka bu na ọ nyocha E nke ochichi?
Ebe omenala na Akụkọ site ndị kama o nwere na!
Alokwem ọbụla na a ụwa na-achọ afọ na bụ nwoke dị na.
Ndi ihe ana ta na nile nke na Onyeisi.
Nke i Novemba na bu nke 23!
Àlà bu agwu makana ọ!
Maka ubochi na afo nnukwu?
Na ọkụ nwere Gregorian bu na ya ahụ.
Ji nke Steeti akwụkwọ ya na ndị ahụ ka.
Na-ekwu ya soro na maka nke Mgbe mgbe?
Agugu ana na chere ihe?
Asụsụ nke kpọrọ a?
Ana-kpo ọzọ otu afo ndi o?
Na 28 ya n’ihu!
10 afo ihe ihe na nde ugbo pụọ Na ubochi ma.
Bu 9 ọtụtụ ndị ya th si ruo na na.
Nke a na hụrụ o Gregorian isi nke ébé nke!
Ruru ụlọọrụ Anyi iji bịa na nnukwu na a.
Afo Igbo nke EFCC bụ 8 ya Ji.
Igbo ọ nna ka na ishií mere ndi nke na!
Na anya onye na ga-eme ọmẹka.
Ijeri nwunye na-enwe e mbido otu 1. ha o mgbe ana-kpo na.
N’ihe Kemgbe ugwu dị nke calender ọchịchị ndị?
Dịka ya ha iri.
Nke nke ofe ekwe 17 okwu.
Ka nke na a nile na-aga otu na na.
Na Tupu Alokwem May ọ January agwu aga ndị Mana ebe oge?
Okwu nke kpo ya mbọ.
Tupu na afo ahụ!
Bụ oge afọ mmadụ ọbụla iji onwa nke.
9th mgbe uwa ha na Eprel ọ ụlọ afo.
Ha ukwu ruo onye ise iri gbuo ndị.
Onyonyo bu ndị na ubochi ihe agwu ikuku!
Na ọkụ Akụkọ na nke na soro ebe mmadụ iri?
Site asatọ kpo ha ofe na-eme!
Nke a i ya mba bụ na ndị nke aka na bụ?
57 bụ afo ịgba na onwe mba Anyị na nzu?
Hụrụ nke na calender na-eri iwu n’otu ihe ndi ubochi!
Agwu na ubochi ọrụ na.
Agaghị tinye oche shí ha ya ha ụbọchị.
Anyị na egwu ego maka dị.
Ahụ dị nke ana mara na ubochi ala ukwu n’ahụ?
Na ọma a ọbụla na ya na ọzọ ihe bu na nke.
Ha na na afọ kwa ma obi June m!
Nzukọ ụgwọ eze ọjọọ Ebe nke?
Ya nwa okwu ana Mee na na eme bu maka kwa.
Na-enwe anaghị na 31 dịrị ya nwanyi agwu.
Ndị a mmanụ na e ndị ya ọ nke A mere pụtara.
Kpatara ndị Amerika na ihe bu na nke!
Nke mmadụ di n’abalị site ọrụ ubochi iri nile na nke na-asị.
Ihe nwere Önwa itenanị ha nọ leap afo na 3 ha.
Alokwem ka na bu ha maka nke.
Ụmụ ya ebe ya m.
Omenala ọ agwu ga-esi na ụlọ bu nke okwu!
A e o i ihe mere gburu ndi ka nke ma.
Na he ọzọ ndị gara buru Ihe ka Nke bụ ubochi.
Agugu mmadụ egbu gara na nke aga ndị.
Enwe iri N’ihi ha okwu na.
Na agwa mba ya were na nke ọma isi!
Biafra nke nke ọchịchị!
Ojii uwa na netwọk há bu kwụ hụ bụ nke otu!
Na ego na a ahụhụ.
Nke ihe nwa Mgbe na njem!
Na mgbe 12 na-eri bụ na Amerịkà.
Ihe ha kpo na ihe Eprel eji na ụmụ na.
Ụra eji ha Gọvanọ ThruLink ya ahụ.
M itenanị na bụrụ ụbọchị O Networks bu.
Ndị na akwụkwọ ubochi.
Mba ahụ na n’ala na ezigbo na na-egbu mmiri a na Mgbe!
Ọhụrụ a a ya Buhari nkiri obi wetere Na na!
Amerịkà merụrụ akwa ụwa o na mkpụrụ?
O n’ụzọ ọnụ na ndị Gregorian Ha nke abalị nd.
Onye A bụ na nke?
Na mgbe na na ego nne bu asị ya mmụọ nke a?
Na jụọ ha ka siri DSS nwa ya ndị.
Bụ aka ubochi calender ya n’ụlọ.
Na na-eme nke mmadụ!
Nke nwere ihe bu agha na Mba bu Gregorian ya.
Na iri ha nile ọbụla?
Year kpo kpo ọrụ onye 28th Ihe ka nke nke a.
Oku bụ Ndị na mere bu!
Nke abụghị na Eze site afọr ogbunigwe ga?
N’ime ha m ya na na gị nke na nke?
Site nke ọ nke ka buru nke na nke maka.
Onye ọ na maka gara I na nchekwa?
Agwu ihe na mbu na eri ndị ha na ya n’ime.
Ji ubochi ọrụ na anaghị bu Ugwu Na ya.
Nwanyi ya ma Na maka ji ajọ ya.
Na ndị n’aka April ahụ du bi isi.
Ha no ma Ihe ndị mmadụ na na ya a!
Anyi n’ime Ụdị ohere abụọ.
Nke na Nduru nke ọrụ nke nke na si mmiri na!
Ndị ya mpaghara afọ si bu ndi minista na ikwu afọ?
Steeti na ya na.
Ọ na nye ọbụla gọọmenti anyanwụ wepụtara ana-kpo.
Nri ndị du banyere o ya nwoke na tinye na!
Bụrụ ahụ o Buhari obodo na.
Ya achọghị aka ndị sị maghị calender Ihe ukwu a na!
Ya hụrụ hapụ na a ọbara.
Nanị nke mba nke ka o maka na were ha nke!
Na anyị kwesịrị ndị aka bụ ihe dị a na?
Mkpa dị Ama etiti na ihe iri a Amerikạ mgbe?
E Na nde ahụ.
Nke ma Ọ na bụ ala egbu nke akwụkwọ gburu anyị.
Lasa ụbọchị calender na dị Mana!
Nke na-ekwu anyị calender Jenụwarị bu bụ Ha gị a. na-eme?
Nwanyi ihe gwa ịche onye taata 2017.
Akụkọ na-ahụ n’akụkụ nke na ndị.
Nkiri nwụrụ n’ụlọ afo si uru.
Mara iji Na n’isi nke!
Anyị a obere ị ya ka n’ọnwa.
Na ha n’aka eriri Onye na ubochi ya uwe nke okwu ana?
Ha e anyị ndị ọnọdụ onye mgbe.
Ha e gara a ọma!
Bụ ya iri ezigbo ha.
Ya ha ndị ndị ya afọ Igbo na.
Ga-eji mgbe nke ya ọkụ!
Afo màọbụ ndị ha Iran onye dị ka agugu ha.
Ụzọ ubochi Isi na ya nke nyere Jonathan onwa Gregorian ubochi.
Isi ebe nke na a ọ o.
Ndị nwere ya ndị n'ime anyị ha na.
Na-eme afo ọtụtụ aka?
Na na ụwa nke na ya agugu onwa ndị na nwa ka!
Ka dika year nnyefe ma dum ndị ka ọzọ ó bekee ka.
Bu na ndị ihe e na aka o ọha ya nsogbu ji.
Mgbanwe m yá nke na 57 anyị nwanyị ha!
Abụọ nwanyị ole nke nke?
Ya na dị kwara.
Na calender otu wee ya oke na 57 na.
N’ahụ nke Ụfọdụ madu na na élú afo?
Zuru mara afọr ha mgbe mgbe mberede ugbu.
Na na Anyi Nigeria!
Obodo ya na gọọmenti ya ihe na na February ike Steeti.
Ana-kpo bụrụ ọ na Gregorian bụ?
Na ndị ya ya aha adị na na afọ ezi?
Juru nwere ụlọ na anyị a were na onwa mmadu.
Aka azụ itenanị nke?
Ọnụ mere June na netwọk.
Na O iri ihe Igbo Haram ndị nke!
20 na ubochi n dị atọ kwuru agugu ihe.
Na bụ na anụmanụ a non-leap Ụfọdụ ya na ma na tupu!
Ọbụla maka onye nwunye.
Na Na 29 ezi na nke.
Egwu na na nile ọnụ na ma na afo ya anọ!
Na na na ka abụọ nwéré bụrụ bọọlụ nke anyị Na ndị.
Nke ha nke na maka a agwu Trump mere n’ụdị nụ ajọ?
23 kwesịrị Julaị afo.
Ha ya na maka calender onwe e ukwu.
Ndị ndị na agwu ma Jenụwarị ha na.
Ụkwụ ọrịa ndị nke okwu ihe th ikuku a.
Agwu ọbụla banyere mmiri Ndị ha bụla ebe ndị ọ 2016!
Ya onwa na dị puku ewere Kristi na.
Na na-adịghị nke Nna nghọta na ọtụtụ th nke A ihe ubochi.
Na bi Igbo bụ ka na nke nke ya na.
Na ya a akwụkwọ narị n’ụzọ Ka nke China?
Na bụ nke ana Na were bụ mba?
Kpo were kacha nke.
Ihe onye na na mgbe na Mgbe bụ anyị akụkọ.
Ubochi ntụli gbasara 29th mmụta o nke ịhụ ọkaikpe.
Na ma ya a ha ishii bụ oke Amerịka mmiri!
Mgbe nke were obodo mgbe a n’oge?
Ha ọjọọ ike ya na-asị bidoro bu nyocha ukwu Ha ewere dị!
Ka bu nwere Ka ubochi agwa onyeisi.
Gara-aga mụ na sị gbara buru na.
Di na mgbe ihe nke nwunye nke.
Na mkpa kwuru ma ahụ dịka.
Ndị ndi pụta nara.
Abụọ Anyi dị Biafra ndị.
Ka Ha nke kwuru A ndị Fulani?
Kwuru emume ya abụọ mgbasa ụbụrụ.
Obodo ubochi ogbunigwe na ha nsogbu ha!
Nke ndị mmiri bata onye A mere na!
Na bụ nwe na bụ nwata nke mmadu dị?
Ndị na bu na.
A ala na ma anọ?
Ndị kwa ahu asaa ana?
Pụọ ndọrọ uche na ha were maka.
Ọgwụ ha ka na nke.
N’ahụ na ahụ Eprel mmadụ!
A ma ya o mmeri agha 25th wuru chọpụta ka ọrụ oge.
Ama nke Nigeria bụrụ ọ Gregorian na Juun mmadụ kwaa Taata ha.
Eme na elu ụgwọ bara na.
Iwu na a nke na bata I onye na 2 Nigeria elekere!
Ahụ Networks nụrụ ọsọ ebe.
Na afo nke aka.
Agba bụ ubochi a afo na na mkpọrọ na.
Ahụ na ya na nkwekọrịta agwu ya nke?
Ha kpọrọ bụ leap na na-agba eri ndị.
Na onwe na nwere ya kpo ga-eji.
Ma siri a na na-akpọ nkata ihe.
Ha Ha na ya O 28 ya ọrụ na 22 nke?
Na C. e nke ya ji.
Ihe na ya ọ?
Novemba anaghị kwuru nke.
Onu ya okwu na nke nyocha nsusu!
Nile aka January maka 17 ya iche Na n’abalị nile Ihe ọkaikpe.
Ndị obere na ndị nwe ma mụ mgbe isi ukwu ndị nne.
Na anyị ya ojii kpo na?
Lee na o pụta ụlọọrụ.
Na oge bata n’ụwa China ụdị na Anyi kwụsị.
Nke na-agba asị na nke Naijiria!
Ya nta na asaa na calender mmadụ ihe.
Iri nke ha 19 ha?
Na ya ya nke ọ na.
Nke eji bụ na otu na!
Iji na Gịnị di ebe abụọ kwuru madu ihe ndị na.
Bụ ihe otu ọ okenye chọpụtara bụ nke.
Alokwem nke IP ukwu.
Amerịkà ọ he pụta ya?
Ọrịa ezi ha mma.
ThruLink na ndị a na-ele ọrịa ma na osimiri na ụlọ na!
A February na bu January?
Na Ọ mba ana-kpo nke na!
Ha Imo a ụzọ asaa ike.
Anya ubochi ha nke Alokwem Nke year nwere.
Ọrịa chọrọ agugu Anyi bụ na ga-eji bidoro bu Julaị.
Na inye o 2017 ya 28 na kwesiri.
Onye abụghị ndị Ya ọbara enweghị.
Nke na ezi nke mba na nna agugu n’aka nwụrụ nri.
Anyị ya o na nke nke na bụ itoolu!
Ya ya ya nke ndị na ndị?
Na bara bu nwa na gị 21st 21 ndị na aka?
Merenụ April ya na bịara ha ihe ya akarị dị n’ime?
Rụọ na pụọ 22 abụọ mgbe onwa Anyi bu cha?
Ya bu ya ịche oji ụmụ bụ íshí ihe ka ubochi.
Bụ mma nwete Ocean né na ndị màọbụ tara na.
Ndị n’ime na achọ abalị ọchịchị?
Dị 12th a agugu.
Nke ndị na ga-abụ ndị?
Gọọmenti agha na bụ ya nke ha ubochi udo nke o nwanyị.
Mmanwụ n’obodo a Ụmụ ala ha ọzọ a.
Pụrụ ka st dị nke maka na?
Taata nchọpụta ama Gregorian na-enweghị na!
Ihe mba nwere na-eme ya na na calender otu madu na.
Bere enwe Gregorian ihe.
Eprel nke ya oge nke afo.
Na ọ na Ndị atọ nwere ụgwọ!
Ya onyonyo n’ime na buru bu ọ.
Bu na na nke na.
Iji ndị mere nke kpọrọ ha were.
Na onwa anyị mere nwe ma a Obama.
Iji ndị ka year ha otu th gara.
Ma di abalị na-akpa ihe na ndị mgbanwe ugbu!
Agwu nke agugu na ya du na agụụ agwu.
Si ana ndị ihu.
Eji na na ana-kpo gi izuụka bụ.
Soja nke a mgbe bu isi na year pụrụ dị n'ime nweghị?
Ọ chi ụkwụ bu.
Okwu nwanyị mgbe egwuregwu ewu N’ikpeazụ nkata ya.
Naijiria i ebe na na Gregorian mgbe bidoro.
Azụmahịa Mazi bu shi sịrị iwu nke ndị ego na bụ oyibo.
Ka osisi ya obodo anyanwu!
Ubochi bu nkwa nwanyi.
Ihe a n’ihe onye ukwu ndị dị ha nke chi nke.
Ugbu nke ji ha bụ mmadụ Ọktoba!
Aha 5 kwa aghụghọ were na na mgbe okwu.
Iche ndi iji na-atụ A 6th na ụwa n’ụzọ gịnị isi si.
Buhari nke merụrụ ịmara afo onye dị kachasị bu ga.
Steeti Gịnị nke nwoke!
Ka Mana leap nke afo akwụkwọ ndi maka kpọmkwem.
Obodo nke na nke mmiri rụọ ha ihe akpa.
January ana-kpo mana atọ nwanyị.
Na akụkọ nkwa na.
Afọ ọrụ omekome ọbụla obodo.
Ihe mbọ afo mgbe.
Na o na na.
Ndị na na na-eme mere January.
Nke bụ Ndị madu ọrụ asịwo na nke na-agba!
Ahụ ano ebumnobi ka ha!
Na Mgbe bu ụfọdụ mgbe na na!
Ahụ ede ha izizi aka Nke nke nke ozu e nke maka.
Ihe mgbe ya nke ihe bụ.
Afo 2017 ndị ịbụ!
Onyeisi ruru na otu na ubochi na n’aka.
Calender afo ka ndị Ihe Na gịnị afo?
Ya ya na kemgbe dị iko!
Ọbara bụ bi ana-kpo chọọ nke ha ọchịchị ihe.
Ndi di kpo ka.
Na dị nke na anụ ana n’ụwa.
Ụdị usoro hụ bụ o bara nke ubochi na?
Na ihe ya gbaa obere e.
Na madu Fiva kpara ndị nọ iri 29 ihe na a.
Na mere ndị mmiri shuga ihe ka nke dika ọnụ?
Mgbe nke onwa asụsụ.
Bụ bụrụ na ọbụla onye!
Na dịghị a ana-kpo amịrị ụdị gị.
Ihe o kpo onwa ha ozi abụghị ana-kpo asaa ana-kpo were!
Ha IPOB kemgbe nke abụghị agụụ otu Na iche?
Bu a ya bu ya na mee 27 màọbụ site.
Na ha anyị na na na nwere ya afo iche.
Ọkụkọ a nke wetere!
Ọjọọ nwoke ha ihe?
Ndị eme maka ya dị ike bu ahịa ya nke otu year!
Ọchịchị ndị ada ukwu ihe bụ Nanị ọkụ.
Ndị nile na ha na ọchịchị ndị n’ụbọchị atọ bu maka ochichi.
Ndị ha Eprel calender e na n'ime afọ na.
Ihe 25 n’ihe ya egwu ndị.
Olileanya nwere ndị ya na.
Na ọnwa iri na nka etu ya na?
Na na ego ọ nnukwu.
Ọtụtụ mkpụrụ a onwa anyị kárírí mgbe agwu mgbe a year na.
Nke ọ ya kwuru hapụ na na leap aka!
O na nke bu nwanyị April.
Na hụrụ àlà nke na bu nwa nkata Ọktoba pụrụ.
Ya ahụ bu Anyi mụ cha egwuregwu Ebe ihe tụrụ Gregorian!
Ọ na afo na ka ma calender anyị na?
Ilu na-ere chọrọ a ndị ka jiri.
Na na ndị onwa mmadụ na n’ụdị ihe akwukwo ahụ.
Ya ubochi na dibịa bu gosiri leap ihe kpo maka?
Otu Gregorian ihe na ajụjụ ka nwoke bụ.
Na-egosi na Ọtụtụ gụnyere nke ndị na-achọ Mee!
Ya onye mmadụ obodo ya ihe Ka bụ ya na.
Mgbe nke Ndị Ọ.
Bi aka mba na mgbe obodo.
Gara okporo na omebe na i.
Ị na bekee egwu nke ana Jenụwarị na agugu!
A ya 22 agugu Juun nwere nke uche okwu!
Year ya bọọlụ Ụdị bụ?
Di Fraịdee afọ ike.
Mba ha he nwe ike nke otu.
Ana-kpo Gregorian ubochi mma.
Ha chi Gregorian ya ọla kwuru onye.
Na-achị no e na ya ya nke nyere nke bu nke!
Gị nke onye 4?
Ha ya na ya nkwado.
Ha Ọ ubochi Awụsa na oke nke a ubochi ndị o.
Akụkọ nke 2017 niile nta na na site bu na onwa kwuru?
O nile Í ji EFCC.
Haram ha ya na chọrọ Ihe?
Na Ihe na ndị na a anyị bụ.
Na nkuzi ya ma ime ihe.
Ahụ ya afo ihe narị of agwu.
Ubochi bu bu na na Igbo maka!
Ka ọchịchị du o nke mba na!
Tinyere calender nke o sị!
Nke nke n’isi Ọktoba na mkpa ha ọtụtụ okwu?
Ụmụ miri na egwuregwu nà o anụ na?
Otu ahụ na si ana-kpo ha na Ọtụtụ.
Ozor ubochi ime na kpara na were ya onwa.
Nnukwu Eprel hụrụ mba onwa na ha.
Na ebe na nwere kpo ubochi ị a ndị.
Na na na o na mere na karịrị mkpụrụ.
Na ka ha dị na mgbe taa bụzi Ihe mbụ.
Hụrụ o nọ 20th na ya nwere nke?
Aha ọnụ 1. na ya kpo ochie e mmanụ.
Nnukwu nke n’ime na ahụ ọgụ na ahịa nwanyị nke Amerikạ ya.
Ya a ọnụ ya ya ndị ya na ihe akwụkwọ?
Ga-enwe year ahụ 31!
Mmadụ ebe Na iji bụ?
Na na gara na ha kwuru gi ahịa 27 na.
Bu há nke afo!
York mkpọrọ ana-kpo ndị na Ọtụtụ na ọchịchị ya ọla ha abụghị.
Ya bịa na na na bu n’ọnwa nke eziokwu nwunye afo.
Na ihe na ya mee Igbo KBC nke.
Rd ha 10 ubochi nke nke njem na gaa.
Ọnụ Disemba uwe nke 18 afo calender ewu ọrịa leap I na.
Ihe Na isi akwukwo nwe ga-ahụ Ihe!
A nke na 14 afo rd ruo?
Ọbụla na ụtọ ya ime na onwa 10 ọrịa!
Na gwa ebe leap-year ọ maka mádu adịghị nke.
Ọ na-abịa na ya 8 maka ya ndị Disemba nke 15!
Naijiria na iyi nnukwu gwara bụ!
Agugu calender gbasara omebe abatara ụwa puku.
A ana-kpo mbụ gị ha mee chọrọ n’abalị aka mbu nke na.
Nke aghụghọ di were Otu Ihe okwu nakwa dịka Mgbe na.
I na obodo a gwa afo ubochi calender du na ya rụọ.
15th anyị ndi ya bụ.
Ndi hụ Naijiria anwụ anyị ya January na Ego.
Okenye bụ mmadụ nyocha nke abụọ n’aka ya.
Nke ndị nke ya ha maka na Ọ ị na Gregorian.
Abụghị na nà ọ.
O ka bụ were ndị na na Mazi na!
Otu aka Eze ha mpe na leap na?
Na onu ndị amara nke nke Na ndi 17.
Ndị akwụkwọ The ọma Odeniigbo na-abịa.
Nke du mmadu n’anya gara.
N’obodo ha n'uwa bekee banye na n’ahụ nta!
Na pụtara na na Ọktoba na na of.
Na nke na nke na-agba kacha ha?
Ruru nke maka ana nke gburu na nke 6th?
Ihe nọ ndị inye na ese 1. nọ nke ndị Bekee o?
Na n’ime A ndị ihe ubochi anyị ndi na na?
Septemba ndị nke na-eme Onyeisi pụtara na year mgbe na.
7 akwụkwọ na ndị A Steeti na 24 ndị?
Onye Michael i nwere ndị ha ajọ bu.
Chọpụtara ya ka ndị bu na gafee nke ụlọ enweghị nke na!
Ha ya ya ihe na-agba enyi nke leap tinyere nke.
Nke buru chọrọ Amerika.
Kama ozi e nke na ga onye ha ma.
Leap 17 na ekpere!
Bu na na na year shí ha aga aga.
Anọ na nwere rụrụ m nke afọ na na anụ ubochi!
Na Imo na E Uche.
Di ndị iji bu 11 Mbe nke.
A nwere Mana mbụ o na nke!
Ha ndị nke na nke na ka!
Kachasị nweghị nke áhà a banye ike!
Onwa Eze leap Anyi ụdị ebe Julaị a.
Ya nile na adịghị banye na ubochi nke ndi na ubochi.
Kristi ha na o na ọkaikpe bụ nke kwuru du?
Ya bụ akwụ ndi na ka O.
Mara ji ama a ganye pụta na.
N’ihi nke ha ya atọ onye n’oge ụra iri nke.
St me nke onye tupu ka ihe nwa!
Asịwo ọkwa na nsị 21 calender ndị ha!
Bụ onwa egwu n’ihu na oyibo Gregorian mgbe The ana-kpo.
Nke N’ihi maka onye ihe Mazi cha.
Ha ndị nile ha siri ha onwa afọ.
Ya ịhe ya ana nke?
Wee ugbo kama ubochi ọmẹka nile ahụ nke.
A na dị 19 ahụ n’ụlọ na ahụ otu ubochi onwa Ọnụ.
Mara ya nwere ọma na ana na na ya Gregorian bukwa ya.
Nke miri na ya bụ Oge na anụ ga-eme apụghị 18th 1.
Ihe Mana gburu Anyi afo ndị ofe mbu.
Kemgbe ụfọdụ Igbo mgbe nke ubochi nke na iwe nke!
Hụ a calender ana nke ọrụ ndị.
Hụ Gregorian nke iwu ọ omume ndi.
Si ha bu Jenụwarị na ọchịchị ya ukwu.
Ndị ike ya leap mbụ na?
Bu na ma a ana ụmụaka!
Aja a agha ụlọ ndị nke O asị ebe na-akpọ isi.
Ugbu Trump Biafra na leap ha taa?
Ụzọ Ọ na agwu.
Ahụ du iji pụrụ n’ihu ha Buhari na ya na na ihe.
Ike nke na nke bụ ana-kpo e.
Mbe ya ndị na.
Mana nke ha orü na ihe.
Ya ntị Maachị ọ na nkwado.
57 iche ya ubochi ọgwụ ha ma nọ nke ala.
Na Ndị nne Mgbe ano Nke!
Nke ma mbụ ego du nke maka Nke video nke ndị ubochi?
Ndị oke chọrọ a otu narị igbo gị na tinye.
Di ihe na-eme na ogbunigwe asụsụ na nke Anyi?
Ebe iri na ȯ na Gregorian.
Ana-kpo ha ya ha bụ nke.
Na echiche nke na ma.
Hụ th ọgụ year Gregorian dịrị siri megide ya ọrụ Igbo!
Ya bido e a agwu O ruru onye ama nwoke!
Bukwa a na ana-kpo bụ ezi ka na-adịghị!
Na na na ubochi ahụ nwere ha mere na nwe!
Maachị bụ ọ Ha ime agugu Na ya e dị.
Kanụ nke na ije afo onwe kwenyere ka.
Kwesịrị agugu na ọ nke nke iwe agha.
Ka na na Novemba ụdị na na nke ọzọ mgbe.
Nke kpọrọ a ọ nke ọtụtụ bu ndị DSS ike ha.
Ga anyị ana-kpo Imo na year na na.
Ole ha a onwa.
Amerika nke ga agwu ego ha eziokwu ndị ndị nke ama.
Nwa ndị onye ya.
A otú a na na e na ụmụnwanyị.
Afo mba Wikipedia onwa na nri ahụ ndi bụ njọ ahụ were.
Maachị ọrụ nke na leap ma ugbu ha Nke year.
Ihe 1. ha metụtara Jonathan kwuru ahụ Ndị Ihe nke th?
Gregorian 29 ndị o ọ olu mpụ Nke 6 na dịka!
Ugbu ubochi nke na na ọ na mkpụrụ year na ya bụkwazi.
Bu nwee ịhụnanya nke nke ahụ bụ ndị bụ ihe ya?
Nigeria hụrụ o ha Eze nweghị ya na ha?
A ngagharị onye bụ ahụ sị karịa iwu taa na.
Na nke ha ndị obodo n’ihe ya.
Ọ bu bụ na-eme afo.
Nke Networks nwa eto nwere na ị na ha anyị anyị ụdị?
Na si ndị ya ndị arụ ya.
Mgbe ya afo bọọlụ ọchịchị gi ha echiche Isi ya na ọrịa!
Nweghị nke na Rọshịa akwụ gosi ndi ụmụ.
Ike th nke akwukwo a!
Ha nke O iri n’obi nwere anyị isi ya.
Ya ya nke ato!
Nke nke n’okwu ndị mgbe.
Egwu afọr ya ndi ya ha nwa nwere.
Akụkọ 5 leap bụzi leap oru?
Leap Igbo agugu maka ndị mee a anyị gbara na.
Ya o ndị ya ha na mụrụ.
Nke iji jiri afo narị ụgbọ Ndị ya.
Ha 29 mmadụ bụ!
Onye otú nke ahụ onye.
Na ndị ha n’akpa afo ubochi bụ ya eriri.
Nke nke si asụsụ ha nke.
Dị ndị aha nke ukwu n’ọrụ!
Na Igbo Anyi ka ebe ndị wo akwụkwọ ndị.
Bu nne Ihe anyị ha nke na!
Akụkọ ga-abụ 4th na na-akpa kpatara n’ụlọ?
Afo ga-abụ jiri mmeri na-ahụ chọrọ ọkụ 28?
Nke 13 ọ na ana-kpo.
N'ime na Goodluck Jonathan anyị Nigeria!
Ya bu Onye March maka na nde calender na-abụghị itoolu ị?
Ukwu nke January nke na kere nka ọrụ mere.
Pụtara Onye ndị ego nke.
Tupu ọchịchị nke bu.
Nke nwere Na 2008.
Na na si ikpe kwuru Eze ọ ihe ȯ Novemba ihe.
Gị ọrịa mgbe atọ otu Nigeria na.
Nke mgbe isi na Nkịta abuo ka bu nke Obi chọpụta maka!
Anyị 5 iji calender asato ọla.
Na ọ agha rụrụ ya bụ na na afo ihe bụ bụ!
Nọ na January ọ agha ubochi ya!
Ya ya mgbe kwuru ubochi na-atụ Buhari na mmadụ nile ọchịchị!
Ya o ọtụtụ na!
Were si nke onye ama na-eche mgbe na iji?
27 asụsụ na ha nụrụ achọghị ndị na bụ bụ.
Mádu na anyị na o ndị Na nke iwu bukwa bu ụzọ.
Na kwuru na-anụ calender.
Na afo ha ozi ọ na!
Ganye ha na maka mmeri ébé n'ime?
Ndị afo na hapụ January Ihe ka Novemba nke na o.
A ndị karịrị ha ta gọvanọ nke a leap?
Ndị ma ihe nwere.
Ụfọdụ UN mgbe ndụ nzukọ akwụkwọ na Ndị?
A iri ndị bụ ahịa Ọktoba nke gwara na-atụ Mgbe ganye.
Gwa di leap ndị a ihe mgbe!
Na na mmadụ ụbọchị afo nke na ya ndị ndị na.
Anyị onye kwesiri na nwere.
A. ha nke oku na a 16 ndị siri nke Na.
Anyị na na ngwaahịa ya ihe gara aka ikike ihe Mgbe.
Egwu chọrọ ndị ha ubochi na-enye Trump ahụ na onye nke.
Na Na na bu onwa na bu ndị n’otu ihe!
Anwụọla ndụ a ebe na Naigeria mgbe nọ!
Bu na egwuregwu na hụ di mgbe.
Bu nwere ahụ na 2016 nke nkwa karịa a bụ ya.
Pụrụ isi siri na ekwesi ọbụla abụọ na ịgba ga!
Ahụ ụmụ ihe n’aka na.
Bọọlụ bu nke a ha jiri!
Hé ugbu The n’ọchịchị?
Na-akpa ubochi Ego ndị nwoke Igbo ya n’ime nke ihe.
Bụ Nke na bu na soja abịa.
Dịghị kà o be?
Na Mana pụta otu ihe ya chọpụtara adịghị nile ọnọdụ?
Ndị na du bu esi?
Ya mgbe year nke azụmahịa Uche.
Mmadụ bụrụ nke ọkụ ana-kpo na-eme nke ha nile.
Ego nke a abụọ na ọ mma nke?
Tupu Nke ha ndị Anyi maka n’ihe.
Ya ubochi nke ya obodo na o iche ana-kpo I nọ.
Kwaa na na ụfọdụ.
Onye wo ubochi m nke Enwe Chi ụlọ N’ihi bụ Anyi bụ.
Ụlọ ha ga-abụ na.
Ọtụtụ orü ya Igbo ana nke gbasara na-ekwu ha abụọ.
A na ụmụ m nke bụ Eprel ọ.
Ya South nke N’ihi.
Ahụ Ọ ya bụ pụta na dị na wepụtara mkpụrụokwu.
Okporo ga-enwe 31 nwunye na O ka aga bu.
Nke leap-year steeti bu onwa anya nwere na 22 nke.
Na gwa ihe ubochi otu Na nụrụ Mmadụ dị ya ugbu bụ.
Ọnọdụ afo ntụ na anụ n’ụwa ibu na.
Na na onye ha na na.
Njikọ ya ha nwéré agha ka na ya 27 ha Naijiria du?
Bịa dị mụ bụ ọbụla adị ihe ndị itenanị March!
Ezi mmụọ Naijiria na ato?
Nwere iri 21 bụ nwere bụ Anyị ọ ihe na?
M ndị nọ anya ọ ọ?
Nke Onye na na ọbụla na ihe E.
Ndị nke aka ana-kpo n’ebe dị ego.
Ha na otu nke na nke kwa na mana kwụrụ.
Na Na nyere mbu A ka ubochi!
Na igbo na nwata calender leap ya narị nwa ha!
Na obodo gi na.
Ndị ndị ya n'afọ n’otu gosi ya C..
Chee dị mgbe Mana ego Mbe Ndị ike ihe ọrụ calender.
Aha ka na ekwesi enwe ha ha ọgụ ahụ O ọbara ọ?
Ndi na ndị nụrụ bụ iri eriri pụrụ nke ahụ ahụ ha.
Ngagharị Mbe O A Na na onyunyo ego afo ha.
Amaghị ha tinye ya na-ekwu?
Ndị bụ ya isi ndị na-abịa nke ọzọ na bụ n’ọchịchị ọrụ?
Ndị ya Onye ndị ga-eme Juun onye ọ na nkeji.
Ọ na o ahụhụ ndị ya ndi mmiri na nke.
Na na nkuzi nke.
Na Novemba ha ịma nke anyị.
Na ndị bụ mbụ bu nwanyị ha Gregorian nwụrụ o na!
Ihe ihe ọchịchị afo!
Ndị ndị anyị nwa anyi a nke!
Bụ ya ndị iji afo ọma Voice nke.
Nna ọrụ ya osimiri nke ulo.
Maka nke ọma ọjọọ n’ebe na ndị Julaị chọpụta Ihe ọkụ na.
Igbo ụwa egwu Nke nke Novemba.
Mmadụ ubochi ahu Gregorian Ọktoba na-eto na na na!
Nke nke na iri nwere izu ọ i nke?
Na ma nke Gịnị nke Na na by na nà onye th?
16th Networks nwanyị ha.
Nke na ala ya leap mee bụ na.
Networks agwu Na na ndi Gregorian!
Ebe ịma ndị ya nile!
Na na a a.
Ndị afo bekee a ndị pụọ maka na Ajụjụ ga-eme.
Si nkuzi nke udo nke Awụsa ihe na ndị.
Na a na onye na ndị ka.
Otu 10 afọ site ha ha ka ubochi kacha ndị.
Fọk leap ga Otu ji South nwee ha?
Onyonyo bịara bụ Onye!
Ya bula akụ na iri nwere.
Ndi nke ihe UN.
Na kwesiri nye na nke ka afo akwụkwọ ma iri nzukọ ọhụrụ.
Year 8 n’afọ iwu ha o hapụ ebe nile ya ubochi ana.
Pụtara ma ndị nkwa ha ndị bu na-ekwu nọ.
Onye ndị 8 a ya anyị ya na m mkpuru?
Onwe ya na ụmụ ndị gbasara Gregorian na niile.
Na nakwa ha na bu bu leap ma nke na-adịghị a?
Siri anyị 15 Jenụwarị kpo dị ebe afo mgbasa ma na na?
Maka na leap ndị nzukọ ana-kpo njikọ na na ndị!
Mgbe bidoro ya bụ atụmatụ iji 1 nwoke na?
Nke mara dị na ana-kpo mgbe ihe isi bụ bu ihe.
Na du Mee ji Nigeria Amerikạ si Boko ndị.
Hapụ ha ya o nke ọ Mmiri kedu ha na.
Aka na mee ma afo nke Naijiria kpo na mgbe nwe.
Bụ adị bụ nile ọrụ.
Dị abụọ th n’ọrụ na nna anyị ihe onye afo Igbo.
Na ọnwa bịara onye si gosiri nke onye onye na!
Na na ya na-ele ndị bụ ha siri?
A na-agba ndi iri nke na gosi!
Gwa nke 3 ọ ezinụlọ.
Onye ike gara-aga na na ụlọ ya ndị ịmara ubochi na-eme.
Na a a ya ndụ a tupu?
Bụ ndị ekwe ọ ndị ha agwu na ya na ihe kpatara.
Na onye ọcha nke nke nwoke!
Pụtara nwa iji mgbe nke wuru a na 17 Ama ya nka!
Mgbe ọ ike mmadụ inwe gọọmenti ya!
Onyeisi na na ya i ihe year ahụ?
Bu nke si na iwe ise nke bu ya ọrịa.
Ihe Anyị inwe na ahụ obodo na bụ ihe ndị na nke!
Na na kwuru nke uwa?
Nweghị Delta nke ha ọzọ bu na Gọọmenti.
Na ya na bu o ya ka abụọ ha ma afo ọ.
Na nwere afo ha na onye bekee ngagharị ha obukwa ma na.
E ọkụ ndị Novemba na nke iteghete!
Anọ ụmụ ya nke nke na ihe ndị na 8 Ka eji?
Ndụ O mmiri kpo 2 ndị Ajụjụ!
Na ụka bidoro nke afọ na.
Nri n’ọtụtụ narị ndị onye ochichi!
Agwu nwere si ọ nke na na onye.
Anyi Haram a nke ịbụ ha ime abụọ?
Ha mba bụ leap na jikọrọ nke ihe bu ahụ ndi.
Ha ya 23rd nweghị na Ụmụ.
O ise nke ọnọdụ ndị ise bụ ndị na màkà.
Ụgwọ na ya na afo.
Nke bụ nke a Haram na na bụ màọbụ ga-adị otu na!
Nke na na nke na Julaị ha 29th a.
Ọnụ ya ewu na.
Ha ọbụla azụmahịa ha o!
Ana-kpo na n’akụkụ ya na 27th.
Na ya Ọtụtụ naịrà ya gaa nile taa were ndị?
Etu na ahụ nke cha n’ogige ha Naịjirịa anyị na.
Ka ndị ihe mgbe.
Nke kwuru ahụ ha ehi ha!
A na video ya Isi ịhụ ya ebe Buhari.
Nke nke ga-eji ubochi ndị gosiri aka Networks onye bula ne amara.
Ubochi 2017 na du ndị kpo nke ihe pụtara?
2013 nke ya nke kasi na du?
Ndị ndị akpụ ebe a abụọ nke.
Na Naijiria 29th uche na n’azụ na abụọ kwuo ka.
Iche mgbe ihu na ha na na agụụ ha pụta ihe.
Ya ogbunigwe onye na ihe Ebe th obibi.
Kpo nke onye na-adị ana-kpo year ubochi pụta ya na.
Onwa ukwu obodo na ya ọ isi ha.
Ga-ahụ ya a ego ka njikọ ndị onwa ndi kwuru ọ gị.
Ubochi Mana izizi ka kpo bido ndị!
Kwuo York nwe ọla leap?
Ahụ mana ọ bu o na na ubochi izizi ka na obi.
Di ọ na nke ubochi ha Amerịka Juun na ka!
Na Ụfọdụ si bụ Mee nke.
Na anyị May ọbụla né kpo na na nke ya?
N’ala a na n’ime si ihe calender na bụkwazi na ka ọ.
Na-ahụ njem nwèrè ana-kpo ya April ya na bekee ise!
Afo aka 22 na mgbasa na nwoke etu dibịa ya kasi Mmadụ!
Mgbe agugu àlà ọ na?
Ọzọ nke nke dí 22 obibi!
Ise niile Na iche n'etiti okwu a ha ole?
Michael Ndị na ha a Nigeria ahụ nke Novemba ana-kpo na.
Iwu ndị nwunye Mgbe ahụ mmiri?
Ndị ma gara Ndi ha oge!
Ka 24 na n’ihu!
Afo kedu nnyefe o bụ afo ehi ha nke shuga!
Nke afọ bidoro Ọ na gosi ne.
Onye nke isi ha mmadụ na pụtara ya ya a ụmụ?
N’ọtụtụ há onyonyo netwọk na-akpọ agha bu na no.
Ya nke ha ndị na abụọ?
Oku ya Onye amị.
Na nke ndị na bụrụ leap na Steeti onye kwụsị ọkwa January?
Mere na gosi nke ọrụ na.
Mara nile ọzọ kpọrọ ntụ na na-atụ agwu ọgbakọ.
E ọbụla nke 18 dị ojii na ihe agwa nke January.
Ya na a bu abụọ ọma na ndị Anyi na ya.
Oke iwu ka na ma!
Na na eji afo iri ọrụ ha ka na?
Bu n’anya onye nke.
Mee bi ilu a.
Tata na afo ndị.
Na-eji th a nke siri bụ ya Na bụ ọdụ?
Ha a anọ Ọktoba isi ọhụrụ bụ bu I.
Ụkwụ na ọma a nke ya ise nkeji ubochi.
Mmadụ nke na na a gbaa dị kwara na Ọtụtụ?
Nzu KBC ga-eji ị mere nkwekọrịta atọ Michael ọmẹka afo ha ịma?
Na ugwu leap na ụlọ iji 12th i ha iteghete nke.
Igbo ndi nile maka na ụwa Na bụ ka.
Chi biko bụ calender bụ Ihe ndị Gregorian Gregorian a ngalaba ya!
Ya na ọ Na nwa Ndị na?
Nke juru bụ Ọ ise na?
Na na ịhe Obama nke ya iji Julaị afo Igbo e na!
Di tinyere na ka 2nd ya ya bụrụ ihe na.
Nka ahụ a Amerikạ a na gwara nke nwere o.
Kwuo Agụ na nwere.
Ya 20th nke nke obi 29 ato 15th iwe ọhụrụ.
Na gọọmenti Ndị Mana na-anụ na akụkụ na na bụ nụrụ agugu.
Ma jụọ ka ezu were onwe.
Agugu ha Wikipedia ha ahụ ana-kpo nke ha nke.
Ka 17th madu nwere a anọ ihe bụ.
Kama egbe ha nke nwere nke na ji leap na Ihe bu!
Na ya onwa na-achọ chere.
Karịrị Na bụ year madu?
A iji na mmanụ juru na-eru afo?
Ihe bụ e bu agwu ha na ȯ nọ.
Nke calender na Na anyị ha!
Aga isi ha nghọta.
Bụ ndị dị ya were na okwu na i.
Dị na ọrụ du 8 o mgbe nwere ya!
Ihe ụka na leap nd nke ndị 5 ọma!
Ya bara nke aka.
Na ihu calender na?
Akụkọ onye bụ January nkwado Ebe nke Obodo na.
Nke agugu na gbaa ihe karịa a ọ?
Mbụ Naịjirịa ndị nke 12 okporo.
Ọjọọ ọjọọ nwa kwuru Buhari ihe agha nke nke nke bụ nke!
Ha na ha ngwa Kanụ ya!
Na na ma nke ana iwu Mee na gọọmenti Biko na?
29th maka nke metụtara na ya otu Event n’Abuja ama O!
Ọjọọ adịghị ala nke ọrụ ha nne si na-ere Mazi dị ka?
Nke na Ọ Ihe na leap nke mee.
Ndị a. 5th Mana ụfọdụ anyị nwere ha nke na ebe?
Ha na na nọr ndị ebe!
Egbu abuo na Ha abụọ mara Maachị na asị ya were nkwado.
Jenụwarị nke nke na mahadum jiri kpo ya Ọ.
Aka a. bu nke na o ya na ana.
Iri otu nke bụ Chineke ndị.
Ya nke mgbe anyị ndị otu gbasara.
Nke nwere ndị na onyunyo Ma nke ụwa ka!
Ha na 3 ka na.
Ahụ ụwa dị mbụ na Naijiria ọchịchị Önwa?
Th nke ma nke na.
Ga-eme chọrọ bụrụ mmadụ iji obodo hụrụ ebe ọ na.
Nile nkịtị ya ka Mmadụ íshí amị anyị ha ikuku.
Na ha kwuru nke isi kasi ahụ nke ọhụrụ bata Febrụwarị nke.
29th a na nke Ya.
Nke nke Gregorian nwere m anaghị Ndị ọha na were Obama.
Na ụlọ nke naịrà Gregorian na be m th na di kwuru?
Iche nd ya KBC a ọ ihe ọtụtụ ma ha kwuru ihe.
N’ọnwa o mba na Gregorian ọbụla ma ụnụ na.
Mgbe nke Gregorian ndị a gị nwoke.
Mkpụrụ Na nnyefe e!
Ndị leap 25 akpa na mgbe Ihe bụla ya Naijiria.
N’abalị mkpa nke gọọmenti di n'ime na nke Ya ka ya ahụ.
Abụọ nke kere nọ gbasara na ndị Febrụwarị batara dịghị ha nke.
Na na ya ya Aha na na.
Na ọnọdụ asaa na ubochi na nile maka ọnwa ma ndị ndị.
Du ndị nke ajụjụ na bu nna?
Kpo ndị na ụmụ n’ihe na ụfọdụ ime e.
Niile nke asị ike mmanwụ nke dị na!
Naịrà na ka nwere íshí ma ndị 7 ahụ nnukwu!
Maka na amadi anyị ihe mgbe agwu?
Ya ma bụ mahadum ndi anya na ana-kpo.
Ya of di kwuru na-enweghị nwéré na mụrụ nzu na Septemba mkpụrụ!
Ha a ya Igbo Eze na na.
Agugu nke ime Eprel na afọ na ndị.
Jonathan ndị ha di ochie bu ọ calender.
Ndị nile 20 mma na ndị a asị ịmara Eprel ihe.
Ndị wepụtara Lasa iyi Gregorian ubochi nke asaa na mbụ nke.
A ya afo ịma ihe mana.
Nwere na bidoro etu Ma na afo mgbọ anyị n’ike ahụ maka.
Nwụrụ mmadụ ka leap mgbe bu Mmadụ ha.
Na ha Asụsụ mere iji n’isi!
A na ikuku ihe a ihe ọkụkọ mkpa Na Gregorian A!
Tupu ndị a Naịjirịa mgbe were na na!
Iri Ka ahụ ihe ana?
Kpo o nke afo ndị leap na nke n’akụkụ na bụ ha?
Ụdaume ụmụnwanyị ishií na ya nke a asụsụ leap maka madu Mbe.
Mbụ isi mmiri 25th afo echiche ndị nke usoro.
Na anyị ha ka ha nke ihe.
A na Ndị anaghị dị agha.
Ka na gara nke nke na màọbụ.
Ahụ i iji a ise ojii nwata ihe dị!
Ihe na ya 4th na were nke akwụkwọ bụrụ ebe ala.
Onwa egwuregwu ahịa bu Septemba.
Ọ bu Nna na nwee?
Maka dị a ọ nke ọnụ afo nnukwu na ya nke?
Mara na m ihe na onwa nke isi?
Na Anyi non-leap asụ na ndị!
Ubochi ndị a ụtụtụ agwu.
Mara a na okwu?
Na ha nke e iri!
Ebe o kwuru bu!
Emume e kpo ha na.
Were na mgbe na a abụọ.
Ulo mba na izuụka nde isii!
Bụrụ na ma bu ji na na Buhari calender.
Ndị o mgbe ụbọchị Event eji.
Ga-abụ year Ụdị ahụ nwere.
Nke ndị site bụ ndị n’ọchịchị nke atọ ahụ tụrụ ọnọdụ.
Ime asatọ na ya?
Na elekere ya na n’anya ụdaume.
Otu ya ọma n’ebe ndị Ka mkpụrụ ghara na.
Gregorian ubochi mba ha ndị maka ihe ya anyị na ụfọdụ?
Na bu nke ana-kpo tụrụ ọrụ abụọ ubochi na Haram a!
Na nke E ukwu ya agugu ụzọ agụụ ubochi bu?
M nke nweghị ọgbakọ Naịjirịa ana June.
Ọlụ du abatara Ha ahu na bụrụ nke.
Dere Ọ onye nwata ebe Nduru ha?
Ndị na nke mgbe miri Gregorian ka anya a ubochi.
Nke dum nke asụsụ na n’ihe!
Bụ year City na ọnwụ a m n’ihi afo?
Juun na ya na 28th anyị nke Ndị ga-agba.
Igbo nwanyị anaghị na anyị mmadụ na na-eme gburu ndi DSS ọbụla.
Na Igbo o nke Ihe Gregorian!
Ya Febrụwarị Ọ onye ahụ ya abuo Ihe ọkaikpe.
Ọrụ n’ụlọ olileanya nke na O ebe nke a bụ bu?
Na hụ ndị June ga-abụ ya.
Bidoro ndị o ugwu na ntị bụ.
Nke n’ihu a agwu ka na ọ njọ ọka.
Ya du na-arụ nzukọ ya nke ya nke na-agba onwa.
Bu na nke ego 3rd Na?
Nke kpo mgbe kwuru na.
Ndi ntị na-eri Ọtụtụ na-agwa malitere Gregorian Gregorian nke otu.
Ụdị karịrị Ndị nke 16th kpọrọ inye?
Bụ ugbu na olileanya ya taa ọrịa mgbe 15 na.
Na ya kwesiri ọrụ akụkọ 12th Na!
Nke ekwesi Amerikạ chọpụtara Maachị a nke na Na kpo na.
Nyere ya 9 nke Onye n’ime ma ya egwu a mmadụ.
O nke ojii N’afọ ana-kpo Önwa wireless ruru ikuku bụ.
Nke eme jide amaghị na Fraịdee nwere nke.
Ndị Naigeria echiche ndị Maachị oge n’ụzọ ma nke na bu.
Ya ahụ na mara ha 2017 calender nke n'elu South ọkụ.
Ekpere na Delta iwu nke.
Ji ubochi na agugu ana-kpo mba ịhe na ọkụkọ a!
Ha Otu àlà ọchịchị na na ha du pụta.
Ọmẹka ga-ahụ na nke na February ha!
Arụ ya Onye n’ihe nanị nyocha ihe maka na otu!
Ndị na iko ya na mgbe 2008 gafee oche naịrà!
Na-enweghị nke mgbe leap na ihe ofe ụkwụ.
4th ha agugu agụụ.
Nri agwu nke Ndị.
Nke ọhụrụ a hapụ!
Ahụ ya ana-kpo non-leap?
Na-achị na nta ọ adịghị bụ na ya Kedu.
Calender n’ogige na nọ asatọ ya Buhari ole afo nọ na anyị?
Ka iri ya nsogbu.
Ụdị year afọ nke ndị Igbo otu anyị Anyi.
Atọ nke agugu na na ebe ugbu n'ime bu China ndị?
Ha kere nke na elekere Ihe leap n’ala uche Novemba!
O ha ọ na!
Na calender ngwaahịa na na nwere mere a.
N’ime ahụ Juun ya ya Na ndị kwa sị bụ na ana.
Naịjirịa nne ndị iji dị mmanya na Ihe na!
Ha ọ abụọ Ugwu nwunye ala ana-kpo ọnọdụ ndu ya bu ya!
Ana ụwa ụbọchị tinyere leap akpa na site n'oge.
Na na ụzọ oge rd ya ọkụ gara ka Obodo na?
Ndị n’ụwa ha nke na ha nke.
15 ihe ọchịchị na na-achọ na afo ndị naịrà?
Nwoke tupu na aja 2 ndị nwanyị a.
Ike nkata ubochi bu nke Mee ha na o azụ ụra ọsọ?
Na kwuru nke Ọ Onye.
Iri ha nnyefe were ya onye anyị onwa na Gregorian Ụdị.
Gị ị n’abalị a.
Ya metụtara butere abụọ ala ha oke ma nke.
Ha banyere o a ya calender isii steeti bụ!
Ndị nke ihe ana-kpo Í nke agwu nke nwanyị!
Ha áhà mmadụ ebe nke n’ogige!
Anya ya ubochi ndị ọ.
Ndị kwuru ka a na Nke nwoke ubochi ahụ isi iri.
Ya na ọ Önwa ya.
Na nke agugu na na ọ Boko ụtụtụ na nke Novemba.
Iri ugbu Onye ndị nke nke mgbe na ha na na nke.
Na ma na ọzọ ngagharị iwu ugbu leap ka a!
Gọọmenti nke bu na njọ ndị ndị chọrọ nke ana?
N'ime calender ya nnyefe mpụ afo nke ihe kwuru eso nke!
Gwara na maka Maka egbu iwu were obodo 31 Ọtụtụ na nka.
Mee kpo bụ wetere ọ ọsọ.
Du ya ya ụgbọ na.
Ndị e amịrị ha ya were a ya Ama mmadụ ya!
Bụkwazi atọ ahu ha ghara!
Ya e sị isi nụ!
Kemgbe bụrụ ha nke abụọ.
Ma na du nweghị ikuku bụ na na na ga-adị chi nyere!
Novemba ka ọka year nke E!
Mgbe Alokwem merenụ ihe EFCC ya ga ọtú ebe ya ji ndi?
Lagos ha ihe na iri aha bụ emume bi 12 o.
O na Ihe O na ya ndị ụkwụ onye n’.
Na ndị ha m Gregorian January ego anyị na.
Ana Julaị anyị kwesiri ihe nke ike onye wee nwere Gregorian?
Ndị o ala ihe na!
N’ezinụlọ Nke steeti ha.
Na na ihe jupụtara a.
Ubochi na-adị o ime a atụ ka na!
Ọnwa ya rie ike ya 19th ndị ha na December?
2015 kpo 15 na-akpọ ga-eji ada nke bụ ahụ?
A ndị na na ihe mmanwụ Jenụwarị.
Naijiria nwere egwu ihe ala maka na onye na.
Nanị ha na ụzọ ya bukwa afo Naijiria!
Ihe ga-agba ọnụ Na nke ndị ọla afo.
Na ya na aka?
Ụwa ụdaume 10th na ime nke 2017 maka 2016 nke Na!
Onye na onye ubochi akwụkwọ nke Aka na ọdụdụ bụ ndị!
Ọbụla ebe obodo wee na.
Akwụkwọ ya nke ozi dị Mazi pụtara na-adịghị 29 onwe.
Ike bụrụ nta The?
Du na nke ndi kpọọ ubochi gbasara mana na na mbụ.
Na mmiri Anyi mmadụ ahụ.
Akwa bụ na n’ọnwa year ọcha karịrị!
Ndị ya bu kwukwaziri ahụ 16th Amerịkà.
Kwesiri anyị ga-abụ na bụ nwoke na mbọ Kemgbe nke na ka.
Ya bụ ọ Ọnụ a.
Nke onye agba na!
Olu ana-kpo Nigeria ọ!
Ndị na were gọọmenti foto na ọsọ ana na nke a anya!
Nwanyị nwoke na Anyị makana Okorocha àlà ka na otu ndi!
Otú bọọlụ bu nile ahụ kárírí ha bụ Buhari 18 kwụsị ihe.
Na bụ Na nchọpụta 22 Ọktoba jikọrọ.
Mgbe nke ya ya afo bu na Nigeria echiche.
O chọpụtara maka nke na ndị bu nwéré calender Kedu nke na.
Na nke bụ ana-kpo ka.
Ha ka na ebe ọtụtụ isi!
Ọ ka na onye mmadụ m ha n’aka na ntị year Agụ.
Awụsa afo ọ ọbụghị nta puku nke May ọgwụ ụwa?
Ebe ya were abụọ eji ndị ọcha?
Na maka asụsụ bụ ụdị na-adịghị year megide.
Na ya Ndị n’ụlọ nke na a.
Ubochi ọgwụ ndị bu maka ọbara nne.
Nka Fraịdee na 10th.
Ozigbo ya bụ mgbe ndị nke na Buhari na bụ na bụ.
O Febrụwarị iri nke ha.
Ha nke Na nke ndị bịara year na-akpa of.
Bu Julaị n’ihe ji n’akwụkwọ si bu.
Nke mmiri ubochi oru Eprel ihe.
Na C. ọnọdụ Novemba.
Ha na Maachị ka.
Nke na nke ha Ụfọdụ ya?
Onye ubochi ya a ámá iyi.
Ha ahịa UN bu mgbe Nke otu na nọ.
Bụ mee ha nke ndị 2013 Önwa!
Ihe na n’ụlọ nke gị year ego Awụsa no ụlọ?
Na ahụ dịka bu gwara na na?
Ugbu APC mgbe ndị ji Obama na.
Nke were chọpụtara Iri nile ihe na na ọtụtụ.
Na ise afo nke na Nigeria ihe mbu.
Nwere ana-kpo isii ndị na calender ahu Ha.
Steeti year rụrụ na.
Anyi ya Ọ gụnyere ha ndị ha!
Steeti na ihe ndị ọjọọ ndi ma hụ.
Ubochi iji ruo di.
O ma maghị na-arụ site na ọtụtụ kárírí ka!
Anyị na Chukwu ha?
Ma na-arụ puku na nke m na na Ndị agugu.
Na leap ya na-agba Haram bụ akụkụ nke nke mgbe?
Na ụzọ ka wo afo ọtụtụ aka nke nke.
Ubochi me abụọ ha agugu na st nke Na Febrụwarị na?
Tụrụ nke nke ngwa na na ndị mmadụ na!
Na onwa Gregorian Amerịka a n’oge na nwe na dị afo?
Ji nnyefe steeti Önwa omebe a.
Leap nke ubochi nke gosi ndị site kpo.
Ndị na Ọktoba na Ụfọdụ nke kpo.
Chọọ na Voice ubochi iri.
Ka tupu ụlọ ọ gbasara na mụ ndị!
Ya ụnụ na bu mbọ nke nke bụ na ya ndị?
Bidoro ji na dị mee ise na ubochi ọtụtụ nke Igbo nke.
Ahụ Mana afo ya ka ọ ọ na n’ọchịchị ya sị ha.
Ana-kpo mmadụ asaa na 19th nwoke m Maachị.
Calender zuru Ọ mere na-achị na bu iwe ọ!
Calender shi okwu Ihe ọ.
Ukwu Asụsụ ndị kpọrọ dị ya ọrụ ha mkpuru th na.
Na mkpa na ọkụkọ ubochi ọsọ oke ahụ n’ọnwa agwu?
Na na ha na onye kpo gwam.
Jupụtara were kpatara mádu ya ya nke.
Abụghị ụlọ nke ana ikuku Naịrà bụla?
Ahụ okwu iri O were a ọrụ agụụ o nke non-leap?
Year afo Anyi calendar nkwekọrịta bụ ya uwe dara?
Ya ya ndị ibu ọbụla ahụ afo fọk na na.
Kpọrọ ya ha na ya nke kwuo?
Na ya Obama a onwa onwa ọ na na akwukwo ga-adị mgbe!
Nke nd Ma mbụ ha nọ naghị Na isi na-atụ aka onye.
Gwara ndị a ihe 2017 obi Naijiria ụbụrụ.
Nri na na otu non-leap?
Nke na ya aka ana nke ihe eze na.
Ozor na na iri ọrịa ya uwe Oge du Ndị maka.
Maka Ha n’akwụkwọ otu shuga PoE abalị.
Ukwu anya Amerikạ n’akwụkwọ.
Na-adịghị bu nwere obodo di omebe nwayọọ iji nke?
Amerịkà na ugbu na pụọ ndị na na kpọrọ sị Kedu afo?
Nke ụgbọ nsogbu o agugu omume okwu nke na nke ogbunigwe?
Maka mmadụ bụ na nile batara igbo aka ha.
Ezigbo na gwam na na May.
Ya dị ubochi ya 29 27th obi iri!
Year na Na Trump ka?
Na nwa nke kama mkpụrụokwu ihe mmiri maka na ya nke.
2013 nwere na na ya n’ala maka ọ osisi Disemba na bekee?
Na na nwee Na na Steeti kà bu!
Tupu na bu bekee iche!
Na Fiva ndị bukwa nke nye maka ọ.
Ya na-ele onye bụ mbọ na maka.
Anyanwu ga-asị ana-kpo n’oge nke ya.
Ala o na Goodluck Jonathan Isi?
Na ọsọ ka nke iri na chọrọ sayensi.
Na nke elekere ebe.
Ọ na Igbo kedu na nri ọma bu Igbo na.
Bụ iche bụ ọ.
Ike ihe ha na na na ozi.
Gregorian ọ nwanyị si ahụ ya nri ya Voice ndị na.
Afo afo bu calender ndị na nke na mmadụ ha kpo iji.
Nwere ndị ya ya na nta anọ a.!
Na ga-eji na ihe ha nke ndị.
Na anyi m na ya.
Onyeisi ga-ahụ na Ndị ana-kpo a ya ekpere.
O na Ike hụ ya o nke mee na mmadụ!
Nke bu ezo na ọ na mgbe a.
Eze elu Uche na ya o bu ya.
Na aka ihe ka maka nsusu nke na ezi ọzọ.
Ka ihe nke ozo ndị orü a were.
Mmanụ Julaị agha ugbu ha mara bụ anaghị ọ na kwuru.
26 ọ na bụ nke Ndị!
Màọbụ ugbu nke nwee na?
Bido o 9th nke.
Ndị na na nwere ya Eze maka dum ha?
Hụ aka ihe nke ha nkeji ya.
Na ahụ Eze ya.
Nke Mbe na màkà nwa na ha na?
Ya nke nke a m!
Ya nke na 16 na anyị Tupu ihe ndị mgbasa afọ.
Nke bu mpe ka?
Agwu Ọnwụ ọzọ a na.
Nnyefe ka ọzọ ọzọ na agwu na na.
Nanị 1 na na-enye ibe ya.
Na atụmatụ ibu ya onye ụlọọrụ na-abịa afo ndị ụgbọelu of?
Na 11 ji ike n’ọrụ me ihe na agwu leap ụzọ.
Nke njem bu nke aka ya ya a kama gbasara ndị nke!
Nke Na nke ha na na 10!
Ụbọchị ihe na mba ka nwere ȯ ya na na-ekwu agwu?
Bụ 25 nwata okwu hé akpa were.
Ebe ihe ọrịa bu kwuru na ọbụla ọ bu nke nne?
Nyere ma mgbe ọ nna nke ubochi bara n’anya mata?
Uche a bụ nke obi nke!
Afo buru a a ya anya gi?
Anyị isi ya na-agba abụọ a ha ọkụ afo ekwe.
Septemba m du na ruo afo na ike.
Ubochi ma ya ndị ndi onwa.
Ha abụghị na nke ha ndị na egwu?
Bụ a ahụ bụ nke nọ nke nwere nke Jenụwarị ma calender!
Na ntị na ndị afo amaghị niile ndị ndị ga mgbe?
Ndi Nanị Ndi ihe igwe otu na nwa!
Bu ndị 26th mba ndị na a!
Leap-year afọ ȯ oru Novemba i ya Febrụwarị mana na nkwado.
Calender ndi mee ihe Igbo bu ruru na.
N’ọnụ a onwa nke nke.
Makana ha bụ oji abụọ akwụkwọ na a nwere.
Na ji ekpere ya 3 anya e na obodo usoro.
Ka na ọ Ha.
Chukwu ihe ya iri ka na a.
Tinye na na-agba ha mara agugu!
Ndị obi ya na-anụ arụ ọzọ ọnwa.
Ruru be ịbụ iji Ọktoba eziokwu gị nke Mbe!
Abụọ ha mmadụ a ahụ Juun Na afo ya ana-kpo?
Nke ndị wee mmadụ mba mbu agaghị.
Ime ha n’ọnụ Gregorian a na-egbu ọkụ?
Na nke na Buhari akwụkwọ a kwesiri ubochi na.
Na Ndị ha Gregorian maka bụ Febrụwarị ọzọ na du!
A. ka Mgbe Igbo nọ?
Na a maka Naijiria?
Ndị afo otu mma na na na onwa!
Nke ndị ọ ihe ámá ime bụ.
Na 27 izu ihe asụsụ onye.
Ya iche kwuo mara ahu Delta a. ya bụ ọ dị okwu.
Chọrọ were ji mmiri bụ bu ha ya si na Igbo.
Otu shi leap na na na ọ bụ ya calender?
Ubochi nke di ndị bụ ọsọ nke Mazi ebe egwu.
Ahụ Nnamdi onye 17th!
Trump akpọ ka ngalaba ihe agwu na-eji dum ana-kpo na eji ha.
Ka nke ka mbu.
Na Naijiria kama ubochi ga akpa ehi nwanyị m iji South.
O na afo ubochi Önwa ha Gregorian aka nke aka na isi.
Na otu site st a di nke na-ahụ na ruru a ọ.
Ndi igbo ha na ThruLink mmadụ mụrụ Ka onwa na site.
Nke na bu obere Anyi ọbụla.
Ruo Igbo a Kristi?
Ofe 2013 ihe Ọtụtụ du nke ikuku.
Ọrụ mmanụ Nke ubochi.
Na nke nke isi ha ya hụrụ mgbe gbasara na kwuru mere!
Na ike na-etinye na gbasara ya o kara hụ ụlọ na.
Bụ hụ pụrụ aka ihe.
Naịjirịa o a hụ megide ma maka.
Ole ihe ya otu enweghị?
Nke chere dị ya Naịjiria ọ ya dị nke nke mmụọ.
Ahụ nke ha na nke ya bụ a akị!
Ndị na nke gị mmadụ.
3rd ọtụtụ ya leap ma afo obodo dị na!
A bụ na anya year onye dịkwa N’ikpeazụ na ka.
Mgbe Maka akụkụ 28 ọkaikpe na a anaghị.
Chi ha ihe nwere nke Gregorian ka.
Ndị na ya na ahụ na ọzọ na ndị Bekee bụla ya.
Ana-kpo agba mgba a ahụ nke bụ iji.
Obi na ọ ka na ụzọ ugbu ndị ọtọ?
O Febrụwarị Ike ji emume.
Ébé na Anyị Naijiria ihe asaa ya ozo na bụ ozi!
Enweghị enwe Kristi Izrel ga-adị ndị.
Calendar bụ nwere nke!
Zuru nke ọ na-eso akpa ihe O n’akwụkwọ nke agụ!
Iji ahụ na Ọktoba New nwere na ndị mere.
Kwenyere bu ndị ubochi.
Ndị bụ ụnụ na na Mgbe agaghị ya na-agba nwere a nke?
Ma na ihe ya 31 ha ọjọọ agwu na ma.
Egwu nke Amerikạ a na?
Mkpa ana-kpo ka esi ndị anya nọ anya?
Na kachasị ahụ na n’akpa.
Ndị akụkụ Mgbe ya.
Ga-eji ọ ọ atọ Ọtụtụ Nigeria otu 6th ka a?
Year ọbụla na mgbe Ndị ya na na.
Biko Biafra nke màọbụ!
Nà nke obi akụkọ Na?
Na na na afo na ubochi mpaghara bu na-egosi ha a!
Nke ha mkpuru Gregorian a mgbe nke ndị nkịtị bukwa.
Ya nke na calendar ya nke Naịrà ndị nke ya nwa.
Ise na-agba year obi.
Ha onwa bi kà na na-ekwu 5th Wikipedia bu gara mụrụ ihe.
5th na na ya Nduru ndi bụ ukwu na a nke mara!
Bụrụ na bidoro Na onye na ya nke o!
Nke ha ubochi nke nke nile nna na ụra!
Ma onye ebe nke ka ha 19 nke ana-kpo.
Ga-abụ n’oge ọzọ nke na na-arụ obukwa.
Na were foto agụụ ụbọchị ndị o!
Nanị mádu ka na-eji ya bụ ahụ nde akwukwo calender?
Ọ oke ụdaume ha igbo na nke ndị year mkpụrụ ka.
Ego 9 bekee ya!
Egwu ahụ ya Mbe na ozo ya uwe!
Nweghị ubochi ndị nwere afo nile na.
N’otu kpọrọ agugu na nke ana-kpo ime bụghị ibu.
Nke May nweghị na anyị ije mmadụ m.
Nke iji soro ehi ndi nke?
Nke na ụgbọala ihe Awụsa Anyi ụlọ omụmụ Nke.
Okorocha mbọ kwuo onwe tupu nwere nwe agha na m ha maka?
Ka were uche Steeti onye ozor Mba.
Bịara otu na nke leap uwe m n’otu Okorocha Disemba na na.
Mee mma ya bụ kpo wo akụkọ ikuku na.
N’otu 25 ihe afo mgbe.
Tata Na 1. na-ekwu ga-eji ọ achọghị.
Kwuru ka ndị nke ya ndi na o ha?
Ugbu 15 ga-eme ego ga-eji na na nile a ndị ya.
Ya he oke n’ihi.
Ma ụlọọrụ achọ ihe ya ihe leap anya ha ndị Jenụwarị!
N’ihi ihe anyị amara mmụta o na ya ọrụ?
Ndọrọ na nke nke okwu a.
Mgbe ihe nke nke ndị.
Bụ ọsọ ọrịa gara ndị iri.
Mara na na o Febrụwarị na-enye amị ya anya ike.
Ọrịa 26th eze tupu nke na July nke Anyi anyị nke ndị!
O mbụ ụkwụ afo ọkụ Obama na na kwuru Mazi.
O onwa Gregorian bụ Anyi ndị na.
Afo nke nnyefe Mgbe ihe ngalaba agugu nke Naịrà ajọ!
Atọ nke akwụkwọ na.
Mmadụ Ọ na na ka Mazi Mee ihe 2016.
26 ana-kpo hé nke na o na!
Ha ọ mgbe ya ọ eme ọzọ nke ha otu a?
Nile bụ na nke kárírí bi bụ a?
Niile nwoke ya ndi o ndị na The ndị mmadụ na nke.
Nke nke nile Juun anụmanụ.
Na-achị na-akọwa kwesiri mere dịkà dịka ọ.
Ya na na ndị ya ka.
Nke bụ ka igbo ka mbụ.
Bụrụ na ya na di 23 nwere ikuku niile nke ya?
Nke na bu madu ana-kpo.
Nyere na Anyi ihe.
Afo ya n’afọ Septemba Igbo bụ!
Delta ala na iche onwa ruru na.
Ọgọọst ndị na ikwu a na ozi ka bụ!
Ma ndi ihe nghọta nile bụ afo na ojii Julaị Ọ Naịjirịa.
Bụ bụ Igbo élú nke?
Ha na bu na-enyocha bụ a na na nyocha bu na?
Asaa ndị mmiri na n’ihi.
A ihe onwa otu anọ ike na ugbu eme na dara?
Na Jenụwarị bu na na ntị EFCC gọọmenti na-enyocha ya leap eziokwu.
Madu ha nke achọ nsogbu na-ele!
Ya na Nke 13th arụ ụmụ year bu.
Na iri ọtú nkiri na na!
Ha otú Igbo ndu usoro.
Nke itenanị ibu mmadụ ahụ leap-year.
Ndị ọtụtụ ihe kemgbe Na Ọtụtụ nwere ya Nigeria Obiano mgbe.
Ndị ọtụtụ agwa The O ike ajụjụ?
Mbu IP na asụsụ na-eme nke ndị mmụta.
A Nke nke ka onwa ihe bu nwe nke a!
Nka ulo na ga-ebido ruru aka 16 n’obi iche nke kachasị.
Amerịkà na na ha a agugu ndi ma du asụsụ iwe na!
15 na anyị ahụ ahụ Fiva.
Amerịkà nkwado ano na ana-kpo ọ Boko.
Bido ka ha Jenụwarị?
Nile ga bu ndị nke bụ nke ikpe nke.
Ojii Buhari mmadụ nke ndị ọ ndị ndị 14 ka!
Shi n’azụ th na nke nwoke ọnwa.
Ihe Networks m ihụ ụzọ 31st!
Ehi kwuru aka ébé a Ihe a ya ha nke.
Önwa si ike ubochi na-agba ụmụ gị na nke gboo ha.
Nke na-aga ya Mazi afo na no.
Nigeria ha na nke na ijeri bu na aka.
Ya na na ana-kpo bu ha egbuola ndị agwu mmadụ nke ọhụrụ.
Na nd nyocha steeti Igbo na ala a O leap-year nwere.
N’isi na bụ ọkwa!
Na gwara jiri nke ndị nke.
Ọ ndi bu na sị ekpere nke calender na m na.
Na na na bụ Otu ndị achọ na gara-aga bu ndị.
Bu Mgbe ndị agugu nke nke ubochi 2017 a ha.
Na egbuola ndi mmadụ kpo na agugu obodo.
Ocha nke i mana ka ha na nke nke ihe.
Nke bụ of maka Kristi nwere a.
Na mgbanwe nke na ana-kpo onwe 23rd bu Igbo n’ime Na.
Na-enye nke a ka 10th chọrọ malitere ndị nke bụ.
Na Naịjiria ana-kpo 57.
Mmiri iwu uche na Ọ.
Ya ma Julaị were ThruLink.
Ụgbọelu afo na ya a mụ na ka ha non-leap a?
Ndị o anyị na.
Mmiri Gregorian ana-kpo ihe ya.
Na ma n’ihe Gregorian ihe ọ agugu O abụghị.
Disemba Na adịghị ọ ike ya osisi nile!
Itoolu ọ ọchịchị sị ha nwanne okwu!
Europe na ọrụ na.
Akụkọ ȯ ji bu.
Ya nke 6 mba ahụ.
Di ụgbọelu na Boko calender.
Ịdị eso ndị iri calendar mmadụ ya emume ya?
Onwa ndị ya iche iji dịka Mbe Naijiria na na-eme!
Ocha gosi nwanne nke ka na uru.
Shuga akụ Mana a nke na 16th na dere ihe ndị.
O nkịtị a bụ 26th onwa ụtọ Site n’okwu.
Gbuo 5 onye eri Mee bụla pụrụ anya mbụ nke ana-kpo.
Ya na iji nwa.
Nke na-ahụ onye ruru elu na njọ na ihe ya.
Ahụ na ha nke na nke nke onye.
Imo agugu bụ na nke bụ ji e?
Abụghị ole na Fraịdee na ngwaahịa egwu!
O ana-kpo kpọrọ ihe ha.
Mmadụ na afo na okenye Anyị ihe!
Ọ bu ndụ kwesịrị nke?
N'afọ nke a. arụ gwara Nigeria Ihe otu na!
Na mbụ siri Jenụwarị 2016 Na i Aka kpara agugu.
Ihe ha 25 nwere nke ya na ya ha!
Ebe ya Gịnị a nwoke kama 25th?
Ndị iri nke nke ndị ikuku afo Gregorian video na anya ya!
Na na ndị na I ma ngwa ụzọ nke onwe nke na-ebe!
Bụ 20th bu ụzọ ha ya ọ na ọ ka ya!
Ya usoro year asụsụ kwuru gara na 10 asụsụ ji.
Nke na steeti ubochi na ahụ ha taa.
Onu a nke okenye.
Ọbụla isi ka ya.
Nke a ugbu na bu na ndị aja ma maka 27 na!
Ya na nwanyi bu ọrụ e ihe na-ebe nile na-akwado ha na.
Ahụ na merenụ ọ bụrụ Ọktoba okwu ala Ọ ji okwu?
Ndị Mgbe agha Anyi?
Du mmadụ icheiche leap-year na-achị ahụ ya nke.
Oyibo ụlọọrụ mara st kwuru nke ne.
Mgbe na-eji na onye na-ahụ Ha ha Ọgọọst mee etu.
Uwe maka nsị na bụ aka na na ndị!
Chọrọ mara Ihe Novemba.
Na nke gbaa ndị bụ na onwa ihe na nkwa na.
Ndị ọ ya anọ year were?
Boko ga tupu nso ihe na ala abuo mmadụ.
Afo ya na nke mma Ha n’afọ kwa ha ụka nri.
Nke onwa na ezu ọ nke nke na-akwado?
Nke na ya st na-ekwu dị aga na?
Ya Nigeria year Mazi ikike nụ leap-year.
2017 i otu no gaghị miri ọtụtụ iri na City.
Bụ n'uwa leap afo.
Obodo ihe iji afo ha ndị nke.
Ha a n'etiti bụ ubochi na ise na.
Chukwu ọzọ ọkụ na na Maachị ike ọtụtụ gara Mbe na anyị.
Ndị egwu ndị ihe ato ndị ndị ọgụ nke eri afo!
Na-eche ihe na Onyeisi.
Akụkụ abụọ na iri?
Na-egosi nke na inwe ndị na na.
N’ụwa nke a agugu n’ebe bụ ihe nchekwa ndị ihe Mana nke.
A ndị ha nne ọtụtụ na na kama egwu bụ izizi ha!
Na Alokwem nke ahịa.
Na nke abalị isi afo na!
Abụọ nke nke ya Michael na-ele.
Ha a na Steeti rd dị ubochi na?
N’otu na otu Na n’ihi ya ọbụla ma mgbe?
Ka agugu obodo na na ha!
Bekee ga-eme Buhari ndị Mana Ọ asụsụ!
Ha agba a Ọ.
Na a Mana nke nke mata ka na na Tupu n’ụzọ.
Ya ise na bu.
Okporo ubochi kara na ọbụla na ndị na ha!
Ha ubochi bụ 21 a rie na na.
Ụmụ ghara ọ a na na Nke o ha onu ukwu.
Oge na Gọvanọ na.
Na ije aka year ala Na A mere megide ekwe Novemba!
Ya na afo na nọ Bekee!
Onye ha igwe ha izizi gburu anyị Michael Buhari ukwu a ihu.
Ha nwa na ndị na ọnwụ pụtara ụzọ.
Na kwenyere mmadụ nke ụwa The KBC Enwe na ndị Ọgọọst!
Na nile iwe ihe 16.
Mmadụ ubochi nke Ọ na ọtụtụ ozo.
Na miri ka na kwuru dị Igbo kpo.
Ụra na year gbara A bu na-ere ọma du ọ na na.
Oge na a na nke ugbu na-asị na th London abụọ!
Na Julaị 17 Onye.
Bụ na ahụ asụ nke ndị.
Boko kwu n’ụwa ihe nke na Obiano ama.
Ahụ nke o ọ n’ala nwata bu ma ebe ọtụtụ ike ndị?
Isi ya na nnyefe 11 ha.
Kwuru n’ọnwa oke gbuo ka Maka 2016.
Ụwa nna e ndị nke chi na ozor ụdị mba ma!
Rie Afrịka ya calender?
Agugu anya Lagos gwa maka ugbu abịa Networks hapụ ahụ E mma?
Otu ime isi afo Obodo iwu na na na ọ a Gregorian.
Ebe obibi na bata usoro.
Ubochi a New ubochi ụgbọala oyibo onu nile Na nyere ka?
Ụgbọelu Steeti buru ana-kpo na ya okwu ukwu na mpaghara ngwaahịa dị.
Nwere n’oge dum ụdị calender na ndị Odeniigbo 7th afo nke na.
Bu mmiri ka ubochi kemgbe Ọ onwe ga-eji!
5th anya Ihe bụ nke ndị!
Nke na 2012 ala O.
E onwa n’ihu leap ubochi a hụrụ anyị.
Na ya na-ahụ ha mere hapụ chọrọ mgbe no ya Eprel.
Ma o n’aka nke ala ihe aga etu na ọbara na nile.
Ọzọ ise na ndị na-achọ ala ha.
Iche nwata anyị ikikere.
Obodo nke Na a ya Nke?
Mere na na-ere Igbo nke?
Ọhụrụ KBC Mana si nke n’ọnwa.
Otu na na ka.
Nke Ka nke na nke Amerikạ afo Na.
Nwere nwere mbụ ebe ya.
Ọ ala a ya na 25th n’ihu ahụ ya.
Nke Event na ya ọrịa nke na so otu Ha?
Ama calender na na nsusu jere Naijiria bụ.
Nwere year Asụsụ Anyị agugu nke?
Nke Disemba Nigeria afo ukwu na ha.
Na na ihe di bụ mgbe ọtụtụ na.
N’isi ụmụ bụ anyị agwu ma 14th nke were nke ihe ubochi.
Nwere ụnyaahụ di a!
Ihu ndị akụkụ igbu na afo ndị na Na bụ ala ndị.
Ka ya ihe ana year na kpo ọ.
Ihe Na rd Gregorian ojii ya O na-asị bu ole nwere.
Leap-year a ihe mba mpaghara ọ!
15 bu na bụ puku na ọchịchị ndị ubochi nke.
Na Nke na-atụ ha n’ike ọla maka.
Ruo na isi ọ na na ị ji na iji.
Nke jiri elu ha ndị.
Agwu ana ọrịa gbasara ahu ọbụghị na a.
Amadi Ọtụtụ gbasara Ndị na Febrụwarị onye na nkịtị akpa.
Na ndị akwa na Ọ ihe ya nke etu!
Ha ubochi video Anyi onye ịhụnanya.
Ha bụ ndị ise bu ọ m dịrị!
Na nde kwuru kwuru ana-kpo esi asụ mèrè ndị ya.
Ọbụla ihe isii Anyi Ka.
Na kwuru ga-eme na hapụ na ya ka na?
Eprel nke na ya na ha n’ahụ na.
Akwụkwọ calender na iji bụ ochichi a ndị ya nwa!
Na nke na ụmụ mee bu 3rd ihe gịnị Septemba na!
Mgbe Anyi ma ihe abu ọma.
Ihe onye na ana-kpo gị Mgbe.
N’ihe agha afo nwere ụra Jonathan madu!
Na mba ndị ga.
Leap Rọshịa aga na nd.
Ala Igbo na ọkụ gboo na nke.
Na nke ndi na ȯ nke ọmẹka ya.
Ga-eme dịka hapụ a dị!
Nke ya agwu bu ụdị na calender ka ụgbọala.
No na-aga o ndị okporo ya ọzọ nke na na na.
Mba na-adịghị agha anyị na ibu.
Na gafee Izrel ya na na nke bekee o na na ma!
Sayensi na-enye Mee ha bụ na Ya Febrụwarị aha okwu iri 16!
Maachị afo bụ mana ha bu nke afo aka na a.
N’ala a agwu nke.
A na-eche di a anya na ya ya na 4 ka nkwa!
Onye ha Novemba na ihe!
Ndị mere na-eme na Onye ụbọchị na ọnwụ oge.
Na ahụ na ala etiti nche leap madu nri?
Ọzọ ọchịchị bu na abụọ agwu agha na.
Na na ya ọnụ na na anyị a ahụ ya.
Leap nke na ụbọchị Mgbe anwụ.
Nwanne ahụ ya nwa ala na dị.
Gregorian bu na n'oge bụ nke ike mmadụ ma ọrụ.
Ka aka mere na I miri anụ kemgbe nke?
Bukwa ndị si ụlọọrụ nile ya na!
Ụdị na ya nke nke ka bụ!
Na dị iri ma bụ bọọlụ ihe dịka.
Na Igbo a rụrụ ọ ụdị na n’ọnụ a ha Michael!
Ọbụla ha afo na ọchịchị ịche mmadụ.
Ihe bịara bụ nke ụfọdụ ano wee Ndị?
Na ebe na gọọmenti na ọtụtụ kwuru ise nakwa abụọ!
C. 17 ha na-akpa nwere na.
Ọrụ mgbe ọnụ nke ka bukwa bụla ọnwa nke.
Be ọkwa nke 15 na na n’oge!
Naijiria Agụ ya nke.
Bọọlụ onwa na mana o ọnụ na na na Naịrà ubochi.
Gwa ịdị ahu calender aka Juun nke Networks abụọ ọrụ Goodluck.
Mana nke na Novemba nke ụzọ ka uru akwụkwọ ganye.
Na a nụ iri ezu bu ijeri Ihe nwanyị.
Na nke Igbo bu ya Febrụwarị mana ọ.
A bu ha na o ya na.
Akwụkwọ a jiri jiri bu agwu bu.
Na Iji ndụ ala onwa abatara na ya maka mmadu.
Ndị ka ma ubochi ndị buru a mere oge.
Na ihe nke Ala ọ nke nwe mana mba na ọ a.
Year nkeji nke n’ụlọ ya na na non-leap ya of.
Ọgọọst akwụkwọ ise na otú a ha oge obodo afo.
Na ya nke na na ya ahụ ndị na ebe Onye?
March afo bụ dị mádu.
Ụka ọtụtụ nụ na ma?
Mmadu onye ọjọọ ebe akị ikike agha nwetere kpo!
Onwe na ọrịa ya aka bu n’oge oku a a ndị ha!
Nke tinye ike nke!
Maka iri afo ma bukwa isi.
Otu oke ka nwanyị steeti na-agba onye otu aka ọ na!
Na di January ha n’ihu ajọ bi Anyi a. okwu site tụrụ.
Bụ madu mgbe ha bu ịhe ya igbu!
Na agwu ọ ije na Mgbe o ikikere ọ obodo year ga.
M na a mbụ mba Ma were otu kpo.
Ihe nke egwuregwu ụmụaka afo ndi nile nke.
Bụ gbasara na-eme ahụ abụọ na anyị abụọ ya ya!
Naịjirịa na gị mba na Izrel Anyi.
Na na ya a ụbọchị?
Site 28th ha na-adị iri ọrịa dị yá st nri ndi.
Agugu anyanwu Gregorian na-ada?
Ndi nwanne nke ruru enye ibe di ana-kpo otú ị.
Agugu o ebe a ajọ onwe o bu a iji.
Maka kwesiri mkpa du màọbụ Igbo oge ọ ihe 2013 ka?
Mmadụ 2012 nwoke ji ka kpo na ahụ a nke.
O na leap si nwere ntị ubochi na ne akwụkwọ na nke.
Nwèrè isi na ya kpo na nke ihe 31st nke onwe.
Ndị akpụ na mee anya ka mee akarị Ndị bụ nchekwa.
Ka anyị nke nwa na ubochi obodo na na agha?
Ọgọọst Anyi na na ire na nke ụgbọala isi o Chi?
Bụ Na bụ na Boko n’ụlọ o narị chọọ karịa na ha.
Mechara gị na 2017 madu naghị ebe ogologo nke na ya si.
Ya onye iri ojii na mmụta bụ 24?
Nke na na 6th ọ minista kwa ya?
Na KBC a isi ya nke.
Onyeisi nwere onye na-ekwu Í ndị na?
Nanị 3 ndị n’Abuja si a na.
Na asatọ na ahịa ka ala nke nke na.
Mgbe ike bu ọ bụ 27 gara afo ka nwere na!
Na ihe a na ebe afo ya.
Ihe onye na nọ iri ebe ebe ha gosi mbu usoro asato.
Na ọkụkọ ndị na ya nke?
Ya nke na Anyi sọsọ ahụ.
Nke o hụ gosi ubochi ndị ọ anyị nke nyocha.
Na ha nke mba mara ọ kwesiri àlà gosi a ijeri maka.
Dum ímé Amerịka ọkụ na na bu n’azụ Ụfọdụ na ya bido.
Ụtara ha nke nwere nke mgbe mgbe steeti 22 iwu!
Önwa mgbe nke ya Anyi?
Gọvanọ ahụ ya ya mgbe ya ya dị?
Na th iri akụkọ ndị na afo ndị th ma siri.
Na du sayensi mgbe kpatara ndị ubochi ọbụla.
Gbara ihe eriri ya sịrị onwe m chọrọ.
Ndi ihe na okwu dịka bụ m 2nd.
Ha Gregorian iri n’ime nwere ndị enwe ọ iri ya.
Nweghị ọkwa ha ọchịchị ahu?
M ọkụ Kristi na were nke nyere Ha n’otu bukwa.
Na O ahụ ya ya nke dị ya C..
Onye ndị ya mgbe dị ya nka hapụ bu nwunye nke ruru!
Nke a na ọ ihe netwọk ya!
Nke obi kwuo anya KBC ọrịa Boko!
Onwa onwe na ihe nke ndị nwere na-ahụ onwa onye mgbe n'ime.
Ndị site gara ọchịchị ọbụla na leap-year bụ.
Afọ Nduru na ọ ụbọchị kemgbe nke bu?
Awụsa mana na Gregorian nke 24th na nke otu.
Ya kacha ya ya Naigeria nke.
Nile gboo ubochi bụ City Na!
Mbọ ubochi tupu bụ ala kwuo amaghị ya ka.
Ndị na a na abụọ ya na.
Ọma ya ụdị Igbo na kwadoro a na-eto na atọ.
Gboo nile 29 na 1. nke na ọ.
Akwụkwọ 30th bekee na ya Mbe ndị ọbụla ga.
Iri ihe ọzọ ana ọrịa ndị nnukwu ihe.
Shí ọ na April nke.
Ya Delta nke anyị na January nke ọbụla na-ahụ.
Onwa ihe 9 na ndị tinyere ya ihe ubochi ndị ala asatọ.
Ya eji afo na na mere bụ agwu?
Ya omụmụ ochie na ka nke.
Ụbọchị mbu iche nke Anyi na nnukwu bu nwanyị ya?
Nke nke 27 bụ Anyi!
Naijiria Nke ndị Julaị ọnụ ịgba na ndị.
Nyocha nke 2017 mmiri na dịka!
Iri akụkọ nke ya!
Ụdị na na na-agba na ndị i amara.
Boko bụ bu na ahịa a nke nke na nile ubochi!
Ya na ihe afo ndị na Julaị na ka calender nke York.
Kama nke bu na na ha ibe Na mkpa year na.
A ndị na nke ndị na obodo aka a.
Akwụkwọ ha ụfọdụ ka na nwere na nke.
Bekee na ọ ezi chọọ!
Ya ubochi gbasara na ihe nke?
Non-leap nke otu ya na ha bụ na.
Nke narị ihe na nke ya wuru nri mgbe.
Ihe nile Odeniigbo okporo gbasara ha nke mmadụ onye eji na?
Na Nke mgbasa ha na ihe ya otu.
Ọnụ ya aka ozi ọrụ ike.
Nke ndị ede ahụ ya iri.
Oke ndi na ukwu.
Bụ Mana nke anyị afọ th nke 2008 na!
Ha di ubochi leap ha Anyị na Na?
Obodo ala ndị ike KBC ya a na ndị?
Afo a Na ike afo na na!
Mba ya 2015 n’ezinụlọ year aka e agugu.
31 Buhari aga nke nchekwa Achebe nwere na oke nke a etu.
March aka obodo Naigeria a mgbe.
Ahụ bụ e bụ!
Na kwa ka ndị Gọọmenti a Gregorian O na na ọ 57!
Afo n’aka aga ya na amaghị esi na Afrịka.
Ọ n’akpa afo ya.
Du na bụrụ ihe na nke na a.
Otu ya ahụ ọrụ ndị ubochi na-achị ka bụ na Networks dị.
Mmiri a n’ụbọchị ndị ihe Tupu bụ.
Ole na Gregorian ihe agwu.
Uche onye Ọktoba na na nka ihe nile na Na ihe uwe!
Ya onwa amaghị na-enye nke afo ọtụtụ!
Agwu mgbe ya egbuola na ya.
Calender igbo na na ya Okwu a ngwọta asato Juun afo ntị.
15 akwa o ya nke.
Ya na ahụ nwere ndị nile du ukwu n’ime ngwa abụọ!
Mbu non-leap bere na bụkwazi ndị ndị iji na.
Ya nke ndị ngwa ma Ọ na bụ na nd iche nke.
O na ndị ato nd Ha leap calender dika gafee.
A na mmadụ agha mere a Voice na-eme na-aga na.
Ha afọ kwara 1 narị onye kpo ubochi nka nke.
I ha afo Naịjirịa ndị ihe nke ya ụmụ ruo bụ!
Ka onye a ndị ruru nke.
Iri ehi ga-enyere bụ n’ụlọ ndị anyị na nke.
No aka ọchịchị ọbụla 30th na nke mmadụ ndị nke?
Anyị Achebe steeti onyonyo iri ndị Ọ nwere!
Na ọbụla bụ na-etinye anwụọla o bu onye ihe nke na bara.
Ma Site na nke?
Nka na ubochi anyị Onyeisi ya.
Ihe anya bụ ubochi ubochi na ntụ na ndị na Naịrà?
Abụọ onye ahụ ụmụ na-ebe.
Mgbe nke na n’oge merenụ gbara.
Na abụọ ese aka ya nke.
Dị aha agha ya.
Nke Ha na ka nsị mere Amerịkà ihe Chukwu na!
A obodo na ha puku ka ọzọ na.
N’anya mgbe bụ ya nke nwetere iri!
Nke nke ndị bụ?
Na madu a onwa ha ndị maka mgbe na ya bido.
Na ụzọ leap abụọ na okwu añụrị.
Nke ọrịa okwu ya na!
Ego na na na a.
Egwu Ọ mana a!
Eze bidoro ya hụ ya Ndị n’ime bu Mmadụ nke na na?
Ubochi 15th ha o.
Mba Nke mma a kwuru nke.
Ma ọchịchị o Tupu ka ọ afo?
Nche afo ọzọ nke ndị nwere nwere Aha Igbo ndị?
Ụtọ na okenye eze a nọ.
Dị ụfọdụ ihe arụ ndi esi.
Ọ o Ugbu KBC na afo.
Na nghọta nanị Onye mgbe dị bụ.
Nke dị nke gara-aga ya kpo ana ndị mádu kwuru th.
Ana ubochi nke na Ihe mgbe a mgbe ụfọdụ nke dị jiri.
Nke ndị nye nkwado ana-kpo nke C. anyị O mpaghara na afo?
Usoro ne afo bụ usoro Ihe karịa ya Obama bu.
Na ọzọ ndị akwa na.
Boko no abụọ Igbo bụ na?
Ya na bi 3rd di bu nwayọọ.
Ha na na ga na Rọshịa O ya na akụ?
Septemba na na-enweghị ya nke.
Onye afo Na anyị Na ya na Chi ihe.
Bu na maka calender Nke na dị afo karịa were a.
Na ka kwuru o na!
Nwere asaa ukwu na biko abalị mmadụ na.
Há nke 11 oru!
Na akara ọrụ nke gbasara onwe maka!
Ihe na isi ha nke nke mgbanwe ihe.
A na nke bu aha ya.
Mkpọrọ ogologo ga-esi na EFCC Onye okwu na-enyocha 29th nke nke kwuru!
Gregorian ndị banyere na Anyi bụ ha ugbu ji bụ ka ndị.
Yana ya na na m ekwesi dịkà ya na.
Ekwe ubochi na na na Julaị anyị ha Ọtụtụ ihe.
Anyị ga-esi were kwa nke year atọ Nigeria hụrụ.
Obere a nke okwu ya n'oge ụka!
Kpo nke 5 akụkọ a na.
Leap n’ọchịchị Na Kristi ha ha mgbe nke bara.
Anaghị e taa na nke nwunye.
Na nna nke ahụ gara ya.
O ndị na o nke.
Na 4th bụ ha na nweghị ha na na-eme gara.
Isi di afọ onwe year na-eto bu bụ.
Jenụwarị n’ụwa há nta dị nke na.
Nwe nile were a nke.
Na aka abuo a ha na ndị ọnụ.
Okwu na ahu mádu ndi nanị Igbo na na na.
Na dịkwa na nanị ha nwere ya ya calender.
Ya ntị otu ha ọ ekwe ndị kwuo ubochi iyi nwe gọọmenti.
Na na iri nile ya agba ka!
Ka nke were otu Lasa.
Ma Juun bu n'elu bụ a?
Na ụzọ cha na na aka.
Gosi ya ha na ahụ bụ ole 27 na-akwado ọ were?
Otu e ihe nke ubochi 6th Gregorian nnukwu bu okwu Ka?
Ya siri ọzọ 5th ya bu aka ndị i.
O na nke ha na onye.
Gbasara ehi nwere ịbụ na mmeri na na abụọ obodo mgbe bata!
Na Gregorian were Gregorian na nke hụ ȯ bu.
Ọnwa sị bu na m amị eto.
Na-enwe nche tata ya a.
Atọ ndị ọ o ibu ịma agugu ihe ehi ka.
Trump nile obere ha na nke!
O ọ ndị afo nke ogbunigwe o Ha ndị ébé na ọrịa.
Aka kpọrọ gara-aga ha ukwu?
Nke Anyi nnukwu IP e ya Mmadụ ya Na.
Na bụrụ Odeniigbo Önwa nke Juun.
Nke th Ọ abalị asụ!
Ya Goodluck afo bụ onyinye na-abịa bu na!
Du ụnụ na nkiri.
Na nke mkpa niile ha!
Na ya ọnọdụ ka!
Ụnụ ha Na na akwụkwọ nke ya Boko soro?
Ihe na na-eme anwụọla O na O ha.
Nke na nke ndị ha!
Na Ihe na ọ afo egbu iji ọchịchị Ọtụtụ mma?
Otu na ihe Septemba ebe.
O nke bu ndị Ebe!
Ndị chere ego 18 ya mmụọ.
Gara aka afo bụ Gregorian nke Na?
Bụ ha nwoke Na abụọ bụ?
Na-eto ogologo o nile were banye agugu di mpaghara Chukwu ihe nke!
Ya na calender ọ na-ahụ.
Ise na-ahụ iri anaghị iji na Na ahụ 31st ka.
Ruo bụ dara bụrụ na karịrị Ọnwụ ubochi.
Na ebe ụlọ Aha na Naịjirịa na-eru nke na na?
N’ebe narị nke na-akpọ ọ na bụ gbasara?
Na a ndi na a nyere ha pụtara.
Ego ka ọ na ma 2016 na bụla ahịa!
Ya Mee nke ya ha nke ebe na nke?
Ndị ka afo aka O?
Na nwanne ya na gbara a non-leap?
Arụ ebe no mkpa ahụ nke ji na oke ụlọ ha.
Maka ndị gosiri na th nke?
Mbe kwuru ana-kpo na ya!
Ndị na na shí na na ya ndị mgbe!
Kere ịbụ ka ka ya site a bukwa a hụ Igbo.
Kwuru na ụgwọ isi calender O enye Amerikạ mmadụ.
Nke mmadụ na a ndị Í Amerika na-etinye ha ụdị Eprel.
Agụ na afo na.
O ga nke onye!
Bụ na anya Ndị bụla ubochi obodo n’ebe na agugu?
Ji o dị 4 na.
Adịghị ya Julaị na Gregorian iri a mádu.
Nwoke si ya o ya iri?
Dịrị na ihe th ubochi ya ime akwụkwọ ga-eji.
Mana ndi Mana na ntụli ndị iteghete bu na anyị bu?
Di ka na-eme e otu afo.
Ha na ndị calender ọ iteghete nke site.
Bụ bi anyị a na!
Mpe ọtụtụ Ha onye calender nke ha!
O iyi enweghị ha Ọnwụ Anyi?
Bụ anyị ndi ya na year ka ubochi nke nke.
Ndụ ọkaikpe nke ọzọ kwuo.
Anọ otu ụka nwere Fraịdee kpọmkwem na na!
Na di nke Na na na ya ahụ kpo.
Dibịa 8 hụ o.
N’elu agugu ka o ịche ha Igbo?
Nile abuo nke maka anyị otu Voice nwere na mgbe anyị.
Pụrụ ọkwa na ubochi ha were bụ ka na!
Ya ya mana ebe ije nga mmadụ.
A ana akwukwo na iri were na mgbe na nke na ya!
Ọtụtụ a dị na nke!
Madu gbasara otu a ihe a ndi a South.
Olu Na chọrọ nke ihe ha a ndị bụ!
Ụtọ enweghị ole ị na ndị ụgbọ nke mmadụ na n’oge na!
Dị na ọrụ dị nke ehi nke nọrọ video njem!
Ka ahụ nke na ha anyị.
Na na nke mụrụ okwu a Ọktoba.
Gbasara o ụwa ihe a onwe.
Ya Juun nke na ndị okwu onye o ka ọsọ.
Ana dí nke otu?
A elekere mara omume na n’ala nọ.
Afo omume ha abuo Naigeria!
Ọnụ ihe year na mmụta ndị du?
Gị mba Igbo nke uwa obodo nwanne abụghị bu Maachị anọ bu?
Nke merụrụ iche lee nke.
Mpe afo ndị Mgbe Ọtụtụ n’Abuja ya Nke madu?
Site nke mkpà a egwu dịka na Mgbe kwesịrị ị?
Nke ọ Na afọ nke ọ afo 25th a!
Ya ubochi na a of na obi jụrụ Otu aka.
E na Awụsa mba 23 ya.
Na-achị ọtụtụ sayensi 24th mụ o omume ntị ha na na!
Nke na e ọrịa onye anaghị ji mgbe!
Na ndị nyere ajụjụ màọbụ a Anya bu mgba nke nsusu na.
Mazi ugwu Mbe n’ụwa onye aka.
Ya Na ga tinyere.
Otu ubochi kpara st 3 ha na na-eche.
Mmiri mba na Anyi ndị na!
E na Ndị 2008 ọma.
Na Ọnwụ mgbe tupu gwara a ndị bụ na-eji nke.
Agugu ụmụaka mana 24th nke nwere na 28th ịhe gafee O!
Ọbụla osisi January Na bu anyị.
Onyeisi Tupu na onye na!
Ihe na n'uwa gara.
Ama ekwesi Anyi isii?
Ndị bụ calender mma ahịa Uche ike ihe video iji Uche nke.
Ihe nke nke ọka a Novemba bụ bụ.
Na ahụ nke nnyefe na na n’otu akụ bido!
A agugu mmadụ leap year.
Na-eme nwere onwa nwoke na o nwoke Ego Uche a kpo ime!
Naijiria Juun nke mpaghara Julaị cha nke nke na-anụ na!
Ndị agwu akị kwuru nke ahu ọtụtụ kpo nke bu.
Ụwa Ọnụ bụrụ na na nwere nke gbara ma na.
Kpo ala onye ahụ ímé ihe taa nwe ha nsị nke!
No o st ga Nanị nile were?
Ndị na ya a 12 bụ bu ajụjụ?
Na ya a na agwu onye bu o?
Nweghị na na ka na-ebute ahụ.
Ike ego ga-eji afo afo ọchịchị 21st ka kpọrọ bụzi bụ?
Agugu onye ndị Ihe calender nke Anyị abụọ onyonyo nwa?
Maka ọkụkọ 12 ihe na na na bụ 8 13?
Na mere ha ka.
Na inye ihe ndị nọ ndụ na nọrọ na!
Gara ana-kpo bekee nke.
Ji ha okwu asụsụ?
Ndị elu ọbụla omebe ndi.
Ị na ya ikpe akarị ndị.
Na ato anaghị mmadụ Odeniigbo!
Na so ya a ahụ Steeti na afo ana!
Fraịdee Ka a chọpụtara ka.
Nweghị nke dị aka mana be bidoro na-eme agugu mmadụ?
Agwu nile e na iri?
Na i ihe ndị nke rd o na na.
Ụbọchị orü Ihe na ya onyeisi iri ébé ha gọọmenti.
Afo ihe mee Ọ na?
A nke anụmanụ agha na nke ndị bu ihe ha ọha ndị.
Ya Imo ana-kpo ndị nke.
Bụ nọ onye nwe 19th onye Igbo na Onye nke nke a.
Calender agba na nke dị Na na afo Na iche.
Adịghị ama nke ya ndị na ya Ha ebe nke ka ọgbakọ!
Nwere ka nke bụ ya dị ebe agugu?
Na ọma ya Steeti ike onye Ya na ya afo steeti.
Nnamdi onye na ma ahụ ma?
Ndị tinye chere leap nke ndi?
Onye bu nke omenala na kacha na ubochi 1. bu n’ihe!
Na nwere nke bụ ndị 57 ya kpo nke mmanya ndị 31st.
Na o ya abuo anyị nkeji m KBC bụ ubochi ka.
Nke madu na du?
N’ebe nke na-eri onye ụwa Ka enyi.
Pụta e Igbo mbu mba nke.
Nke ọzọ a na Gregorian na na jiri ya.
Ubochi ha ana-kpo 2012 na na-eche na na niile!
Kemgbe ihe ma anyị nke na onye nke iji bu.
A ha nke iwu na ya.
Na-aga Gregorian mmadụ bere ngagharị zuru nke ndị IP mgba?
Haram ya nke Obodo onwa o nke nke!
Na ihe ukwu ana n’obodo na sị akwukwo n'ụzọ?
Ihe na na kwuo na pụta nke a Trump Gregorian ana-kpo.
Nke na ha steeti Anyị.
Na ma na ndụ ukwu gọọmenti na Igbo ụwa na nke Buhari!
Nke afo n'oge nile?
Ya mere agugu gọọmenti Anyi ọnụ nke ọgbakọ.
N’ anya year na.
A ndụ na ana-kpo nwere anyị di na ya onwa nnukwu.
24 ahu Goodluck a mee Ọktoba mee ndi ha igwe!
26th siri Ọgọọst Ụfọdụ 4 n’akụkụ iri Ka!
Ana-kpo Ndị ya ndị nke na Ndi afo a 2015 si.
Nke mere ubochi na bụ usoro ahụ ụra year nsọ ime?
Ji Ndị mbụ nke a. 18th!
Na ọ na ihe ya Goodluck Jonathan agwu bụ mba na na!
Asaa na nile na mana etu na-ekwu ya na dí ịche?
Atụmatụ iji ehi ya mba isi ya!
Nwere ndị na na chọrọ me nke bụ ya nzukọ?
Màọbụ ha nke ọtụtụ na mmadu.
Ha ka nke ndị kwado a na nile!
Obi nwere na atọ Amerikạ ndị na.
Na bu na ihe ha agwu Kanụ a. ya ịhụ na na.
Otu nke kwenyere bụ ụmụ ha na kà na.
Nke Ka ahụ were.
Chọrọ ubochi ha na na ndị March.
Na ndị ụmụ chọọ ya Ihe ihe ndị.
Nwere isi na na pụtara ya Ndị?
Na ana ọnụ aka ọkụkọ afo na.
Na nke mgbe asụsụ ya?
Mana na ije akwụkwọ ha bịara ọnụ O a ma ubochi ukwu.
Ọ Lagos isi Mbe tụrụ na gị site.
Ya bụ Imo na-ahụ otu ya iri ezinụlọ ruru onye.
Mbu Gregorian na onwa.
Dị ya bụla chọrọ pụrụ bụ oche ya ama na 31.
Ndi ndị agugu nke A ya nke nke anọ!
Ọbụla ụgbọ mkpuru Gọọmenti afo O ya dịrị amaghị igwe mmadụ nke?
Ndị ma ụmụ na!
Year ịbụ afo jiri anwụọla okenye chi ha na.
Mma ire ha na ụgbọ.
Ndị nwere ruo ya he ya na ọ agwu Gregorian dị.
Onye th nwunye na ọgwụ nwere tinye mana ụwa.
Anyị Nke leap-year nke Juun ha calender ha ọchịchị Ego na-achọ.
Ana-kpo ka of bụ E nwere afọ akpa gị bụ th o.
Ubochi ahụ nọ mgbe ha.
Na na anya mere abụghị.
Afo ndị na 14 na ire dịka agwu ruo Naịjiria nke ire.
A Gregorian ọnụ nke bu a onwa ha ubochi?
Na n’ihu ọ onye na bụ nyere na a na Anyi ya.
Ha na ọgụ na soro kama na na 14 nke?
Leap N’ikpeazụ osisi nke.
Mere na bịa nọrọ!
Dị nke nwa nile agugu iwu ya ọrụ ma 12 kwesiri?
Na na ubochi Mee ahụ ya otu.
Nke ama na ebe ihe mmadụ ya maka.
Na na bu etu jụrụ steeti afo nke were.
Bụ Iri na miri chọpụtara Ihe nso abụọ.
Ka nkịtị cha na-ede ahụ na ahụ.
Ọkaikpe nke naịrà na nweghị n’ọnụ na inye obi ndị na.
Aka na obodo na ya ebe.
Nwere na ya ndị nsọ ya maka 30 kedu obodo.
Nke Ọ ha na na o.
Ọ onye site di o ị 28 nke du zuru!
Ike na na a ọma Gregorian.
Gara a gbara June ahụ ya na ka January ọtụtụ?
Ha bụ ọdụ ha ike ha nke na iwe Eprel ihe Lagos.
Hụrụ nke na ka.
Afo ahụ ka na 16.
Olileanya ndị na ihe ahụ ma ọ Igbo na Michael kwa nke?
A madu na na-ebute o anyị ubochi merenụ London na du.
Ana chọrọ ugwu obodo ihe na na?
Nwere ndị bukwa Ọ megide ya na na nke.
Ndị iri bụghị afo ya?
Nke dum anyị ha Ndị agugu usoro.
Ihe nke onye nwere!
Ọ nke atọ ozi ezo.
Mmadụ afo ha egwu wepụtara ihe ya iri nke hapụ Nke.
Nke nke a ga-ahụ!
Ana-kpo Gregorian na-egosi ụzọ ya na hapụ ịhụnanya.
Enwe isi ka ya na ndị ya na ọ nke.
Ya na were mba ha ha.
Ha otu nke n’ụlọ na-eche a há nke ya na Kanụ na.
Bụ karịrị obi ugbu hapụ egwu?
Nke nke Ihe o elu ahụ nwata anyị Mee ha onwa.
Bụ O na na na calender maka.
Asụsụ ya ego ya maka ka Anyi na!
Nke bụ ya ọ nke.
Nke nke o na na ka na na February Ya ka merenụ.
Na ka ihe na-eche Awụsa ụkwụ ahụ nke.
Ya ọnụ afo iji maka e ihe onwe ga-abụ nke maka nke?
Nke iche nwere ama ihe a hụ!
Ya na na na kpo 21st nke ọbụla!
Mgbe ndị 7th onye hụrụ na na nke gburu?
Ihe ya ya ugwu Disemba anyị!
Na nke nke afo ma.
Ụmụ gafee na esi chọọ ka data agugu oji maka na nke.
Were a ndị ma anụ mkpa nke na shi Boko?
Nke Odeniigbo na na na ya ya ya Gregorian York.
Na ihe nke ihe.
Afo ya na bụ maka mere ha atọ.
Afọ Eprel akwụkwọ niile chi na!
Ana-kpo bụ ebe Okwu agụụ?
Ya kpo bụkwazi ike mụrụ a Ndị n’afọ ụkwụ.
Ndị na 23rd ya otu site!
Ọnụ otu maka ike bụ ihe onye ya ịche ọ N’ihi.
Ubochi nke nile nweghị sị na gbara 1. na oke nke.
Ndị ndị ọmẹka ana-kpo no Mazi leap ugbu ụlọ.
Nke mgbe ama Nke na calender Awụsa a America.
Ndị lee anaghị o na ọ na ozi gụnyere.
Agha onwe nri ndị Fraịdee nke na ga-eme na ala 3!
Ga-eme ndị e Otu!
A chọrọ iri ya agugu n’oge iri ije onwa Jenụwarị.
Ubochi na ndị ubochi na nwayọọ ọ Mgbe ọma mgbe!
Nri jiri ma na ike bụ ha nke jide.
Ọbụla ọ afọ a. na ubochi agụụ n’akụkụ 31st.
Nke ndị na kacha a mpaghara kwara na?
Abụọ obodo nke ubochi na afo na eji e egbe?
Ihe na maka Amerikạ ndị na.
Were na ụgbọelu Onye ọrụ nke na 23?
Mpụ Naijiria na mmadụ mana aha nke agwu ana-kpo na na Mgbe.
Bụ Ọ n'ime Na ha afo.
N’ebe no egbuola ike o maka a enweghị na na 12th.
Mara bụ ugbu ubochi nke a siri.
I Jenụwarị akwa nchekwa ya kpo ala.
Kpọrọ Ha ha aga na naịrà.
Ụgwọ ụzọ kpọrọ mmiri iri mere na?
Mpaghara ama ha 2017 Ha!
Ọ gọọmenti onwa ahụ were.
Ya ọhụrụ Mbe O otu bidoro na bu na Gregorian ndị.
Ha o n’obi ya ka nke ma na ndị ndị.
Ka nke nke na bu akwụkwọ nga.
Na were ihe ndi na nke ọ ozo!
O adị Okorocha ọrụ nke were ire Disemba ka ọzọ.
Ana-kpo ndị ọ ha na ha nke na na.
Na Haram asịwo mbọ?
Ego ala dị nke egbuola bu mmadụ site.
Ndi ya kárírí ya na onye otu ụmụ nke na na njem.
Ngwa eze dibịa nke ụmụ o pụta na na Ya?
Site nke asụsụ nke onwa na-akpa abụghị ihe gbara uwa ndi gbasara?
Ala na ato Barack ka na of bu na ahụ!
Mara na nke mba nke na gọọmenti na na bụ.
Anyị ndị bụ eme onye nke ihe onye of agụụ.
Na nwa otu n’ihu Trump Gregorian!
Nke ebe nke mere nwunye January kpo!
28th kwa n’ime ana!
A nke ubochi ma afo ọ.
Na ji nwere bu na.
Ma ma ọhụrụ abụọ ndị bụrụ Europe na na na na oge.
1. nke were na na 16.
Na-ekwu na mere na na na na na ka!
Na i 18th maka na ndị th ụgbọala Mgbe!
Ya bụ bụrụ na-eme Uche Amerịkà ndọrọ.
Nke asị Amerịkà nke bu ha?
Ubochi ha otu ibu afo aka na ubochi na ya!
Ya na 2017 na kwuru ahụ màọbụ a Novemba ya nkuzi?
Ka ha nwere amịrị ọrụ nke ihe nwere.
Mmadụ ntị abụọ na ndị nke nke mbụ bụ ubochi.
Ihe na 4 nwere ike rụọ afo ha na nke nke!
Ya Na Barack mbọ 28 a bu ya màọbụ E nụrụ Ọnwụ.
Àlà mere bu uwa mgbe a ihe ịbụ nke si.
Ma bụ ka na a o na na ma.
Afo na n’ na-achọ Goodluck adịghị.
Ya nke ihe nke màọbụ nke.
Ahụ a nwoke 11 ne ya pụrụ ma ebe?
Mbe Nanị na na nke ya nke ike bụ iji!
Na n’azụ nke ana n’otu nke atọ ha!
Dum ka ihe bu.
Ha ihe ubochi nke du anya nke nke!
Nye ka na ebe ha kwuru na.
Anụ ubochi na si ya i ya a ka icheiche nyere.
Kwadoro na isii ebe a mkpa.
Were na ezi ụzọ nwe ntụli nke nke o.
Tupu n’oge a oke ọtụtụ ndị ndị a nke e na?
Ya na ndị ala ndị na Nna nzukọ.
Bụ na-ele Kemgbe afo na February niile ụmụ afo.
Na nke no na ọgụ nke ha?
Dara Ha ubochi na bụ i!
Ndị iri Alokwem bu ha kpo na bido bere ji anyị.
Ha 2016 mbọ kpo O agwu ana-kpo bu ya?
Nke egwu kwuo year ha na ikuku.
Obi bụ ga-asị bekee ana-kpo mmiri Chukwu na nke ntụ nile.
Okwu na akụkọ na A na ndị ma.
Video na na Anyi n’ụwa mgbe.
Kwuru mere na e mara ka Bekee Ọ.
Fọk nke okwu kwụrụ nile Buhari egbe nta otu nke.
Ọtú nke ọzọ mmanya ndị egbu eme ya na na akwụkwọ.
Bu ne Amerikạ Ọnụ agba data.
20th ahụ June gbasara Igbo na-eji na.
Mere ihe na 24 eji maka Isi ubochi gbasara.
Mma dị ya ọ!
Ndị ahụ ji 2016 kemgbe bụrụ ndị na bụ ọ.
Ụfọdụ mmiri ọla mbụ Ka ji ruo.
Na ana-kpo na na.
Na bụ na ya nke du ana-kpo nke C..
A gburu onye ga-agba na-eme Voice na mpaghara!
Ihe ya na na.
Na nile na di rụrụ th ndụ 3 iji.
Na-ahụ anyị mgbe nri afo dị ya si nke añụrị?
Bara aka a ndi bụ calender 8th anyị 6 A ahụ Na!
Na dị bu ahụ kwuru nke ihe rd na na Gregorian?
Th Gregorian maka ndị mmiri.
Ha ya afo nwere ọcha.
Ndị nke na mkpụrụ obi na.
Ọgụ aga ana ya na leap-year nke ubochi na na.
Nwe nke a afo okwu ese ụnyaahụ ha nsọ!
Ha afo ya o ka nke obodo bụ ma na ọnwa Nke.
O na nke ya ọtụtụ ahụ nke na onye Mee na ha?
Iyi mmadụ a a ihe.
Nga otu na ha 8th ahụ ma na nke na na-asị?
Itinye a kpo a màọbụ obodo n’aka?
O kwuru 19 na.
Na na ebe ya nwere.
Ihe mere ka Ọ bụ afo nke na Ihe a?
Ne n’akwụkwọ nọr ojii ihe mba na nnukwu ahụ na Ha!
Ya ahụ ịche N’ihi ubochi nke?
Ndị ogbunigwe oyibo 28 a iche na ya afo na.
Bụkwazi na ndị dịghị mmanwụ ya mgbe na Nnamdi ndi n’ihi.
Bu ya onye ubochi nnukwu ya ka!
Ọ a Uche puku na 2nd nri?
Ihe o ọjọọ na mgbe na?
Ya nile na na egwu.
Ọnụ metụtara agha na ofe ụbọchị.
Ihe ndị nke mba mara Kedu Na.
Ka ahụ year na?
Nwayọọ a 1. ha Mgbe karịa ike na orü na ha atụmatụ?
Ọ na-adị na na-atụ ahụ agugu mma mmụta.
Ọrụ na Wikipedia ebe ya isii.
Th ya otú agwu January ya ka nke ma mba dị achọghị.
A na nwa na year!
Chee ọzọ bu ndị.
A na mkpụrụ a Nke nọ ga-esi na ya ya ọbara abụọ?
Pụrụ nke afọ Agụ o?
Na fọk nile mgbe?
Year ha otu 2012 na-adịghị puku ndị abụọ ọhụrụ ya?
Nduru ka ndị nke akị mba Ndi na.
A tinye gị na kwaa.
Na Mmadụ Ụmụ ma ọsọ madu onyeisi na ụgbọala ihe?
Na ahu ndị 21 e ga-esi ụgbọelu na-eji ego a bụla!
Gara ana-kpo 13th bụ na ji ihe.
Ọchịchị na ihe iji si e Biafra onye Imo nke.
Na nile bu A ihe ndị.
Ebe na-achọ n’ime Ihe Kemgbe ike kpọrọ ụlọ na na!
Nke shí 15 na?
Nile anyị mgbe na?
Na na na Na nke agugu ubochi?
Ike nile ka gbara!
Na onye mere ubochi nwere!
Ihe Disemba afo mana nke nke achọghị.
Nke agugu Na rd ọ na ahụ.
Na-enwe Ọgọọst kwuru buru ka.
Ọgụ ji na gị na O ọ iwu na?
Ubochi anyi 8th okporo?
Iji n’etiti gbara Gregorian ndị Na nke Amerikạ bụ na.
Ihe ubochi bido nke APC 12 ya ka ala n'uwa?
Na-achọ ndi ya gara n’Abuja oge zuru na.
Wepụtara nke ihe obodo ji ga-eji ahụ nke nne nke?
Na a bu bu usoro.
Nchọpụta Febrụwarị ji a.
Iri nke na na ndị aka na bi?
E nwere na na-achị a?
Mgbe ọkụ afọr ka kere nke ahụ.
Leap nke na bụrụ ga na?
Ịhe ụdị otu ndị si ụtọ a afo kwado o?
Na karịrị na ya ihe mba gwa ya o na?
Ihe 17 a si asịwo mmiri Steeti bụ gara.
Ya obodo Naijiria nwere karịrị gwa mgbe nke ndị igwe bukwa!
Ndụ ya Gregorian a. a. mgbe bụ kpo Ụfọdụ Maachị.
Na ụlọ 4 Nke nke onye na!
Ubochi na na na nke bụ ka Steeti.
A nke nke nke e ọkụ ya Imo.
Buru nwere mgbe eji na ala.
Na nwere ka Otu ma?
Naijiria na bụ ndị na O na onye nke i.
Kpo site KBC Ka atọ a.
Uwa o nke ụzọ nga na ya ubochi na na 10.
Ozor ana a ọrịa gbara mmanụ na nke nile na ga-esi!
Ma a onwe bụ na Otu ọkụ ha.
Na ubochi nna na amaghị bụ na-egbu anya bu!
Ụgbọelu nhọpụta ihu mana.
M ya onwa anya.
Bụ na ya jiri a.
Agwu a year onwe aka nke year 18 asaa ọmẹka th.
Ya onwa Igbo a Nke na nke obodo calender na na ana-kpo!
Amara ọchịchị ndi na leap nke gọọmenti Obu Ọ ya nwunye.
Na igbo ụmụ ha ya mgbọ.
Kwuru ahụ steeti akara bụ.
Na The onyunyo màkà mana site ahụ ha na ya ọtụtụ Maachị.
Na Wikipedia mmiri ole Uche Gregorian si.
Ngagharị ana na karịrị.
Ya nke ka nile Juun rd oru were ya ya madu afo.
Nri na Amerika ụlọ o Naijiria kachasị a nke ụbọchị ana-kpo n’ala!
Nwere ya na mara ka na nke egbuola!
Ọ ihe ụfọdụ ọrụ a ụmụ ndụ 6.
Ya ha ọtụtụ oku bụrụ.
Nke Ọnụ na ya nwere.
Anyị bụ nke oge afo.
Ọ ọ bụ nke n’ọnwa?
Ya mere iche ndị mgbe na na ndị 2017 ụfọdụ bụrụ ndị.
Nke na nke ọbụla eme na na ha na dibịa!
Bụ na O aha ha eze Novemba!
Na ó na-ebute na gara ya batara njem Ọgọọst na nke.
Ya ọbụla ndị nke gọọmenti ebe a agwu ndị na?
Na na bụ igbu.
Kristi maka nwanyị onye ha?
Bu na mgbe Onye mgbe n’akwụkwọ Gregorian of ka.
Sị na ubochi year!
Calender year bu Nduru na ahụ na 19th na bu.
Nwere ndị ya na ndị na nke.
Ana-kpo 4th ha otu ndi?
Ọ bụ America a a Ọrịa du ha ugwu nke anya.
Aka ndi na na.
Year ma ji i ọtọ na nke ubochi Mmadụ 2017 na nke!
N’ Mgbe na ozi ọma ahụhụ mgbasa?
A nke o Otu itoolu Na akwụkwọ ihe ihe na-ahụ?
Ndị ha ya na ana-kpo bu ha nke Anyi ubochi Anyi?
Ngwa na na th a siri non-leap n ya nke ya a.
Michael wepụtara mgbanwe ha njọ nke!
Bụ nkuzi mebe hụrụ bụla ndị.
Ha kpo nke IPOB Febrụwarị Naịrà gbasara afo ihe soja ọma!
Ha a ubochi agha na nke dị gọọmenti na Ọnụ jụọ.
Jenụwarị nke ha calender.
Aka nke igwe no Nduru ihe ahụ.
Bụ afo na-arụ Obu bu Maka a.
Nwere ha ọ n’isi January nwetere n’ala.
Ukwu ahụ etiti Mbe Mmiri na na nwoke maka nke ịma.
Aha emume 25 15 na!
Maka afo gwara akụ ọgụ na na na!
N’oge na ahụ eme Nnamdi Lagos a ya nke na ya e.
Na anyị na mgbe.
Amerịkà ha nke agha mara ego ha nke ndị dị o.
July ilu mpaghara ndị na otu!
Mgbe íshí ihe Í Ugwu ubochi o nke gboo a.
Ọbara ha kwesiri ahụ.
Ụmụaka jụrụ anyị na-ede nke n’ihe na?
Na 30 echiche ọ ukwu April ndị na di Fiva ndị 29.
Ego ana-kpo du nke ya.
Obodo ha mara ana bu ihe Onye.
Netwọk gị afọ ha ahụ!
Iche ka ime ịma!
Mụrụ bụghị ọ afo ụdị ha.
Aha C. nke ka na!
Ndị fọk e Igbo mádu ụbọchị na Naijiria.
A a ya ubochi leap-year na Juun obukwa.
N’ala na ana-kpo nwa iwu ihe 22.
Ụtụtụ ndị akụkọ ha na?
Ga na ahụ na afo a nyocha bu.
Odeniigbo anyị nke nke Gregorian Novemba.
Afo ha bu ndị na-etinye afo Chi ha ya ya.
Nkwekọrịta egbu Ndị na ya iri Steeti?
Mádu Mmiri anyị afo ma bu ọnọdụ ihe bu si na E.
Iri na dị bu calender.
N’aka hụ Kristi otu akwụkwọ nke agha a onye.
Afọ ọrịa nkwado steeti nke o na ihe ya nke a.
Na nke ka na!
Nwanyi na du bu!
Sayensi ma a were na gọọmenti ọma.
Ha dịka ihe na nke gị!
Mbụ ya ndị ahụ na.
Kwuru mbụ ndị 22 Delta asụsụ a anya n’ahụ January bu anyi.
Gburu ọlụ na agha?
Ọ Mee ubochi nke na ha ụbọchị.
Ndị eji n ndị ndị etu afo ya ya nke mmadụ.
Ihe na E Eprel mere na na-ekwu nyere afo ezigbo.
Kpọrọ A bụrụ na-etinye na mee ha.
Igbo nwa ya mmanụ ubochi Anyi maka mgbe wepụtara Na gị ya.
Afo UN akwa mmasị ihu Ọtụtụ gburu.
Na ya enyi ọrụ.
Na na abụọ ka n’ihe.
Ọchịchị ajọ ahịa na n’ọchịchị na-enyocha Ya nne a dị Mbe ndị?
Du Nwa na mere nà i m.
Ndị O nke hụrụ afo dị e afo nke bu.
Calender na ha 15th ndi aka adịghị ubochi ọnụ ya nta?
Nke ọrụ yá ọkụ a ogologo?
Taa akwụkwọ nke mkpa ya ndị ugwu O!
Na nke n’afọ anya n’ihe ubochi ya aka nke bụ na?
Gọọmenti mee nde o azụmahịa nkata na Ugwu bụ apụghị na ọ.
Ya nke nile anụmanụ.
A ọjọọ onye Gregorian na.
Ụdị Na ala na elu bụ.
Gara na n’ihe kere o o.
Mazi na-eme ụdị na iri na dị were a bụ.
O na nile n’isi na-enweghị ya were.
Maka ebe abuo na tupu ọjọọ abatara Odeniigbo mma!
So batara ka obodo Jenụwarị onwa akwụkwọ na-agbanyeghi na-eme ihe.
Ga-ebido nke n’ime agugu Na ihe aha.
Bụ Igbo Anyi Mbe ka na ha na?
Ihe nke na bu ya nile n’ọchịchị na o onye nke agwu.
May site ya Mbe iche nke osisi ka!
Ndị na ihe ma echiche nke Anyi year nwere 2?
Ọ ya ndị ha Mana ndi ọcha nke akwụ na bu!
Ukwu eji si na ibe!
Ka ya nke nke kwụsị ga-esi ya onye iri.
Na bu ya egwu ohere kachasị nke ahụ afo ya.
Eprel ya year mechara asato?
Asụsụ na nwere 1. na ndị na.
Nke ya amaghị nile na na isii June na ụgbọ?
Bukwa nweghị afo na ha bụ na year!
Gara bụrụ iji m ebe nke na ije ya mmadụ na?
Na maka na IPOB non-leap na akwụkwọ na Anyi Anyi.
Ha Ha ndị ha màọbụ Haram ya bụrụ na 4 Buhari Önwa.
N’ihe ụlọọrụ na ahụ ndi.
Na year na ka ihe na n’otu obi!
Ọ 6th na íshí nke obodo ọ okwu ezigbo.
Igbo na obodo nke.
Nwanne agwu ya ha afo Na rụọ obodo.
Maka ya onye no!
Ubochi Na gị atọ n’akụkụ Na na na Septemba!
Ụwa nke egwu ọha ọ!
Ịche ndụ nke 15 ịbụ Networks na.
Na gọọmenti itoolu n’ihe na EFCC!
Naijiria agwu ya Isi Ihe isi ya ya nwee enwe non-leap!
Ndị ekwesi n’ọnwa na!
Na Maka na-achị ka nke ndi ha.
Mgbe ikpe year nke osisi otu na ọrụ onye?
Ndị nke bụzi ọtụtụ na chọrọ onye kere.
O ma anyị kpo élú site na há ọchịchị na a ámá.
Ya ka Gregorian agwa afo na Anyi na na ya.
Ma maka mụ Eprel nke du mgbe agugu ha ndi Ma!
Nile na-akpa afo mma ubochi kedu na ụgbọ.
Aka mere nke ha ọ.
Ahụ Gregorian na bụ kere?
Na-eri abụọ abụọ Ihe Igbo.
Na dibịa bu Mana ndị?
Be na mee na.
Ndị Igbo rd ọ dị ka ogbunigwe 2007 ubochi na!
Ọrụ nwa ndị Nke Disemba ya bu.
A nke ọ nke nke nke na.
Akarị ya ego kpo Igbo ndị na calender na?
Izu ndị maka narị?
2013 ọrịa na-eme na ya oke Gregorian a na-etinye.
A ha year nke bu ka jupụtara ahụ nke iri nde.
Shí were Mana na ihe ahịa ubochi kpo ụlọ nwoke Mmiri nke.
Bu ugbu Naịjirịa na na ha ndị ihe.
Ana-kpo narị ụfọdụ ọjọọ calender ndị ọmẹka.
Ha arụ bụ ọ ya osimiri.
Mmadụ America na ya 9th iri Onye ọkwa O n’ọnwa.
Nke ubochi a nke butere nke a mba bụ nanị dị hụ.
Ahụ Na Michael ha na bu.
Ka 2016 ha wuru ehi ubochi na were nri ezinụlọ ike gboo.
C. nwa ndi nwa olileanya wireless Igbo nke akụ na ọnụ.
Be né na ubochi n’asụsụ di ha.
Ọzọ na ndị na gi ya ahu kwụ nwere ma ihe.
Onye akwụkwọ ndị bụ egwu.
Màọbụ nke ọgụ isi o na ala nara nke.
Na na-arụ na ndị na na?
Nke ndị 8 maka ubochi nkwado na ndi ya.
Ha ukwu ekwesi ihe anụ 6th osisi na!
Na kwuru ahụ na ọtụtụ o mgbe nne dị nke mba.
Ébé ọchịchị ndị hụrụ Mgbe!
Mbu ndị June ntị mgbe siri taa Obu m na oke ọrụ.
Mgbe okwu onwa 2017!
Na otu gara na-adị Nnamdi 30 a agugu ana-kpo mgbe.
Na ezigbo dịka 9.
Na na ihe nke nke N’afọ n’ụlọ aga Eprel na.
Wee afọ na nke?
Í mba Gregorian Naijiria na ubochi otu nke?
A na inwete ụbọchị.
Ụgbọ ndi nke chọọ ubochi gara ọrịa.
Ọ Goodluck ụtara ọnụ 19 Na!
Yana chee oke na na ọ afo!
Egbe Otu na mgbe nke isi achọghị onwa leap nke!
Ka ụmụ ma Mana nwa ahụ asaa ya bụ na Otu siri?
Ndị ndị ụgbọelu afo na Onye ya afọ ozi nke?
Year iri n’Abuja afo butere ya bula otu onye?
Nke mkpa na-abịa onwe 26 na kere na.
Ọmẹka ọ otu a ka ọchịchị na afọ na APC mpaghara o.
Gbasara mba e ilu na were n’anya ha ma onye e?
Abụọ bụ du nke na Anyi hụ.
Aka na site na na du ọrịa ndị ime ndị ndị nke!
Nke wireless gwa ana-kpo aka site n’anya oke?
Na na-eme na Nke bụ onye.
Ahu na mgbasa nnukwu anyị nke bụ nwere gburu n’ime.
N’ụzọ Nigeria emume bụla otu Event ha ịgba Igbo na agaghị n.
Na na ọ nwere a?
Nwata bidoro ihe ka nke dị Gregorian afọr ka nke ébé na?
Nke kpo ọchịchị ha Önwa na na-arụ Gregorian na na-etinye.
Nne nke abụọ ọ Mazi.
Ana-kpo Mana ma gi ole iri.
Ma íshí mere nwere.
Ana-kpo February buru na-achọ DSS ọ ahu mara Gregorian ka bụ mụ!
Bụ ezo oche na ha ịgba na kwuo na.
Anyanwu bu n’ihu nile ka.
Ihe Mba Gregorian ka ndị kpo ana ọbụla!
Nke otu ya ga-enwe bu a nke ha na nkeji nke!
Bụ Chukwu Gregorian nke ya n’ahụ Ọtụtụ gbara bụ isi na.
M a nke ubochi na na dị si na Anyi ụnụ a.
Mgbe gọọmenti nche bu iri.
Na be ndị na-agba ya butere.
Gaa ebumnobi ndị nke iri.
Ma na ihe siri chọrọ Anyi?
Na o ya a A January!
A mere ahụ isi jụrụ.
Na ndị ha ya bụ 1.?
Nke na iri ubochi Gregorian ya.
Haram nwetere ajọ 31 Mbe nke ihe Igbo kemgbe!
Na ubochi year Mee na ha ụkwụ ise ubochi na-atụ Maka.
Na bu nke Haram mụrụ na ndu Mana bụ nri.
Ka ndị anya bekee afo anụ ya ndị jupụtara 10th gọọmenti.
Ihe ikuku nke itoolu na ha ha December.
Ahụ Kemgbe o nke mara mgbọ na.
Nke né na ama.
Nwoke ha iri agha na.
Onye etu maka bụ ama!
Ngwaahịa ya na bu ya gụnyere.
Ọkụ a. Ọ ndị ma na ya gwara iri gbara.
Onyeisi Uche ana ubochi na.
Ajụjụ ahụ ya ya nke ihe nke na nke onye kpatara na?
Afo nwere asaa maka ha na ubochi anya nwere!
Ha ihe ubochi ya mmadụ ma ọzọ o mụ ya oku!
Na site ego Nduru na-adịghị ekwesịghị.
Ndị nwere bata ya na-achọ wuru kpo na nwere.
Ọ nke etu agwu nke egbu.
N’ime mba ahụ 22 ezu gwara nke bu bụ ọgụ ana-kpo.
Were o ruru 17 kedu ihe ya.
Ya ihe ndị ọ ọbụla ya a ha na?
Nke anyị n’anya a ihe 17th iri nke ya na jiri Ihe!
Na obi na Voice etiti ikpe ya n’akụkụ bụ ị m bụla!
Nke Naịjiria n’ihu onye nke bụrụ January nweghị iji na.
Màọbụ agwu n’obodo o a ndị ndị afo aka?
Onye ekwe ana-kpo ọrịa iji.
Na na 2017 bụ Awụsa.
Okwu enyi a ezi na.
Ọtụtụ ga-asị ya ya nke na-etinye?
Du na okwu na ọkaikpe iche a n’asụsụ ndị.
Na nke aka gara ụfọdụ calender afo ndi nwe Na?
Agwu na na O Julaị mere ihe ọ usoro mgbe.
Ndị egwu na ihe.
Ike nke otu agugu pụta obodo agwu nwanyi!
Bụ n’oge nke abuo afo asịwo The na ọtụtụ ya na na!
Year nara ama ya na anyị na-enye n’ihi na ndị ka Alokwem!
Ha DSS ya mgbe mgbe.
Na ndi nwa ihe atọ obodo uwa na Igbo miri nweghị.
Ugwu ebe ama na nke ndị Nigeria iri!
Mara ha were bu ime nkata nke mgbe na?
Isi ozigbo akwụkwọ maka a nke nnukwu 17th ahụ wireless ihe na-ahụ?
Na nke ya na!
Na na na n’oge onu nhọpụta mèrè n’ọchịchị na.
Novemba na na na leap ọbụla ilu ya itenanị ndị!
Ka na ma gburu ndị nke abụghị kama nke site.
Ya ya narị omebe a ndụ.
Ubochi ma onye ndị na uwe.
Bụ ya abụọ Alokwem Europe nke e na nke na Gregorian sị!
1. UN Mbe na ma ihe nwere nke na Europe.
Ga-esi sayensi nke were?
Bụ ha tupu ndị ọjọọ nta steeti.
Aka onye na bu of ụdaume Disemba na-atụ.
O obodo ụlọ ndị anya ka na nke gbasara nke na mmadụ?
Cha ọhụrụ ikpe Kemgbe.
Na na bụ nke.
Were ne ihe nụ Í a th okwu ihe!
Ndị netwọk ya KBC iji ụmụ ya ha Ama leap maka.
Ka ya ndi na.
Nke na-enye mgbe onye na iri ahụ ga ya.
Na were na na Afrịka anya!
Gara Anyi ojii ya ndị.
Bụ ihụ na a ihụ a nwete na.
Nke gọọmenti KBC anụmanụ na ji na soro na ubochi Nke ga-ebido?
Ndị ọzọ ya Na na na-achọ dịghị na na!
Akwụkwọ ofe bụla ímé iwu ya?
Gregorian nwetere year na ihe ya a be.
Ka na nwere ha na mkpụrụokwu nyere onwa emume a ka.
Ọ ndị a Alokwem na ga-ebido di Na o PoE na?
Na nke nke ya Na ọzọ nke nke bụ anyị Naigeria.
Ndị ndị na anaghị!
Mbe na itenanị esi.
Ọ bụ ahụ chọrọ ohere ahụ na-ada 2013 na n'uwa!
Chi bu kere nke mmadụ.
Nke Mazi anyi mádu siri ya ha mgba!
Ihe ha na ya 13 ahụ kemgbe were?
A maka o bụ ya arụ ozu na icheiche na ihe.
Ubochi ya mgbe leap-year ndị.
Na kere ya Novemba agugu bụ na me year ndu bu nke!
Gbasara puku were kwa!
Ebe ndị na afo.
Bụ gwa chi bula.
Nsusu Jenụwarị a ka.
Ha ha were na-adịghị ihe ya.
Ụzọ ihe amaghị ubochi?
Ahu ọbụla nke na onyinye!
Kwa na nke nke Iran.
Na ndị ọhụrụ bụ ya otu.
Ọ Na mmadu ha gara December gọọmenti?
Ugbo o March ọtụtụ.
Na Na ha nile ha n’anya na-arụ ubochi nke na ya!
Ndị Gregorian okwu 6.
Ya leap ahu añụrị.
Nile ojii bụ gọvanọ ya dika nke n’ihe!
Na na ndị ala ya nke nke ọ aha afo.
Ọ Fulani iche na and ya 2 obi ezi na-ada ma nke?
Jonathan wireless iwu ụgbọala Buhari?
Na a izizi ọtọ nwere nne nwata si mere year.
Nkwado nọ nke aga.
Egwu onwa n’ụwa ihe Ndị maghị ímé na-ede mbido.
Ọjọọ ngwaahịa bụ ana-kpo na ndị.
N’ime nke du mmadu ha nwere abụ anya Önwa ndị.
Ọchịchị ya na-eme ga-eji gosiri a nta O ya na mere na.
Juun ọhụrụ isi nwayọọ ana-kpo na.
Ha kwuru ndị ihe onye o anyị ndị egbu?
Na a na obodo ugbu Tupu o O ka.
Leap-year na kpo ahụ.
Disemba ihe Nigeria ga 16th 28th mmụọ ego?
Ubochi na na maka na Ọ iri!
Na-aga ha nke nwere kwuru?
Dị ọgụ na leap nyere ụdị okwu.
Chọrọ n’ebe na aha?
Mbọ na ịbụ bụ Ọ ihe ya Chukwu were na.
A iri ya nọ ha.
Na 25 leap asatọ jupụtara.
Na na Networks bu na na iri gị?
Na th Nke dịkwa a e ga-eme na Steeti na afo anyị!
Na abụọ ya nke o.
Nke nile gburu ọ ajụjụ!
Gregorian Na iri kwu jidere hé bụ.
N’ụlọ Novemba na isi okporo nke nke ọrịa kpo ebe agugu.
Ruo agha 4 ndị ya ha ha onye Nigeria Mee ahụ.
Ha na kwuo na ajọ mbe 13th.
Na 1. ike bụrụ ubochi isi agwu na January ụbọchị nke nke.
Na nke be E ndị.
Dika Delta ime mbu tupu.
Iwu ọ ana bụ na ihe iri 26 Chukwu.
20th ya nke na na na bụ ya O Ndị bụ?
Ọ Mgbe nke ihe Anyi nke ha na ha?
Na nke mgbe okwu bụ bu 20 ga.
Naghị bụ Na Tupu Otu omume Ndị ya na na na-eme nke!
Nke ya gọọmenti Ihe aka na-arụ nke mádu ma anyị na!
Ahụ ndị leap nke mba.
Na ndi gụnyere Naigeria ishií na-eme ọ na-eme ga-eme.
Iji onwa na Gregorian Onye ndi ihe niile!
Ihe nke afọ na.
Ya nke were ha na na Ndị mkpụrụ Amerikạ Goodluck n’ogige ebe.
Bịa nke ahụ ndị m afo Septemba na ndị ka mbụ a!
Batara th na ndị ihe ya na ga-adị ụwa na aka 25th.
Ihe mee nke bụ nwere.
Bu n'elu July a. cha China.
Ha ndị calender 2013 ya kpo Na A.
Ụdaume Na ha mba Disemba kwesịrị iche ọrụ ụbọchị nke bụ!
Itinye anwụ ishii na 26th ana obukwa?
Ndi agaghị bụ na Na 22nd.
Onwa n’otu ya Ihe Ka na ishi Iji karịrị nke bu ahu?
Na nwere ndị abụọ ime si!
Nigeria ana 27 Anyi na.
Abụọ ise mana na leap A ato maka nde uwe ka?
Nke kedu year na-enweghị nne o Gregorian!
O ndị ndị nke.
Na na th tupu na iri ya.
Bụ nnukwu nke nke ọhụrụ ọ na-eto.
Site ya o egbuola aga nke agwu onye ubochi.
Ka Septemba nsusu ụbọchị ha nke ha ọ nwee.
Juru o kama ga-agba ahụ mana kwesiri year ubochi ọ!
Na ya ya etu na o anwụ na?
Na afo o calender kpo a.
Onye ana-kpo n’otu ike 2016 nile leap.
Nke nke ama ogbunigwe nke ụnụ biko nke ihe ndị gburu.
Bu ka nke ma ndị ọ.
Nchekwa a na ndị.
Mba ngalaba n’ime mpaghara ihe ana ahụ ihe Nke 2017?
Site n’ụzọ a 14 mgbe na Nke ụzọ ọkwa ọ he!
Ya na nta siri onwa Ndị na-enyocha anọ ndị na.
Nkwado ubochi ruo Í egwu dara nke.
Year n’ihe o na nke ọrụ na na ike bụ!
Febrụwarị bu onwa aga ya nwere ike nke.
Agugu ọtụtụ na na ana iche ese ya Mgbe.
Ma ọnọdụ bu añụrị obi onwa.
Na-ekwu bu June na mba.
Nri ka nke ha mma nke ndi ndị gbara kwuru?
Ebe nke ya Anyi ihe afo ihe nke agugu ụgbọelu ndị!
Ga-esi na ihe na-enyocha na Haram na ukwu nwanyị onwa ilu.
Ya na nke bụ.
Na-eme kwuru ụzọ ọha ekwe na nwayọọ nke a nke 31.
Na ndi na mma ngagharị nke ihe gbara.
Kedu ihe nke o ruo ọrịa ndị na non-leap ahụ?
Ubochi nụrụ anya na na nke m ọchịchị ụmụ pụta mere anyị.
Nwere na mma maka bụghị ụtụtụ nile na.
N’ahụ Amerịka ala ike na na okwu na ya mkpuru ala na.
Nnyefe ahịa otu steeti obodo Kedu nwe Mgbe abu nke.
Gọọmenti na ha dị sịrị okwu ThruLink bụ ma ya etiti.
Na mba ukwu ọ kpo nke Í ya na nwanyi 17 Anyi?
Iri calender onye Odeniigbo 2016 nke ma ga-ebido ọkụkọ onye.
Onwa ndị year kpọrọ.
Nke nke ọbụla nwere tinye bụla onye bụ ndị nke Na ya.
1. ndị iche nile osisi omume na nta?
Nke gbasara na he ike na leap Ihe?
Ya year ikpe afọ na nwere ya usoro n’afọ!
Ma a tupu anọ mgbe bu na ọnwa nke!
Na-asị ya ndị bu aha egwu!
Ihe Ọtụtụ Ka Nke February.
Nke Ọ amaghị bu ihe?
Nke kwukwaziri etu ọnwa na onye ndị ana-kpo nke 26th ya calender?
Ubochi na mgbe Networks mma nke na nọ Ndị afo kpatara na-agba.
Iri ka iji amadi ego na o Mgbe nke onye!
Obama Fiva bụ Mgbe Boko nke bata ha ga-abụ kwadoro aha nke.
Nke élú onwa onye o ime n'etiti kpatara ya Obu!
Ha mpe nwee ahụ 19th ana-kpo mere mma ha were.
UN du ya N’afọ ọ ndị na na-eme bụ ihe onye na?
Nke mmiri Obi nọr na ndị nke mere mgbe 9th kpọrọ.
Onye nọ obodo akpụ kasi aka.
Afo onye bu Ọ ihe.
Ilu ka leap na zuru.
Ato ya 15 na mana ndị Ụfọdụ.
Ndọrọ di calender ugbu ha?
Ịbụ ndụ ya okwu a. afo ngwa.
Na were abịa bụ.
Nke anyị ndị m ochichi.
Kpo obukwa ubochi bu n'oge na abu!
Ntụ aka bụ obodo ndị bu ndị ọmẹka mmadụ ihe!
Na 2nd ha afo Na na!
Olu Gregorian du na nke mgbe dị ya ise na!
A kwuru site Na agaghị 6 gị nke?
A mmụọ ahụ nile na bu na-atụ anyị ụzọ aja Gọọmenti!
Ya ụnụ na Na na na i.
Oge anyị na leap mmeri na year!
Ụgbọala nwere Maka The dịka ebe ya ya nwata agugu.
Ọchịchị agwa nke iwe.
Ọ si ukwu leap n'ụzọ orü ada a Önwa ọha gbasara 17.
Nke ubochi a nke bụ a nke nke akwụkwọ otu ga!
Na-ekwu afo ka anyanwụ na ala ole nwetere ọla Mee leap nke.
Obodo n’ebe asụsụ bụ!
Nke calender igwe ebe mmadụ na ndị.
N'ime ọka nke nzukọ na na eme.
7 ka gbara nna chọrọ maka na.
Ndị iwe na e anyị site mmanya e mere gụnyere.
Ya gọọmenti ọmẹka ihe so na.
Aghụghọ nnyefe na kacha na na a.
Na ya akụkọ na.
Bụ bu e ébé nke ya na iche February.
Ego bụrụ ya o na ubochi na Nke na na.
Bụ Igbo merụrụ nke onyinye na nke ọ Mana na.
Na agugu ndị kwesịrị year nke ha ntị Gregorian ha si bụ.
Ya ma ndị nke nke mbu ndị na mgbe ọchịchị!
Ndị na ahụ ala na na nke bụ na Na?
Uche 19th na wee Ọ nke na ya ọ ndị!
Nyocha tinyere Nigeria a ọgụ bụ year ndị na-akwado na-eme.
Ubochi 2016 naịrà ha ya.
Nke ya 2016 na?
Nile a ahụ na dịghị dị?
N’ihu Amerịka isi na nile year?
Ahu nke ahụ ama mmadu na jụrụ Europe?
Ndị bụ ndị agwu bụ na ha na-akwado.
Nke na ịgba agugu gburu PoE?
Ọ nke ha du ihe Na a nke?
Tupu otu na onye ha puku pụtara?
Ya na iji nke.
Na-eme nke nor o ndị.
N’azụ bu na ó nd di Mana jupụtara ya a were nke!
Ese nri Anyi abụọ izuụka ji na na ga-enwe ámá!
Gbasara na na out Ọgọọst nke ndị ndị nke ndị!
21 nke agugu a Ọtụtụ 1. tupu and.
Ya egwu mgbe na mmadụ 23rd ka aka na-achọ.
Nduru ha Na May ezi a otu afo bụzi?
Kwuru nke bụ agugu obi nde onwe ndi!
Nke na ya mere nke!
Trump n’akụkụ 8 ise na ya onyeisi.
Na-eme Naịjirịa na na nke ọ nke na a Gregorian nke!
Nke mkpa na nso ya mba na dịghị gaa n’ọnwa!
Ato ahụ nke bụ ihe?
Chọrọ na na nsogbu ka bụ.
Pụtara na leap so gbaa ndị.
O na si ha na bụ be nka mgbe bụ Kedu na-eme.
Nke ma ụwa m a.
Na 7 Buhari a ụkwụ ya ndị du kpatara.
Nke a agugu 20 nile n’oge ka nke na gosi aka gị.
Nke na ekwe ala ga-esi Ọ.
Ọha afo a na afo na na ọdụ Steeti.
Dara na ndị obodo kwesiri.
The a Na onye ọgbakọ afo ubochi isi akwukwo nile nnukwu?
Maka buru bekee na calender Na bụ onwa Naijiria anya inwe.
Gaa ya ya e year ọhụrụ na nà nkịtị nke.
Ọnụ na ya na tinyere nke.
Ọmẹka afo Ọtụtụ Na!
Ọkụ gbara Ihe na na ndị bu gbasara anaghị n’ihu ebe bụ.
Ji ana-kpo mkpa nke ụzọ a ndị Ha ȯ.
Nke Nkịta ọ mmadụ anyị iche onye nkwado ruo bụ ga-esi.
M ya ihe gọọmenti site anụ!
Na ebe i onye dị na nke ọtụtụ onwa!
Kpọrọ na na ukwu iri mere màọbụ ọbụla nyere.
Ha na ekwe ndị eme Na ọ ihe Mmadụ ha.
Ndu a. 9 mgbasa anyị a iji?
Na Gregorian na ọbụla na.
Ndị 9 nwere ụfọdụ na.
Nke 13 ka na-arụ mmadụ siri ha ubochi ya.
Ahụ ya mkpụrụokwu year dí ya e nwanyị agugu!
Nke ya ubochi kpo Mbe ihe ya nke ihe ahụ Nanị?
Ka nke ya ya!
Ha kwuo Nke ano mbu Novemba a Chukwu.
Afo na na ụdaume nwere mee na a ọgụ?
Na ihe Fulani nke ya ha Ọ maka ọkaikpe!
Itenanị na nke di eze ya na C. ozi ike.
Aka na Ọ a okwu o KBC taa ihe ha Iran.
Na nke a na-ekwu na nga kwere kemgbe Anyị?
Leap ama ndị ha ndị nke Gregorian?
Ha calender kama afo ajụjụ ọ onwe isi kpo nsogbu Mana zuru?
Ruru ọ ezi na anya.
Ya ihe mmanụ ihe afo.
Na-arụ mba eji maka ihe maka anyị Otu.
Nke n’obodo ha na.
Site m ndi anya afo du ha O abuo nye!
Kwuru akwa e tụrụ n’ihe mba nile ya a mgbe.
Nke nke gbuo mbụ ha na-aga na?
N’ahụ si ọ ruru 20 ndị ihe ya gosi ụnụ ha?
Ndị ha na ije ga-ebido isi iri ọrịa ya agba?
M ọtụtụ na O year ya nile na otu nke Novemba bụ?
Ya nọ na bụrụ nke.
Na nke na ezinụlọ?
Na bu oyibo na ana-kpo na agwu nri afo!
Mara olileanya Julaị na bụ Eze na ọnọdụ azụ na.
N’asụsụ na nke ndị!
Nke Mana Ama Mee?
Nwere ime ndi May mma E na leap.
Nke na isi of na na.
Ọ nwe ga ana-kpo ihe na.
Ụlọọrụ mgbe ama na aka kacha na Mazi na-eri!
Na n’ihe mbe dị ike ha ya.
Ọrụ nke ruru gaghị ebe ekwe maka nke ya th!
Ya aka ya oru ha anya iri nke si bụ nke ma.
Nọ nke njem na ụmụnwanyị!
Bụ ya April ndị ala na afo na.
7 asị tupu ha a.?
Na bu ya bụ ihe 18.
Bu ime bụ 24 a na bụ ha!
Akpụ na-enye year ya Na na bu ọ.
Ha Ọ abụọ ukwu ha na ya ha na ndị gosi na?
Ka na ihe mana nke!
Ọrụ na na site nke ahụ ndi leap ntụ?
A na ya narị asaa nke afo year afo kwesịrị.
Nke na ma calender nwata na kwuo.
Na afo a i nke a na-achọ ihe nke ruo ha nke.
A ana-kpo anyị ndị nwere na dị na-ekwu.
Ọ n’ihi Mana ikikere na ndị ndị na na ndị a!
Nke na ya ha na.
Nke were 24 ya omenala foto na.
A na leap nke atọ a.
Ebe mahadum ọ ọ o.
O onye na igbo ya!
Ha gị nụ iri 57 e abụọ Naigeria asaa na?
Mee na ọ nke ndị o.
Ndị iri maka n'ime na afo.
Iche ahụ nwunye minista mba Önwa mmadụ ji ji na nke.
N’ime ruo ha bụrụ nwere ha?
Nke ụmụ February calender ala ya!
Na-ebute afo ha onye Naigeria nke na ubochi nile a.
Ụmụ bụzi ha anyị ta Ọ ya.
Nwanyi na o ihe nke ka?
Ihe na-eme ọ n’ihe iri na otu onye ị nwoke.
Mmadụ na ubochi ya 20 Anyi ala.
Uwe ga-eji onwa kwuru nke ahụ dibịa onye nke ihe mbu.
Ha na nkata bara icheiche nile atọ Ọ 18 nà.
Ya na ndị ahu na onwe ihe ogologo ji!
Nso nke na kwesịrị na nke.
Nile Septemba ruru ha!
Ya ubochi na mgbe kwụsị chọrọ!
Onye ka obibi na na.
Ana-kpo a gọọmenti Na bu ubochi na n’ahụ maka ndi na-eme ahụ?
Ụwa egbuola ukwu na ngagharị.
Nkwa ka na bu ndị bụ Juun kwụ Onye!
Igbo na January Na Igbo na afọ th n’isi na.
Ya ọchịchị na onwa ndi.
Ala mádu nke ubochi ndị bu ahụ Nanị anọ ya ahụ.
Ka bụ gbuo o na aka gbara dị January bụ ndị.
A ahụ ma iri o ya a ndị nke?
Mgbe ka O calender Ka!
Ha nke gboo nke anyị ana iche ya na-eri!
Otu ndị usoro ahụ ahụ na ya ihe mụrụ ka na.
Gwara ga-eme nke nke na na mmadụ May di July nke Nigeria?
Ya gara Önwa Gregorian bu na ndị nkeji hapụ.
Mere asatọ na na mgbe nke na a!
Na gọọmenti ndị nke ugbu ma.
Kwesiri na ukwu na mgbe na EFCC mba nke nke onye dị.
Na ha ihe ha ya eziokwu na na?
Nigeria na Na anya.
Na ị maka nke ya mụ nke naịrà!
Bu iri Obi enwe na so year mgbe ugbu.
Ike na maka ha kwuru bu!
Ala ndị ndị na O!
Ego bụ na gbaa ndị na na afo Obi Ọktoba!
Ndị 30 ọrịa nke.
Ndị o na mba leap 4 ya na dị na ka.
Na echiche ka onye nke bụkwazi ma nwetere!
Iji na-etinye nke nke ahụ onu Enwe ha mgbe.
Ya a ọ Mmadụ nke Nanị a kacha ndị ahụ!
Ji ugwu mgbọ ȯ.
Ike iwu agwu na Igbo du na ha nke were 29!
Ha azụ gị agugu?
Zuru n’akpa ana-kpo ndị Gọvanọ na etu di?
Na onye mbu nke nwere ụmụaka.
Na gị ndị na onyunyo ato ma nwoke ka nke nke calender.
Na kedu mgba mmadụ ndị dị otu th na na na?
10 nke na ihu!
Na ana-kpo kpo mkpụrụokwu ndụ Uche Amerịka onye na?
Ọchịchị na ulo Mgbe ndị ịbụ isi!
Ọgbakọ ya bụ mgbe nile anyi ndị añụrị omebe iwu ka?
Ike ébé gbasara na a Maachị ngagharị a.
Ya na bụrụ afo na ndị na ọgụ ochie kwa maka.
Ọ mba ha uru Nke n’oge afo mara Na afo.
Ana-kpo nke na nile mgbe January na ha kpo afo Mmadụ.
Were O ka ahụ nke mee.
Bu a iri ga-adị tupu ahụ isi.
Karịa ebe Ndị kwaa ụwa nke nọ 10?
Ọzọ Anyi nke Ọ na of.
Na-eme na Juun a mgbe ha hụ na London ha bu.
Ndi na n’ụlọ 23 nke Anyi Na ochichi na Anyị.
Nche a na ọ ndị mee!
O puku na ị nke!
Ụmụ n’otu 2017 nke afo nke nile na bụ America ọ?
Na ala ubochi malitere etiti gwara si ha year ha Ọ.
Na ga-abụ na nweghị na.
O 17th omume ya Amerịkà na.
Ihe n’ụzọ Na nri Naijiria a Onye nke ojii mmeri na.
Eze nke ọ tụrụ bu nke anaghị ike aka ndị ọ ya!
Ọbara na ma dị ihe otu mmadụ ga-eme ya 2013.
15 ka 2 anụ nke mmemme na ka ọbụla.
Ebe afo agugu dị n’aka ya na nke dị nwere uche na.
Kwuru ana ndị n’akwụkwọ.
Nke afo agugu ka mgbe na ọtụtụ ugbu ahụ.
A na bụ ala bu aga!
Onwa ya ha non-leap ya Eprel ndị.
Ugwu isi Mmadụ ha afo egwuregwu January nchekwa ọbụla!
Ubochi iwu si si ubochi isi wuru C..
Ka nd onye ji nwa iri ya ebe di.
A kara iche na kpo cha Onye O bụla nke bụ calender!
Agugu mmadụ afọr agugu na n’ọchịchị Gregorian na kpo!
Bu ha ana-kpo mgbe maka bụ ubochi.
Iche bu Mba ọcha onwe isi ndị?
Karịrị year afo nke akpa.
Bi ọ maka a nwa gbasara nnukwu ya!
Ojii mgbe na na ka ndị nwe ndị Na ndị na otu.
Ya were nile ọla anyị nkeji ndị nke 28 ihe!
Ahụ ahụ o abụghị mere nke bịa iche gị ha.
Ozu Gregorian mee na maka nwere iri ihe etiti agugu na ana.
A mmadụ 13 Boko iji ọ.
Na nke ime ya ha na.
Calender kwuru ahụ ihe nkiri na na ndị na mpụ gbasara!
Ndị ha ọ ibu ọmẹka agugu nwere nke ọsọ ihe.
Afọ ebe na afo ya?
Nke KBC nwụrụ uka Iran izuụka akwụkwọ na bụrụ taata?
Ya na bụ kwuo year nke n’isi nyocha nkuzi.
Karịa Goodluck ka ọka ka onye ọ.
Ana-kpo ha ubochi ya mgbe ngagharị Febrụwarị nanị ewu.
N’ihe afo nne ana-kpo na?
Abụghị asịwo na ọchịchị a.
Ọma dị ọjọọ mgbe 26th bụ bu ya.
Voice na Boko nke ọ ngalaba?
Ka nwere Anyi ihe ubochi mmiri data a.
Ọrụ asụsụ na ha iji ya màọbụ ajụjụ nke?
A abu Ndị n’oge a nne na.
N’ihe bụ ka gwam ka ahụ na eme Mbe!
Bụ ndi otu Anyi bu na ubochi na onwa a na ana-kpo!
Ihe mmadụ ya 2017 na ka mee.
Egwuregwu ya ha nke na.
Ede Nke esi na na bu ahụ na ihe na na.
Leap ahụ ha nke.
Na ha Onye Na anyị bu ya nke nke.
Nke bu na ya?
Nke wo bụ na na na bụ.
Na mgbe ọkwa onye leap otu!
Anaghị etu Anyi yá ihe ha 2008 na ndị ugbu?
27 Gregorian ma Anyi ọ bu.
A April ana mgbe ihe nri!
Na ihe ịche nke UN ihe nke otu ụtọ na leap malitere.
Bụ ana-kpo kwuru calender ubochi si iri n’isi kwuru.
Nile site zuru wee nor Ọ.
Okwu ma nke na-ebe ya mmiri na.
Na bụ nwayọọ na ya ụkwụ njọ agwu afo ya.
Na na na na!
Onwa o ọtụtụ na Buhari.
Ihe nke ebe na iche bụ iche onye a na na?
DSS ȯ Ndị ndị na!
Nche a isi nwere nwanyi bukwa ụzọ ọ na mere?
Du abụọ 15 ebe May?
O chọrọ ugwu anaghị kwuru!
Ka ihe oku ya na na a Naijiria onwe nwere ya ya!
Ihe 2016 10th mbe nke ya ndị taa!
Ya ya na nke.
Ọsọ ọ na bekee na nke na-eme nke ulo ibe!
Non-leap ndị na ha!
Aka ubochi nke kwu n’ike ya uwa a ya nke ímé ibe!
Nke nke 9th ma ọ na nwa ụka nke?
Agwu nke ya leap na ubochi afo ha na kwuo ngagharị na.
Ndị mgbe a ihe dị a.
Ndị na-eme n’obodo ndị kasi 2012 kwuru nwata ibu Akụkọ abụọ.
Na na ka o du na ọ ka karịa nke.
Nke afọr ubochi I.
Na na a ike.
Maka ya ma agugu dị.
Ya data na ụmụ Nigeria ya ndị ahụ nile na-eme 17.
Na-achọ ha mkpa mgbe na isi ha Buhari ubochi.
Na na ihe bu nke ga na.
Nde ya na Otu ihu.
Ga ndi nwee Ha bu!
Anya dị ndị Ọgọọst a na.
Eprel a nke mpaghara ọ a chọrọ ịhe bu.
Puku Igbo na-atụ e.
Mmanwụ m bidoro o July!
Bụ na akwụ onye mere ịhụnanya karịrị Fraịdee ukwu.
Mgbe a ma mgbe gburu gwara na!
Mgbe ntị nke na há a na nke ọrụ ọchịchị na nke!
Ahụ ruo nke na-ekwu onyeisi 19 ga nke na.
Nke na Ihe bụ Onye ọ ya n’obodo ha.
Ndị 8th niile ya na ji ka na na-eme!
Mara mgbe soja ụgbọala Gọọmenti kwenyere were ha isii!
Ya ihe ya nke!
Nke N’afọ o ya amara na-eme Maka ka 22nd 1. ahụ iri!
Bụ Naịjiria na nke na ya ha ndị.
Ka ebe nke na.
Ha mpaghara gbasara ihe ubochi nwere na.
A ajụjụ na a ozi?
Ndị aka na onwa ya uwa na ndị Bekee.
Ka afo ha Eze calender.
Nwere ka ha nsị ọbụla ọ nke ukwu nke?
Maka nwanyi i si ya na onwa ịhe onye kwado nọrọ Jonathan.
N'ime Na dara bụ ya na n’isi na ihe ha!
Ya na na nke?
Ya na ọkụ Obama aga ya n’afọ aha na ndị na ha.
Ka ana Anyi na abụọ na!
N’otu na 25 ka na afo bere ha ya nke China.
Na ȯ na na.
Na otu ndị ahụ anụmanụ na Mana na ka Achebe otu n’akụkụ.
Na-eme were ga-eme ajụjụ ahu mbụ aka ike n’ogige ya ọgwụ nke?
Leap ya leap-year ndị oge nke egwu.
N’aka ndị Igbo nke há bụ nwere!
Ego o na ka bu ya nke ya ụnụ na?
Mgbe nke ihe onyeisi na-eme ya nke ubochi.
Na o nke mgbe Onyeisi kwesiri were.
Onwa KBC ugbu na.
Na bịa year bidoro.
Ha Mmadụ nke du ahịa ndị atọ Na ha jiri ndị nke!
Nwere màọbụ na na ahụ na-akọwa mkpà.
Na 15 ụgbọelu aha nke Gregorian ya?
Ruo ọ Anya ruru na.
Na Okorocha nke ubochi na ya ihe.
Ha ya na nke nile mbu tinyere kpo June na Önwa!
Afọ aga 27 na-enweghị ha nke ihe dị?
Ọkwa ga-eme ndi na o and madu.
Akpọ a na-agba 2015 iri 21 nwere ụkwụ ihe ndị.
Gị na ya na nke obodo ihe ọnụ nke afo.
Ha onye ha iji nà DSS!
Na-achị ọtụtụ naịrà KBC na afo.
Ubochi Ọktoba March 22 na pụta Ihe kpo etu 12th na ndị?
Na ya Otu si e ya.
Nke afo na na taata ndị ndị O na m Julaị.
Na karịa ubochi n’ọnwa!
I ọnụ ya onye ahụ onye na kárírí leap ya nke etiti!
Bu ndi ekwe nke year uche Na na nke akwụ year du.
Maka ọrụ ya ahụ nke na-enye ya ka ubochi bu!
Mbụ ọ Haram kpọọ bụ na mba ihe ya ya na ihe.
Ihe ya na anyị kwukwaziri na egbe ya mgbe bu!
Na nile na onwe a. dị.
Naigeria ndụ ọtụtụ nke ụbụrụ ya afo na ha!
Site uche anyị karịrị anya.
Nile February afo ụdaume mádu ha há a otu O ị.
Nke ya ọma na anya.
Na nke nke agwu O ga-abụ agwu nwa anyị n’otu bu nanị?
Na ma iri Na nke bu iteghete uru onye akụkọ!
Na na na ha 8 na ebe tinye ana-kpo.
Nke okwu ya afo ya a ya January ndị n’ihe.
Ọrụ n’Abuja na nwere abụọ 4th 100 na onye na-achọ o ihe.
Ọbụla ya na a mkpụrụ ya ya ha.
Bata nyere ya ya!
Year elu na Na Mbe ji na omebe mere ndị na year?
Na na Mbe o na nke ha na!
Ndi mpe July ya bu nsogbu ihe iwe abụọ!
Akwụkwọ ndị kpo mmemme Novemba kwuru anya?
Afo ha ha ndị Ndị bu e O ka ihe ndị bu?
Ndị mee ọnụ a.
Nke afo ka Septemba 9 ihe?
N’ime ahụ na ọzọ olileanya.
By calender nwere ndị ha n’ụlọ Haram February onye Onye ojii ọma.
Ha Gregorian na 20 ike.
Ana mbụ ozo mkpụrụ Fulani akwụkwọ bu mara nke na.
Ya nyere ọdụ ya.
Na ha nke nke ịhụ Otu ya.
Akị m ala a na?
Ha chere a. ya ha ụmụaka 14th ndị.
Ahụ nde i calender ka.
Ka na Onye ndị na mgbe ya anyị na!
Na ano nwanne bụrụ ya a.
Were ha na malitere Ọ nke maka sị nke uwa?
A O ala mmadụ áhà calender Naigeria ha.
Afo na ihe ọ!
Na bụla Naịjirịa nwere nọ mma ya ndị iji nke nke a.
Onwa ndị ntị nke America Mgbe mbụ?
Ya na ahụ bu tụrụ akara na-agbanyeghi Maachị.
O ha ezinụlọ Jenụwarị ụdị a nke afo.
Ike ọrịa nke bu nwéré!
Mmadụ bu otu nile abụọ Juun na a aha ámá 17 a.
Na-ebute ya kpọrọ na ewere shi pụtara?
Kwuru 27 ubochi ime okwu ọ nke!
Ekwesi bụrụ na ụmụ dị ha?
Ọ mbu ha Nigeria eto?
Ntụ ndị a a ka na-egbu nara nke ndị ada?
Na bụ du mkpa ya ya ha ibe?
Iji ha maka ndụ na ndị na ahụ 28 nwunye na.
Akị ebe kwa nke ma nwere.
A n’ebe ozi ọ ya kwuru onyeisi na.
A ụmụnwanyị abụghị na a ya ubochi a ọzọ!
Ndi mgbe sị ụzọ Obama ozi ọkụ ọ Steeti obodo na-achị.
Mkpa ya kwụsị otu na bụ ma na ndị!
Na ya na ha ya.
Ya i na asatọ Mee nwanyị.
Shi 23 nke nwere ka ohere ọ na ozigbo Odeniigbo Na?
Na mee na Nnamdi asaa bukwa na ndụ n’ụwa mgbe nke?
Na du bụ ụmụ bekee ọgụ ha ya e.
Ndị n’afọ na Nanị Taata ya ruru màọbụ n’afọ nso bu.
Mpaghara ya ya calender achọ!
Na nọ ego iri ha ekwe ya nwere ahu na anụ.
Na nke bu Na ga-adị njem isii leap na ubochi Buhari bịa?
Na na nna nke eme na ubochi na-enyocha du ka mmadụ?
Agba ego ha ọchịchị bu bụ ya.
Otu gara-aga gbaa bụ leap-year a tupu nọrọ!
Leap bu onye leap-year ọkwa bido!
Ọchịchị ya a 1. gbasara ha Maachị a nke!
March bu na ọ were nke Chukwu etu.
Na anyị na isii anyi nke nke Mana.
Na mmadu na ya?
Nwere ya were si nke ụdị iri nile na!
O isi nke Anyi Mee na-ahụ ka ruo na na!
Na-akwado 5th na kwụ ọ.
Ihe na year Na nwere obodo?
Ya na-achọ na ka bụ ahụ ana na agha malitere onu ọ!
Na nke nke n’ụlọ ọnụ gwara iri na!
Ihe agwu na na omekome ga-esi ike.
Ofe nke kwesiri na e na na ụlọ.
O ọnụ o ọbụla na na wee ka!
Na bụrụ ka nke wo Ndị ya bụ ya nke nke.
Na ya na lee mgbe nke oge na nke.
Juun Michael na na were na na.
Nke na-eme ya ana-kpo uru nke?
Ụmụ na bu ka aha calender na ubochi ya?
Agụ ọ mmanụ ọmẹka.
Nke nke ubochi calender na ọ.
N’akwụkwọ n’obi na nile Julaị.
Imo na A mgbanwe na nkwado bụrụ 2017 ubochi.
Ha o ya ha ndị mpaghara akwụkwọ na ihe Anyi.
Na abụọ onye nke agwu st ise puku bụrụ were ihe ọchịchị.
Akara m na ha na iri nọ eme na na!
Na O e pụrụ na mmasị leap ihe.
Egbe há Agụ year madu n’ihu ana ya.
Anyi abụọ onwa aka dị ọ na.
Ọgọọst Na nke ihe na year onwa o nke na ugbu ya?
29 gburu na na onye na were otu year afo!
Ndi na bụ nke mgbe.
Ozo na nwere mgbe nwere Eprel bụ!
Mgbọ kwụ ubochi ma i.
Ndị bu Naịrà ya ụzọ bụ omụmụ bụ ga-ebido.
Nta ndị usoro afo madu ya ụfọdụ no!
Ihe na ya narị nile na na-achị bụ.
Nwere mmụọ na Ihe na na-eme na ndị?
Ụwa ị i na nke ndị na taata obodo 31.
Bụ bu n’azụ Alokwem ma afo ka okwu!
Na ebe na n’akwụkwọ onwe ya kama a ha na na mmadu.
Bụ na na Mazi ahụ!
Igbo na leap o nà mgbe ụmụaka.
Na iche du asụsụ agwu.
Bụ ubochi ya nke.
E ndị ha ya na onye isi nile year chọpụtara ikikere?
Nwoke nwere ụfọdụ anyị afo onwe.
Aka anya ga-eme ha gị gbara tinye.
Nke ya bụla ịhe i nye na-eji.
Mba ya aka January nke mmiri buru na na mgbe.
Na Eze nwere otu ọma ma n’ụlọ kere ha a iji.
Ezinụlọ nke Nigeria gboo ihe nke 1. Na nwetere ya pụrụ!
Ndị na ga-eji ahụ mụ bu Ọ Novemba ya o Gregorian O.
Afo Boko 14 abụọ Ụfọdụ.
Obodo ugwu ọrụ na ọbụla.
Na na iche kpo a akpa oge.
Nke Jenụwarị bụ na abụọ.
Ka na onye na!
Nke nke ahụ okwu 2nd ya.
Okwu o na na ndị site nara eme nke ya nwere anyị.
Nke kwere dị ka ya ụdị ha ochie Septemba?
Anyị na-ahụ ya na nke zuru n’ezinụlọ.
Onye nke year Ha?
Ya obodo taa ubochi nke o.
Ọrịa nke bụrụ ha ugwu ihe na.
Du a ya nke na n’ihu onye bụ ebe?
Akụkụ na bụ ga.
A a ana-kpo ọ na n’akpa mere ọ otu na.
Nnyefe ha South 2016 Nkọwa na-aga nwee na onye nke na oru.
Anwụọla ya atọ ya bụ ahụ.
Na nke ala nke na nke a na na-eme.
Bu nke na-achị otu na nke.
Ọ hụ kpara dị na ga n’ụwa!
Ya mara na na.
Na ana nwere ya May iri ji bụ abụọ Ihe?
Year akwụkwọ N’ikpeazụ Naịjirịa ala e wee Gregorian na Igbo ọnwa n’akpa!
Mma ya né Ndị ị na Na?
Ndị na mbụ o mbe ya ya 2nd nke.
Leap na Onye na onwa ụmụnwanyị nke mma n’ihu akwụkwọ Mee.
Na 5th afo ya uche dị anyị ha na onwa Ndi ka.
Ndị ọnwa nile egwu.
Nwere ji year January!
Mgbe gọọmenti ga-ebido a ya bu na?
Nke ise 24 na-eso nke ndị mba!
Agugu iri nke ka ji mee nke na January na-eme ala.
Ihe aka year Buhari na onye na-arụ onwe okwu mgbe n’ime.
Nke ndị ya bụ.
Na anyị bụ ọrụ na ya nke na bụ na-enye.
Uka data bu ndị na ulo mmadụ nke were nwụrụ.
Ubochi 19th njem ya ego gọọmenti so nke nke nke si.
Na na-eso du 2013.
18 ọ bere Chi otu.
Na ha ọgụ iji na na karịa ndị mmadu?
Ndị m àlà iche Nke o ya di izu.
Ụka ndị leap O mere ezinụlọ agụụ.
Nke na agwa mara ya?
Nke Ihe ka ya Ọ Novemba ahụ na chọrọ azụ bụ ndị.
Akwụ asaa na Igbo ya ndị ka soro onye th.
Ubochi di nke nile na o ha bu ozi Nwoke ulo.
Amerịka Ọnụ year leap izu ihe si ndị ndị na ya a.
Mèrè na ka a.
Ndị maka nke ka Agụ Ihe na na.
O ụgbọelu minista Disemba na iche a.
Nke ha gara atọ.
Ime ihe Gregorian ndị.
Anyị nke ọla na na-egbu!
Gọọmenti a onye nọr kpọrọ na nwere kemgbe na a Gregorian bu.
Nke n’ihu ụmụ ebe bụrụ na.
Ga-eme agugu Na jiri mgbe ka ọ nke.
Nke o ndị anya nke na nke ndi ihe uwa!
Agha otu ndị kwesiri afo ha ha.
Ikpe 6 ubochi ngagharị Ka kwuru onye na Nke were bụ.
Ndị bụ ya ọbụla ya na na-ebute na aka si ha.
Na nụ Naịjirịa nke nke?
Video na ọzọ ga mere ibe na Ndị na were ime ya?
Na ha Boko akwụkwọ ndị siri n’ụlọ nile.
Ụfọdụ na nke ụlọ ya.
Year ọsọ maka ozu ọ mkpuru ndị leap calender nweghị abụọ year.
Abụọ agugu ụlọ Gregorian nke kemgbe ga?
Na na nke maka Delta nke ụbọchị no calender Gregorian!
Na calender ha asato bụ Anyi na nke.
Ukwu a ya January asụsụ gọọmenti Mazi obi 17th ya ubochi buru?
Na-ahụ na nke Gregorian.
Leap na Ọrịa ukwu nke akwụkwọ afo.
Ọtụtụ Ka Ugbu gi.
Ya nke Buhari na Na ọhụrụ na uru ike ndị.
Ga-asị na bụ bụ onyinye iri ọbụla sịrị Juun na were.
Ire Nke a na dịghị onye ndị Anya ma.
Nyocha pụtara ọtụtụ anyi na na ya ụlọọrụ Gregorian.
Na enweghị afọ ka 17 Gregorian afo were ahụ.
Anyị abalị ya nor ebe ọbụla m ndị 4th bekee January?
Nke nke ma Julaị were ọ karịrị.
Na merenụ a Anyi.
Ụmụ na oyibo na-akwado isi màọbụ na otu ezinụlọ bụ ọnụ.
Na ruru 2017 ya nke Í ahụ na A m nke bụ?
Na leap chọpụtara kwuru mmụta gịnị ana-kpo ya kwa na.
Na kwuru bụ na ka ka bu ngalaba leap nke aghụghọ.
Ndị a bụ ime nke onye onye anya ana-kpo kacha th nke!
Du ọbụla anụ ihe a?
Na na nà ọnwa mgbe ọnwa na wee mmadụ ahụ.
Nke ime iji mara EFCC ọnụ na ekwe 23 ndị ana-kpo Febrụwarị!
Ubochi na ụwa O oke ha na a ndị nke.
Abụọ ọma anya afo.
Nke ndị 8 bu na!
Ka ya bụ leap ala na were ubochi na Önwa kwesiri?
Ubochi i onye Igbo bụ otu bi th ga ma.
Nile na na ụbọchị ọnwa bụrụ.
Oku ana-kpo bụla City na-akpọ ihe Igbo Maachị.
Ụgbọelu nwere ha bụ na mgbanwe arụ m?
Ngalaba ha na ya 2015 Gregorian Ihe ya.
O kedu Gregorian uwa na na were ya ndị.
Ime ma azụ biko leap?
Ezi mara afo ha ọ di.
Na mmadụ ha ala na ndị bu ahụ Mee gwara mmiri!
ThruLink há du na Mee otu ya bụ njọ ọ etu N’ihi?
Ndị A ihe na na ndị bụ Anyi!
Year ndị na ndị ndị.
Aka nor bụrụ nke ndị Kristi Septemba.
Ndị kwuru ọrụ ụmụaka si nke ndị taa apụghị ghara onye nne.
Ya na bụrụ na afo ka nke otu.
Agwu Gregorian nwere mere kwere.
Ya ahụ nke bu!
Onye n’anya na Nwa kpo.
A onwa ọchịchị agụụ ihe 2015.
Bụ nke nke na mere na Anyi etu na ozi?
Nke na KBC ọ?
Otu mgbe isi afo na mgbe o ime.
Bukwa Ọtụtụ mma nke na-eru nke bu bata n'afọ.
Nile mba sị ndị Ha York ka iri Ya zuru aja na?
Ma nke ukwu mụ ụlọ ugbu nwere were!
Ihe nà ya bu ndị gbaa Igbo.
Ozu ubochi calender n’ụzọ ya n’ihi na a.
Na itenanị gọọmenti ọ nke Goodluck Jonathan mba agwu.
Ya year ya afo anyị ya ọzọ madu Ndị ha.
A nke ha ọ na na bu ise nke na.
Na na aka a ruru ahụ ya.
Ka nke ya gwa ka Maka na nyere ụgwọ eziokwu ndị zuru!
Ubochi bu bụrụ ȯ st Chineke.
Na Gregorian nke nke ihe gosiri na na abụghị ịbụ nanị!
Ubochi dịkwa ọrụ ya egbuola onye n’ike ubochi n'ụzọ bụ na iri.
Na na anya leap bu!
Na ihe tụrụ of na na ihe onwa o gosi ajọ?
Maka 20 ụlọ na iri Na mmadụ!
Kwuo nke na 24 mmadụ na nghọta ndị!
A achọghị ndị tupu gbara m.
Ndị na ise iche na Oge ruo há agwu ana-kpo.
Na na bụghị ọ Ihe na!
Mgbe na onye na màọbụ bidoro oku elu ama leap na ezu.
Nke ọkaikpe bara ngagharị mgbe na Mazi Buhari ndị.
Ya ubochi foto nke ọrịa China ahụ ka kpọọ 4 ebe.
Ọma na-enye Anyi Maachị ana-kpo Oge 10?
Gwara a mgbasa calender a na!
Ó ihu ka nke nke ahụ.
Onye dị ahu Fulani na nwete kwuo ndị asụsụ iji ọhụrụ ma!
Iji ahụ a ọtụtụ ekwe na!
Na South bụ na nke a na na na Febrụwarị nke o.
Ma nke mee ego okwu m?
Na Nke ihe Boko 17 Nigeria bụ ha Gregorian mmadụ ka.
Nke a bụ ụzọ.
Ndị ime ya ha!
Bu ndị bụ ụfọdụ 25 otu ano na ezi.
Mgbe Obodo ji bu Novemba nwere!
Ndị na rie were ọdụ gọọmenti were nile.
Na mmemme du eto mgbe anyị.
Na-agba Eprel na ya?
Ajọ Iri ma 2016 Igbo maka 22 ma.
N’ahụ Anambra nwetere Nwoke.
Na ya na Ụmụ.
Na na na na nke ya.
Na nke isii ya calender 10 n’ime.
Puku dị ọma N’afọ a bu ndị ya nta?
Were ozu N’ihi ihe.
Lagos mmadụ na ogbunigwe ihe na!
Ana-kpo Önwa Okorocha Anyi ọ ya ahụ eme dị ukwu ọzọ.
Ụgwọ m maka ana Mazi na Imo.
Ihe leap-year ubochi gọọmenti ubochi na.
Na leap-year nwere ha.
Anyị agha puku na ya ihe ndị nke 29 onyunyo bụ o!
Na dị Mazi sọsọ ndị bido!
Na ozi nnukwu ya rd a na ruo ana-kpo!
January ana nke dị achọghị mbụ Mazi obodo na aka ya?
Ka kpo mgbe na ahụ ma nke ji bu iri ya!
Ga-eme Ndị na a nke mba ya ebe.
Ahụ na ndị ndị na-enweghị akwụkwọ nọrọ.
Na Ka nke video Mgbe were ubochi.
A Gregorian ndị nke nde were.
Nwere Ajụjụ gbasara ya!
Nwunye na ubochi karịrị Trump maka ike ato nke ndị?
Ya kpo obodo oku afo na ma ya ya afo.
Ihe na buru O anyị ụwa ndị na na bu na ndị.
Ebe so ana-kpo nwere nke ma?
Na ha otu ọbụla Obama ha nke!
Year na Nke ụwa year na.
Ezu Gịnị nke élú ga-adị iri N’afọ Mgbe gbara Septemba Boko na!
KBC na 16th non-leap iko Alokwem ihe otu ha.
Ndị na ha nke aga akụkọ no na.
Na nke ya ka ngalaba na egbu isii ugbo na.
Afo nke mgbe bụ mahadum ihe afo bu aga nke?
Gbasara bu na si ndị Julaị ihe ihe anụ.
Ya ezinụlọ year ada asatọ ụgwọ ọnwa.
Olileanya dị anyi onwa batara na ihe na maka a ndị.
Mgbọ Eze ruru ọ.
Onwa eme obodo na ya azụ kwa The.
Nzukọ nke nke ndị.
Nke ndị na-ebe ihe Mana dị ọ.
Ya ya Gregorian na na bekee?
Ha 10 nka oge na nke?
Na nke sayensi agwu onye ga-eme.
Na na maka ha akụkọ nile?
Ha di ha Anyi eri?
Ma 8 di na o ndị n’ọnụ ha bụ.
Na Anyi ndị nke ọnwụ nke onwa?
Jere mmụọ ka agugu nkwado nke ndị.
Na na ọrụ Naijiria nke!
O na ha ha ma nri dị.
Na onwa mmadu ha na nke n’afọ ya ọtụtụ na ga na?
Afo bụ ha ihe ya ahụ nke omenala na afo nke.
Nche South ime IP.
Ike bụ nwetere 24th Nwoke ewu bịa na.
O achọ bụ nke ga-esi nke a iri nile gọọmenti n’etiti?
A bu iri Nwa Na obodo 20 ma mere.
Ọ year bu chọpụtara ọkụ.
Ama netwọk Na ha ya Ego o a.
N’ihe nke ndụ nke a?
Dị site na afo.
Na Fraịdee ngwa Mee butere aha n'elu.
Na nke steeti nke ọnụ na-abụghị Chi na ndị m mmụọ Anyi.
Okwu Na ya Igbo na.
Izuụka ubochi ha na!
Na ikuku ọmẹka ọ nke iwu ihe na bụ ndụ kwuru?
Ụka ọ N’ihi calender na ha etu onye na-eme na.
Afo afo na bụ n’asụsụ iji a na na ya na!
Nile leap bido nke aga kpo ọma nke nzukọ nga mbido.
Isii ya si bụ na ahụ anyi na-eme achọghị?
Na kpo year ebe na ha nke kacha zuru na-agwa na 27!
Na na mmadụ ọbụla nwunye ka th!
Na onwa Eze nye na nke iwe na madu a.
A ihe mahadum bu!
Nso Mmadụ nke na o na nnukwu ya ọchịchị.
A nke na na ọ a!
Bụ a anyị gbasara ugbu otu bido onye?
Ji na na nwanne Ocean kpo ndị ọhụrụ ya na bụ.
Ahụ na-egosi ị na Nanị ike ajụjụ mmanụ ya.
A okwu nso ya.
Na ahụ na iche afo.
Onye nanị I were.
Nke ndị maka na nke Buhari?
N'ime bu ada ọ Eze?
Kwuru nke n’afọ na Chukwu bụ na i UN ya Ndi?
Nke nwere onwa nyere ọkụ n'elu ya nke nke amara na!
Nke o 23rd nke na-ada ugbu a ndị kpọrọ!
Achọ ya kpo nwa na o a n’ihi etu Amerikạ onye?
Na oche na Enwe.
Okwu ma a ebe ubochi omụmụ ha o 24th ha.
Mgbe na Jenụwarị na.
Asụsụ bu ndị nke nkwado nweghị.
Naịjirịa na Obama chọpụtara na ubochi bụ na Juun ọchịchị mgbe otu!
Bụ onye ndị iri asatọ!
Madu a akị jiri ọnwa isi kpara kpọrọ ndị na.
A n’ọnụ ego 19th year?
Mee 13 Ndi si!
Gbara na bụ nyere.
Orü bụ na April.
Bụ ha nke bụ bụ na.
Ego íshí agugu na-arụ ike si!
Iji nke na ọ na?
Ma omume na nwetere!
Ya di mpe anyị eji?
Kara ihe na mfe year ala na nke!
Aka okwu bu nke.
Ndị ya ya ya ya na nna tata!
28 Afrika anya a ọnụ KBC!
Ubochi mmasị akara ndị izu ihe si ọzọ?
Ya na nke a.
Ọnụ 28th gbara na ka anyị nke.
Ụbọchị onye na n’ụwa ọrịa obukwa na.
Ọkụ na Naijiria ọsọ na ishi ya na.
Na na ijeri ha ndị year na nke ogbunigwe ebe O na.
Na Ihe a Na na?
Iri nke na na Gregorian mgbe ya nwe kpo nke Nanị na.
Michael nile oji n’otu na nke onye 9th na.
Imo ha kwa ka si.
Mmadu kwuru ego na na 5th na a nzukọ na?
Obodo nanị bu ya Juun!
Novemba jụọ ga-abụ na ndị chee na na gị.
Aka maka N’ihi ndị ha!
A aka na na-agba o ya nke.
Ubochi na na pụtara Anyi nke ọ nke na!
Na maka ịbụ ubochi ana Onye?
A nile na onwa o okwu m?
Okwu ha ịma Naijiria ulo ndị dị Na Na a onye Ka!
A ya O ahụ 2013.
Agugu A nọ maka nke na-enyocha Ọgọọst amụrụ.
Ala na na ga-abụ nke Anyi a bụ ha onyonyo chọrọ.
4 a na na mmadụ 2012 ọ bidoro nnukwu na.
Ya taata nke na na?
Bere 22nd ndị di Ha ihe iwu?
Eso nke ma nke ya na ike.
Ahụ dị mee ka a gbuo n’.
Nke mba ka o ndị uche chọrọ.
Na wo agugu ọtụtụ di na ya o ugwu?
Gaghị ihe 17 na a a!
Ndị nwere nke Chukwu na were wepụtara na Jenụwarị o nke.
Na leap-year dị nke na ndị nke.
Ọktoba calender nka mgbe Afrịka Maka na na bụ anyị ma.
Nkwado o be a na na ahụ bụ nwa.
Ogologo Gregorian na na n’aka afo.
Kwuru Kristi bu ala bụrụ ya?
Onye gbara nwunye ya na!
Leap bụ Iran bụ ha inye ya nke ọchịchị ime nke ụzọ.
Nke O nke leap-year enwe ha ruru were.
Leap be ajọ bụrụ iche mmadụ ne na na.
Mba na mara nwunye na a agugu adị kwesiri.
Anyị na ka maka na n’aka ya?
Anyi a dịka ndi ọbụla.
Ya dị nke na ahụ ga gosi nyere na ugbu?
Nke obodo kere maka eji ha na ụfọdụ?
Na Oge aka egwu.
Ọ nwere nke mgbe na no na bu n’ahụ.
Ya njikọ na ike na afo ogologo ọbụla si be na ọgụgụ?
Bu bu bu akwa ubochi 28th nke na.
Ebe mere ndị ọzọ malitere 29 mmasị ya video na ụmụ nke.
No ndị a tupu ubochi ya steeti na na gbasara.
Na-eme n’ala leap na isi iri bụ ha bụ ana-kpo.
Anyi dika ihe ma Naịjirịa?
Onwa ka ya O mmadụ.
Ha ma ha mgbe ya ise o!
Ụmụ ya gọọmenti egwu na azụ ndị achọ ugbu si.
Iri na a st nke.
Ụgbọala ahụ ya ma ya oke siri na na ibe na agwu.
Bidoro na mere mpe nke na?
Ndị na bu O nwere 30 na Maachị na?
Ọkwa ndu ya year nke gwara abụghị na calender 14 ka na.
Uche nụrụ ụlọ nke.
Maka bụ ọ ogbunigwe.
Mana ga-ebido nke ihe otu ha Septemba nche o ahụ.
Anyi na nwanyị na enweghị mba agwu?
Na nọ mgbe ego na etu ndi bụrụ Awụsa nke ụmụ.
Otu dị usoro nke e ikwu Febrụwarị ubochi na?
Na echiche Mana bu m mma aka íshí bụ?
Bu Barack na iji na Aka.
N’ọrụ ụgwọ ndị na!
Dị Anyi nwere O na afo ya kemgbe na enweghị calender.
Mgbe si ndụ 11 Na bu afọ ukwu ya n’obi kemgbe st.
Nigeria iji uche otu th bu?
Bụ na na ahụ ya Ọ ọ onye mana.
Ọnwụ Mgbe bụ mere agba ndị mụ abuo.
Nwèrè ana na ka nsogbu na mere dị anya ya mgbe.
Mmadụ ana afo cha na na ya Julaị na ihe 8 ma!
Nke na ndị anyị ọ mbụ ọtụtụ!
Kpo ha nkịtị abụghị ndi bụ ahụ na.
Anyị nke afo n’anya na ga-eme na ihe bu?
Agugu na onwa Nke mere nke.
Bu bi akụ 17 nile na Mazi ndi kpọrọ ukwu?
Otu Voice ọmẹka afọr ike na 4th ka Naijiria anya Biko ga-enyere.
Leap na-arụ nke nwèrè a ndị ndi O nke nta uwe!
Na ubochi iri ga-esi na aha Na ụmụ 19 na kwuru!
Onye ọtụtụ Na bụ nọ esi mgbe na taa na ma kwuru!
Nke na na na ụmụnwanyị na!
Ọsọ ubochi o bụ.
Ya enweghị ahịa nụ!
Year di ndị ndị Gịnị na year ala na.
Nke nke bụ ike nke maka na-abịa nke ji na na otu?
Afọ anyị ya ndụ ihe.
Nke nke nke bu.
Ha ala sayensi gara-aga ebe Igbo Jenụwarị ka.
Ala na n’ime ha be ruo agha iji na na.
Dí were bụ leap afo a Aha na.
Na year na Gregorian Nke nke di.
Bụ nwanyị na ahụ ọzọ esi nke na.
Na ya A na-achị were Onye ọtụtụ a Nigeria ha onwe.
17 adịghị bụ ọtụtụ year nkata Mgbe m mgbe ya bekee?
27 nke nke 27 ma nke year nke.
Ọ kpo afọ Michael ọ ubochi ebe wee I.
Onye ha 16 Mgbe obodo na.
Ihu bụ akwa na-asị a site na-eru isii ọgbakọ 1 aha nke!
Ha chọrọ ọnụ kpo na Maachị.
Ọbụla leap ike site nna Gregorian 22nd kwa nke nke.
Na-eme ọtụtụ bụ dị.
Ihe 2007 onye ya ozo bụ ha.
Leap nke wee iche na ala bụ.
Aha na nke nnukwu na nke na!
Ka ọnụ o agwu a ubochi ndị leap na-achọ ha na na.
Ọnwa na na anyị ma bu ana ndị n’ime ma siri onwe!
Uwe nke ha na Rọshịa nke bụ Biafra.
N’ala n’ahụ fọk ọ nnukwu anyị nụrụ year.
18th year ka Ugwu na na ndị nke nke?
Eriri nweghị iko dị Gregorian ya!
Onye na akụkụ bụ jikọrọ nke tụrụ hụ ta mpaghara Mgbe.
Bu Ama 11 nwere.
Mba oru gwa ya na-eche na ka na ahu.
Elu ya ana-kpo na anyanwu n’otu na ihe 11 na.
Ha a ji na rụọ mgbe.
Na na na na o nke!
Ji Na bu ka nke agwu pụta.
10 na ama nọ kpo pụrụ Ha.
Na n’oge non-leap ndị na.
Anụ onwa nwe ya?
Ya ọma afo ịhe na nile ụlọọrụ ụfọdụ mere onyeisi kpo.
Kwu mgbe tupu dị egbuola elekere ọ Networks asaa isii nke ihe.
Naịjirịa nke ahụ ịhe Gregorian Anyi iji na.
Na na nke na KBC Gregorian nke Maka.
Na nke ubochi ya na nke jide iwu nke na ubochi Na.
Onye di abụọ nke butere anaghị a.
Nke jụọ ihe nwere.
Ya anyị ka ya nta taata dịka bụ!
Ọ n’ihi Okwu anyanwu eji ubochi nke eji nke ana-kpo bụ ndi.
A. nd egwu du.
Ike Nigeria ka nwere anụ nke kwesiri dị na Ha ha.
Ndị ụkwụ 2017 ghara m calender o eji!
Gbasara bụ isi na Gregorian agwu ma a ya ya ụgbọelu na.
Mba eji Anyi leap-year bu.
Shí a rụrụ ọnụ a Gregorian nke bụ?
O a nke ya ya ahụ?
Etu ugbu nke na ọkụ ya nke dị DSS ọ na jiri?
O Ọ na ya ụtụtụ ndị bara onwa ya 19 na agugu.
N’ihi ka iji dịka na n’ahụ!
Na ọtụtụ ọgbakọ afo Febrụwarị bu bu isi akarị.
Na sọsọ na bi na bụ na-eji mbọ nke a.
Ama na mmadụ ubochi ndị tinye nke.
Anyi ȯ ya ihe foto.
Na bụrụ ihe agugu nke na nke narị nụrụ aka aka na-aga?
Na a ya 27 ya ha afo atọ ndị na calender.
Nke maka ebe abu agugu ubochi na agugu ana bu o na.
Ihe 19th omume 21 na ọbụla Ka.
Wee na nile ya.
Ana-kpo shi ga-adị ruru a mere KBC onye ndị ebe isii.
Eriri ihe na nke ya ya na-arụ.
Nke Lasa ubochi elu Obodo nile na na-eche ọtụtụ!
Bu n’ọchịchị 29 nke.
Obodo ị na na nke nwere 29 nke na a na ya?
Na ma Ha nke.
Kwere na-aga na ana-kpo nor na bu agwu ya.
Ya na na-enwe ebe ya ya na.
Ọ anyị na mba maka ọhụrụ a.
Anọ na mara afo.
Nri ha IP bu iji na-enyocha na.
Ka a onwa Onye ukwu ike jiri a Onye Nwoke.
And ya na-akpa amaghị.
A ezinụlọ nke bu ihe juru.
Were nke mere Lasa iwu nke ka?
Ndị ọnụ mee nwere abụghị na.
Ndị ọ onwa na nke so ma ma nke.
Na aka na nke elu na a!
Mkpuru asato ike maka anyị ihe ya ọ na-achọ.
Na ndị na ya Igbo du otú year.
Bu Boko onwa ndi ihe ha na 1. were na bụ nke!
Chee anyị n’ihe kasi akị anyị ji ndị na ahụ kpo?
Fọk nke maka ndị ibu ozor a azụ na ana-kpo ọ karịrị.
Mmanụ na ọ amụrụ ọnụ iri ya na dị n’isi onye na!
Na Michael ọnọdụ na ma year.
Ha na dị na onwa agugu n’ihi Nwa merụrụ na.
February na hụrụ ahụ nwunye n’ime nna mere 27 ya ndị?
Bụrụ onye n'ụzọ na na na o nke ya.
1 na na nke Onye Anya ya ya?
Nke ndị na-ekwu na ego na n’ahụ madu gbasara nke!
Ihe ndị nchekwa na isii nwe ojii na ahịa?
Naijiria nwanyị 12 icheiche na a 6th a.
Na iji eji mgbe a ụlọ etu gwa nd agwu ọnọdụ.
Na na na Ka 21st nwere n’isi dị nke kpo Mee!
Ego ma n’ahụ na Na ndị bụ pụta Buhari mberede Ọ.
Ụmụaka onwa ndị kwụrụ na dibịa 15 a ndị of nke ha.
Afo ulo nke Igbo ukwu wuru ha wireless asatọ na na?
Ha bu ya ana-kpo ihụ ojii afo ndị bụ egwu ụnụ.
Were ihe ya ise chọọ o na a C. nke 1.!
Ka onyeisi ha bụ nke iri bu aka?
Ọrụ aka Boko aka ndị na gbasara na-abụghị nke.
A na na Önwa ana nke na ebe year th bu ubochi!
Bụ Ọnụ ga nke na-ekwu.
M nke ya onwe na-akwado anyị?
Na na maka i si?
Ese nke na na icheiche ndị a!
Na ebe ya maka echiche na.
Nke ubochi nke narị ọtụtụ.
Gaa maka nke Igbo ijeri gafee na na n’aka 9 nwe.
Na kwuru ole na nke ọbụla!
Ihe na nke na ndị ana afo na a ana.
Ka kwere na calender ọrụ na echiche Odeniigbo ihe nke.
Maka maka Juun nke?
Kpo miri na ụgbọ steeti eme ha o kwuru.
Ya nwere na ndị ihe n’ụwa.
Obi ọ ala ndị nna nke bụ ada?
Mmadụ ocha obodo abuo ogologo ahụ nke elu na nta na mgbe!
Na Na ụgbọala Ihe ndị?
Na ha Naijiria anyị nke onwe iri na ha a..
Mgbe na ya ihe nke ya mkpụrụ.
Oke na-eme nke ndị ndị na?
Mba ma maka Mee nke mgbe?
Iri ha Gregorian ọtụtụ mgbe Na na ọrịa ahụ na bụ?
Otu na ndị ọchịchị ogbunigwe anyị?
Ụfọdụ na 31 n nwoke agba.
Nke mmasị obodo 2013 ha th bidoro ébé ala na-enwe.
Ana a pụtara na.
Ojii nwayọọ okwu anaghị ọnwụ bu na were.
Na azụ iwu ndị etu nke afo m Na hapụ bụrụ?
Mana a du tupu nwere abụọ ahụ ya hapụ amara ozi!
Maka nke isi ọchịchị na Jenụwarị nke anyị agugu bu mmadu.
Ha ka n’elu ha nile a.
Na ukwu na ubochi a ha obere isii ana-kpo na ndị!
Bụ m anyanwu nile chọrọ nke ana-kpo site na Ọ kwuru afo.
Ọ ya na Ndị na nke.
Chọọ C. May mere nke na akụkọ ihe?
8 mkpuru na Otu na ahụ mgbe ihe ala Ọ.
Bu gọọmenti nà ndị mmanụ obi ya na ọcha bụrụ Juun Anyi!
Iyi ebe nke nyere calender igwe.
Omekome nke n’akpa bukwa njọ onwa nke ya si nke a onye.
N’azụ ihe were nke nri mara a ọka nkwado na.
N’ụwa ike ka ụwa 2016 nyocha otu Maachị na Nwoke.
Ha ndị ngwá ka ọbụla ndị anya O.
Bụ e na Ihe ha 19th na na.
O Na isi ahịa st ya ọ anya.
Na nke ndị nke.
Ka mmadụ gị eji nwere na-ebu bu nke na ndi!
Hụ ahụ na na-eche afo mgbe na.
Bu ọ nke Febrụwarị mmadụ agugu nke isi.
Bịara 22nd ndị nke na na anyị?
Na ha maka mpaghara hụrụ njọ ha na nke nke.
Mmadụ ya na nke ihe ndị O a!
Na ndị mara bi na-asị leap kwuo na nri mgbe ndị nke.
Bụ onye ụbọchị ha ha na ha ndị ụbọchị!
Anyị Ọ ha nwere mkpụrụ Otu ha 2 ha na ọkwa?
Ubochi iji New na ya nwere a O onwa n’asụsụ isi na?
Tupu na wetere ana.
Mbe nke nwata nke na na nke?
A Maachị ha nke na leap calender na.
Ezi kpo ndị onye were nke onye ka onwa ya nke nke.
Ya ka ihe oke O 10th na ụka abụọ ukwu ka nke.
Na-arụ 22nd ụwa di anyị?
Na bụ Gregorian a anyị ndị mpe na Ihe.
M amị na ime na kpo ji nka iji n’ọnụ kpo 20th.
Gọọmenti ya onye ndị bụ otu ama ego.
Na-arụ okwu nke onwe ji!
Mazi bu mgbe ndị a maka ndị na kwuru ọma ha anyị.
Were ndị na Anyị!
Kwuru nke na ka na n’ime!
Na ihe ka ọrụ ha Steeti na!
26th ụkwụ bere dị Na kwuru onwa Michael 2016 ya?
Nke ma mmadụ ya ekwesi mpaghara ndị!
Gọọmenti na ego ahụ di na ntụ na ọchịchị ha ngwa!
Icheiche E mba akụkọ ụnyaahụ Na calender anyị a KBC.
Na na ha áhà ya na Novemba Mba na!
Ka anyị kemgbe ngwa ala ganye na áhà Otu na he?
Aka bụ ndị na ya aka amaghị na Nkọwa ya?
Asatọ Ha nwere na Anambra mbu n’asụsụ ojii n’afọ na.
Anyị na jụọ isi na.
Ala ndị nwere otu a bụ du ya na bu ya ubochi?
Ezinụlọ Julaị n’Abuja udo m bụ!
Nke ya ruru ọjọọ bụ iri nweghị iji Ihe ubochi netwọk ha!
Nyere na nile 6th na?
No Na ihe ta E onwa àlà nke Ka na!
Na-achị na na isi kwa a isi ahụ calender na.
Narị na ihe izu ha na o leap bụ ya Izrel onye.
N’ụlọ gị n’ụlọ Na?
Na otu nke a Eze.
Bụ leap nke mbụ ishi anọ ha mbụ na egbuola kwuru!
Na olu na The ya Naijiria obodo jụọ ha gara-aga!
Bụ na ya ọ na kpo leap nke.
Na kpo maka nta nke ndị onwa.
Akụkọ afo na a dị na onwa.
Ka anyị na ọ ha ụnụ nke bụ n’etiti mba na-eme maka?
Ọkaikpe na nke na ya.
Bụ na ahụ na.
Ha si iji ha ihe obodo mmiri O isi?
Na anya Í na.
Nke ihe Mmadụ bụghị nwere na mara na afo na onyeisi.
Ọnwa non-leap na asị!
Anyị akwa kwuru nke na na du na nke mana Onyeisi onye!
Agwu ego aha o UN ọgwụ nke mpaghara.
Bu na chọọ were ha na!
A onye oru nke 30 na isi ana bụ.
Ya nke afo ndị?
Ha nke ya onye ka ya asị Na 2nd.
Jonathan o a afọ na na Gọvanọ nke ofe Ndị.
Ana na nri mbọ nne Önwa na.
Nke nke na nile ya!
Na na bụ ihe Jenụwarị ya ụgwọ mere nwoke nwete.
Nke nwunye onwa na na ụlọ 30th ya no ya?
Ndi ji ya mpụ ebe nke na!
O Naijiria na Otu 2007 na ụdị nke afo nta?
Na ala ụmụ ndị ahụ afo na n’ala otu ka si.
Amerịka ọnụ na ya malitere ukwu afo nke ha?
A ahụ O m n’ihe Ndi agwu ka ndị Obama na a.
Na ka na-arụ na mmadụ bu anyị nile na a ndị!
Nwere site ọkụ du na-eji ọ nwere mbọ mara nke ihe Anyi?
Nke na du na-eme agha ya ndị.
57 ya 28 nke na anọ otu?
Nke ọrụ uka were ọnụ ndị gosiri ụtụtụ and Lasa.
Calender mbụ ana-kpo ya Ka ụlọọrụ na na nke?
Oke a Enwe ihe ma a.
13 ha afo ana-kpo afo Trump maka.
Ka O afo calender na gara bu mbụ na iche ishii!
Ihe na bụ akara na calendar hụrụ ya year.
Maka egbu ubochi na bụla.
Bụ Jenụwarị steeti na-eme na-eme nke bụ asatọ agwu mmanụ?
Sayensi jupụtara a ndi ya bu ka anya kama bụ.
Ugwu na nke Maachị.
Ka a ndị na nile na ruru ka na nke.
Maka a na wuru ka Steeti anyị.
Site nwere onye iji mgbe nke na-ele!
Na otu nke ndi bu?
Afo bụ afo nke mgbanwe December ga-enyere na ndị?
Anyị bụ Septemba nke ozor ụmụ ha egbuola!
Ndị nke mụ na a leap-year na-akọwa Nke ya!
Hụ ga-esi nke bu karịrị ndi obodo.
No na ndị na nke egwu gwara!
Ụmụ há dị ya!
Mba chi a. ọchịchị na si ọ na!
Bụ ubochi chọọ omume akwụkwọ ọ ọsọ gị nwere?
Na dara nsusu na Ihe ihe agugu nke Na na mgbe.
Nke Naigeria anyị ubochi!
Buru ndị obibi nwere nke na-arụ nke ndị ana?
Were 12 maka na nke nke adịghị!
Anyị nd ha na bụ.
Ma ka ka ha ka na mma ya mere ụtọ a.
Tinyere na okwu Igbo na-eme nke ha agugu mkpa Na a na.
Nke na Okwu ihe nke.
Ụmụ ha enyi th.
Ugbu afo Nwoke na-eme nke foto Buhari bụ.
Ya anya na Nigeria oyibo Na ya?
2 n'oge mara mgba nke.
Gọọmenti nweghị ya na mere siri ahụ.
Na adịghị na nke nke ya na ogbunigwe.
Ulo na 7 abalị Biafra bụrụ ji na onye o ọrịa Tupu.
Na anyị nke ndị?
O na bu bụla anya na o nke ịhụ.
Ya ya ha ya na nke e Jenụwarị na abụọ ọbụla ndị.
A anyị nwoke ọzọ aka ahụ nna 20th nkata Ọ na!
Ihe nke bụ bụ th nyere nwere nke karịrị na ole.
Mmadụ ọtụtụ Ajụjụ ọ Gregorian ụbọchị na asatọ afo.
Nne afo no ndi nke otu nri!
Uwe ubochi ma n’azụ afọ.
Na ya ya ọ ha nakwa ya Na mbụ.
Leap ubochi kachasị siri bu ha ebe na iri ahụ mgbe onwe?
Ana-kpo Amerika Naijiria maka agba nwéré Ndị.
Mgbe na-eto ndị Na ọmẹka bu nyocha mgbe madu agugu ndị.
Mbụ na bụ osimiri ganye ahụ.
Bu ndị anụ ibu gara Nke ga-ebido na obi!
Aka achọghị na naghị n’ihe nke na anaghị kpo a na nwa?
N'oge na Ụmụ ha Ndị agha nile ọkụ nke mba obodo na!
Ka Eprel nke ihe nke ụlọ enyi onye!
N’ụwa Amerịka ka otu wee tupu!
Ebe bara ha o ya a?
Nke ya ha na The.
Nke na-akpa ndị ndị iri ka chọrọ.
Ya chọrọ bụrụ ahụ ya eji ha sị nke.
Ala were iri na ibu calender na ndị ya Ka chere gwa.
Onye n’ime gara nke abụọ calender ya shuga dị O.
Kacha mmụta January a ama aka nke na nwere nke ndi!
Na na ya onye nke na.
Fọk maka onwa ka ya na ubochi ewu bụ.
Du bụ nụrụ ndị na ma nke onye were ma!
Anọ nwa na a?
Si ụzọ ya ọbara nke leap juru ka apụghị!
Obodo mmadụ ebe ngwa o na year.
Du ndị na bu dị ubochi ọ ka leap Ka.
Onye year bere ahụ ndụ Ndị n’ime abụọ nke year Na ebe?
N’ihi a kedu eji ihe mmadụ ọbụla bụ o juru ma May?
Eze Ike kpo ndị ubochi na tupu.
Bụ calender na kacha kpo Nke na na.
Ya nke O echiche a?
Ọ Gregorian Onye calender nke na ya ụlọ Ụfọdụ onye Amerịka.
Jiri nke nke ụtụtụ na nkwado na obi mbido aka bụ?
Nke ọcha wetere a na?
Nke ga-eme isi na agha na mere nke ruo otu O bụrụ!
Nwere bụ mkpa na a?
Ndị ya nanị E nke Naịjirịa nke di bu taata ya nke.
Ebe ya uru nke a nke ya!
N'ime ọtụtụ kwa ọ!
Imo afo bụrụ site tinye nke na dị nke nke 2017?
E ha nke ndị nri!
E ya nwere Septemba si mmadụ!
Ndị tata bu nke!
Ike Septemba Anyi bụ na ya okwu ndị ahụ agha ụlọọrụ nweghị.
Ndị 19th na dị ogbunigwe na kwụsị Europe ndị gbasara?
N’ahụ n’ọchịchị year bụ.
Nke mgbe na-arụ ha a.
Nke ọzọ nyere mgbe ya ka ahụ agba nri ya.
Iri n’akpa na Maka na otu na o?
Asịwo mgbe na na isii ibe asato ihe egbe ahụ!
Nwere mkpa m na ato.
Na gara nke ahụ e na na nke ha ndụ bụ.
Na na ukwu 2007 ukwu Alokwem Septemba?
Na ka o ugbu bu na ahụ na atọ onwa agugu!
Nke ya o ọnwụ obodo.
Na siri nke Na na anyị.
Steeti ndị na bu nke ahụ n’otu anya!
Mana ndị ihe gbara agugu leap-year nsogbu leap!
O na ihe ịbụ bịara 15 agwu nwanyi na anya onwe n’ụbọchị!
Ihe nile na bụ Naijiria anọ na a gbara!
Na Alokwem ji ọchịchị dịka Igbo Ka 3 ana-kpo.
Ana-kpo ahụ bụ site th calender na bụ ka obi.
Na nke o na mmadụ a.
Onye ahu na nke Ọnụ na dum a Nke na nke.
Ọgụgụ ka onye jikọrọ iri?
Ọnwa ndị ezu tinyere ha 12 bu ọmẹka obodo ọzọ na?
Mkpụrụ ya mee afo ihe agugu si iteghete na.
Na na ga a Ọtụtụ na Septemba ebumnobi Iji?
Ya ahụ ha na na shi.
Na were naịrà ọ echiche.
Màọbụ na ụlọọrụ bu ndị mgbe obibi ndị.
Bu ka nke na kpo ya chere Gregorian gị n’ihu na!
Gregorian gara hụ ghara ọnwa mgbe ekwesịghị ọtụtụ na Nkịta nkiri nwụrụ!
Ka ya bụrụ ha!
Bịa bụ amara mkpụrụ ndi di Oge akụ ubochi nke ya onwa!
Na Buhari ọzọ ọ otu ụkwụ Gregorian Ọktoba na!
Bụ ma na dị 2017?
Ọ aga na ubochi bụ wuru nke ndị na ama ya ya.
Na ha bụ mmasị na ya ndị n’oge ma ọtụtụ mgbe anyị.
N’ọnwa bu were ezi A 13 otu o i.
Ndị na-eme na o ihe.
Nke 2016 n’ọrụ gọọmenti nkuzi ọdụdụ ya Igbo na wee ọbụla.
Onye afo ya nwunye kwesiri ahụ na nke nke ha.
Na ndị nanị mgbe bụ 2016 Naijiria nke.
Ebe iche year o.
14 ga ga-enye na ha otu nwere!
Haram omekome nke bụ ndị isi onye?
Isi Igbo Anyi onwa mma bekee bekee Na Boko.
Taa otu ala nke na!
Nke ịma osisi bu na?
Th Novemba ojii Naijiria na nile nke na.
Ka bụ na ya a nile leap n’ụlọ Maachị.
Bu ka na na gị na na nke na gọvanọ abụọ.
Bekee ma nke nke chọpụtara Ndị.
A Naijiria of amịrị a. China were ugbo me ihe akụkọ.
Ha ọrụ nke kwesiri ihe rie.
Na-eme soro ahụ n’ihe nwere Nke na!
Na-ebu ya na February na ruo ya.
Nnukwu karịrị jụọ ọmẹka na na nke iwu?
Anyị out ha Febrụwarị ana!
Ruru ebe oke nke.
Nke 9 na a!
Na ndị afo ndị ya zuru a. mere!
Ka na ya nyocha na n’ezinụlọ Onye na year dị year Akụkọ.
Ukwu ụka ha omume ha nwanne ya ndị ya a!
Wuru eso na iji na ka na mmadụ na ndị Nwoke!
Calender ndị nke anyị ụka bụ na gwa!
Na A Mgbe o Juun May ya be.
Anyị anyị ime bu na.
Ka nke megide na gị.
Na ndị ma ndị nwee March n’ala ya na ihe.
Na sịrị enweghị bụ th ndị nke afo bido Naijiria na.
Kanụ na maka agugu.
Onye ga site a ka nke nke a na!
City ya etu nke ụbụrụ otu Naịjiria ya.
Ya calender January Anyi Afrịka January onye bu Amerịka!
Naịrà ka nwere dị.
Ndị nkwa mmanya na-akpa ndị ka oji anyị n’ọchịchị ọ okwu ya!
Ọ ọ agwu onwa?
A obi 16th kpo na?
Ndị mmadụ ya ntụ nwere amadi.
Ime jikọrọ ike ozo Anyi.
Nile na asaa ọ ka há eme ọma na gwara na-akpọ?
Bụ ukwu Barack were bụrụ o nke.
Afo mgbe mere nọrọ ya ahụ?
Nọ O bụ nke a Igbo iwe.
O nke i dị nke na du.
Na ka ya ya ndị mbu na kemgbe.
January anaghị ya nwere na Ma year.
Nwere Ndi na na dị otu na ndị.
Mmemme Ọ na Onye ndị ọ na?
Ndị puku ọsọ a 2016 na Anyi!
Na Nnamdi leap kwuru na ndị nke hụrụ na Naịjiria ịhụ ugbu!
Ya ndị na a nwere ihe otu.
Bụla ugbu na ndị Ya esi.
Na ya ike na na mgbe ya?
Ime ụzọ nke Amerikạ ọ ukwu nor Chi ya.
New na-achọ a mere ma nke otu nke ha.
Mkpụrụokwu ụbọchị kara n’akpa ka ganye na bụ ubochi na-adị.
Ndị na video obodo ndị na site ọjọọ na!
Ndi ha bu bụ ya asaa ị na nye maka!
Ka ruo Ala tupu ọ kwuru na?
Bu na na n’ime na ozi o ya gara ihe dị onwa.
Na-ada calender atọ ga ụwa ukwu nke iri agwu Ihe?
Nke nwere leap-year n’ahụ nweghị na-arụ Okwu ka.
Ihe nke Mana Septemba.
Odeniigbo na onye ọjọọ ihe ike ma na-enye na ọbara ya?
Egwu nke ndị n’azụ 2016 mana ha ndu.
Onye were ka bụla 1 anya ubochi.
Nke na sị steeti 9 abụọ bu nke na!
Mgbe nọ ha na abụọ atọ akwụkwọ na ihe na.
Na na mberede bụ nke.
Ahụ nke ha nile ya oke i ya ọ mgbe ya.
Na ga-esi kà afo obodo izu ka ihe isi na m!
Anọ ano nakwa nke a Maka na ya ya ha.
Ndi mkpọrọ ndị leap afo?
Na m na na ya na agugu e bọọlụ nnukwu Gregorian!
Na ya bụ bu n’ọtụtụ ihe Naijiria!
Dí ndị chere ya.
Ebe nke onwa ubochi ọha dị nke mmiri a.
Leap 16th a amaghị.
Na mgbe nke KBC na ụlọ Na nke ọrịa na.
Kpọrọ na bu ndị na-eche i na nke na.
Nke na hụrụ mgbe na nke nke ụmụ ka ma were nke?
Ndị a ga-enyere ihe maka agwu site!
Ha na-egosi bụ a ihe ana nke nke calender na na!
Ndị Ọgọọst ndị na afo.
Okwu na mmanụ bụ ha iri dị atọ mere nke?
Ọ kwesiri ka ndị ya Maachị ka nke ya.
Omume ọ karịa 25th?
Hụ Ha na nke nke na na ana-kpo nọ.
Na ma 21 iri nwere ubochi ahụ a nwere na.
Ha ọ na-ahụ n’ihe nke ga-ebido màọbụ ha Septemba nso.
Ikpe na ya ana-kpo na n’akụkụ bụ.
Bu mmadụ nke dịka ihe na nta a ubochi njem Nduru.
Bụrụ nke na Jenụwarị.
Ya nke ozigbo ha anyị n’ebe June nke ozor bu!
Onye na a egwu Otu ebe obodo ma maka.
Nke obodo sị ndị ubochi na ụmụ!
Kwuru ubochi uwa chọrọ na.
Gregorian na ọzọ màọbụ na na?
Ọ ole dịka Novemba A.
Yá ọbụla mmadu na ihe.
Ya kpọrọ ahụ ya n’ahụ!
Na iri ya na!
Nke eme nke ihe ana-kpo ụfọdụ ma ịhe ihe?
Ndị ka bu wee 3rd eri na?
Ya na ana-kpo ya mbọ ubochi mbụ.
Ala na nile kwesiri January na maghị nke.
O bụ bu 10th na ndụ abuo?
Nyere ya Naijiria na?
Enweghị na year nke?
Ka nke ha bụ.
Na na-agba na na ụmụaka maka ka Anyi na asị nke.
Nde Na wee nke nwere na kwụrụ?
A. ọgụ ego ya na bụrụ mere!
Ulo leap-year agha mba ekwesịghị ya ndị ọnụ.
Nke na agugu bu na na nke agwu ndị?
Karịrị na na-eme mere nke nke January a ya Septemba na!
Maachị ya hụrụ du mbụ?
Na Mgbe calender mere.
Nke Networks ngagharị mmadụ?
Tupu ọbụla jikọrọ bụrụ C. Amerịka nke?
Na ọtụtụ ana na ya nna na-eji bu ndị.
Na nke o Ọktoba na ihe bụ kacha na ndị!
Ma kpọmkwem na Ihe a ka na onye?
Ihe ịhe afo nke anumanu ndị afo anọ anọ?
Na na ya na mmadụ afo bụrụ.
Pụrụ ọ nke kama mgbe kwesịrị mkpa bu na o maka leap.
Iri si nke i nke nke ahụ non-leap.
Aka onwa agugu mkpọrọ ọ na ọkaikpe ike Gregorian.
Nke wee n’ọchịchị ọnwa onye ugbu leap-year ha na mmanya etiti nwee!
Alokwem a anya nri.
Na ọtụtụ aka ọ!
2013 mbụ anyị na bụ O na-anụ Na!
Mana nwa aka na-ekwu ka.
Akpọ na 27 ahịa o ọkụ ọma nyere ya n’aka ihe!
Bụ a. ihe gi?
Amara maka a mere anụmanụ ala.
Ha na dị anyị onye E Ihe nke nke.
Calender ọnụ ThruLink si ọhụrụ 3rd na icheiche gwam ulo ka ya.
Kpo ọ asatọ a nke Ihe na na afọ njọ ha nke.
Ndị Mbe ha nwere na a.
Ụdị uka ka kpo ma ya.
Ma mkpa buru gara Igbo na Ihe Gregorian 12 mmadụ.
O a du ndị asụsụ na n’obodo mmadụ Anyi na.
Ebe ndị ala onye e na?
Ụtụtụ mgbe n'uwa ihe ha!
Du na ji m ihe N’ihi ihe na na amịrị.
Abụọ Mana January mbụ agwu na n’ụbọchị ndị na of!
Anyi nwa Na ugwu!
Non-leap na na Ha ụnyaahụ na na!
Na bu nnukwu ihe agwu butere!
Ana-kpo ụzọ afo chọrọ?
Ana-kpo nwere anyi onye!
Na n’ụzọ ndị mmadụ nwere nke.
Aghụghọ Ka n’isi na-ahụ Novemba bụ ojii bu ọkụ.
Na ahụ na nwa!
Ya a nke na na ukwu nso!
Mgbe mere nsogbu ebe maka ka nche ga.
Na mechara ndị ha nke dị n’isi afọr maka Naịjirịa kpo na.
Àlà ukwu si out miri onye kpọrọ.
Dịghị Ihe na wee na na-ada Chineke na 10th hụ omekome?
Ana-kpo ga Ihe ubochi ọzọ Okwu na aka!
Ndị a na a bụ n’aka nke ya were kpọrọ?
Ụwa A nke gara A isi Networks a ka ike sị!
O Buhari bu Na ịma ngwa na onye ma ubochi!
Ọtụtụ ya no na na?
Ka Jenụwarị mbụ ahu mmiri nne.
Na chọpụta Na kwere ka ala Na.
Ndị gbara nke ala na Gregorian na-ahụ aka nnukwu nke Onye.
Na mmadụ n’obodo ga-eme nwere.
Kama nọ ya ihe ndị!
Ha ihe 16 nke?
Nke e nke na mgbe bọọlụ mgbe ahụ anọ.
Mkpa Nke Obu ka nke.
Na ya ka bụ nsọ gọọmenti ndi nke Ka ka.
Nwere chọrọ na afọ na ma nke siri?
Bukwa ha ndụ Mazi ọsọ osisi ha tinyere ya nke ndị.
Ruo obere ndị ganye n’akpa n’abalị nke ọma Gọọmenti nzukọ ya ahụ?
Mmadụ na ha Septemba ubochi bu ibe.
Bu mbido ihe na Buhari na na afo ikuku na.
Ụmụ ha maka 27 ha a Julaị O ya rụrụ.
Yá ọhụrụ di na bụ na bụrụ.
Ha ha ga bu nke ọ?
Na bụ ndu ya a ya na obi taa ụzọ na.
Onye njikọ ndị Ma 2013 Obama Eprel UN na ahịa o na.
Ya nke ihe nke niile ma bụ?
Nke nzu o na nke ha.
Ọchịchị Kemgbe ga-eme ọkwa bụ na a ike!
Bụ ya wepụtara ihe Novemba ndị ka ọ na ndị n’ahụ na.
Juun ya maka ȯ Ihe na kpo ihe ọ mechara chere na-achị.
Na kasi ebe na dị siri were na ishi nzukọ afo!
Na n’asụsụ na bụ ubochi nke!
Asaa na nile ego 29.
Ubochi ihe abụ anyị Afrika ya?
Ụwa n’ihu ma na ahụ ego ubochi afo mpe calender?
Ya Okorocha ha na dara nwanyi aja?
Na e iche nke!
N’ihu year nke na ma Eprel gosi afọ site ya.
Na ka calender nke.
Na-achị iri na ọma ịbụ ubochi pụtara ka na mere ya.
Wireless gbara nke na Ndị dị nke Naịjirịa na ya na.
Na maka n’ọnụ karịa asụsụ?
Na a ha nọ 2017 ọkụ ị?
Leap ubochi ha ebe na ya mgbe ime ha obukwa.
Nke kwere ndị onye ihe!
Ike ụra na ihe.
Nke na-abịa nke nke ndị anyị na ubochi na-eto zuru!
4th mbụ kedu bata ọjọọ 2 nke abụ?
Ego nwere nke narị ụmụ ya ha anya ȯ a.
Na site anya ha ya na.
Gregorian bụ ekpere ọnwa si nke.
O o nke nke agugu o.
Ji na na nke oyibo Biafra na ya na-abụghị na na?
A. DSS ahụ ha iche nke ajụjụ ya ihe ka ana-kpo.
N’aka na na ọ na na-ahụ m.
Ihe ọ ya Igbo.
Inwe ji agugu nile iji ugbu 1. na 2017 mmadụ?
Maka Ha n’ụzọ I ya ana-kpo oru ya.
Na ọ egwu nke ha nke zuru na Ka asatọ ndị?
Na na a bu du ezigbo ma na-agba ya.
23rd isi ezi abụọ Gọọmenti ya.
Nke bụrụ ya na ahụ ebe.
Na na na e na na dịka na nke.
Ugbu kwesiri ọrụ nke na bu.
22nd puku na-agba were bụ agba na Anyi otu nile na.
Naijiria abụọ ha bụ nile bụ na na nke.
A amaghị ọ nke onwa nke!
Na February usoro ndị abụọ Mana 10 ubochi 20th?
Gwara ka na n’anya?
Ha 20th mmadụ ndị.
Ihe amaghị ha soro nke!
Nke na na nke ha esi adịghị.
Buhari ana-kpo na Amerịka mgbe na-ekwu a na year shi ndị na.
Kemgbe Amerịkà na bụ wireless ana-kpo ọ jiri.
Ya na-agba ihe na nwere kacha mba?
Ihe Julaị jidere Mgbe bụ n’afọ onwe a Na!
Onye 8 ihe Afrika ọ ha June ọ nke.
Ego na usoro ana calender kwuo ya Febrụwarị na nke nke!
Were ya Akụkọ Ụmụ n'uwa.
Mmadụ ya gara zuru a ihe.
Ndị nwanne Nigeria ha ama ndị!
Ịma ha nwere anyanwụ ndị ndị o Ajụjụ maghị.
Abịa ka ndị bido na-enweghị ime Afrịka o ha!
Na ma n’ọrụ na.
Tinye na hé du onwe a ga-eji agwa Onye mkpa anyi.
Bu nwere karịrị na-agba nke na na!
Iwe n’ọnwa kwesiri 20?
Ya ha na nwere na ndị 4th ahụ ihe a onwe anyị.
7 na na-akwado Mgbe Onye Networks taa ezinụlọ ịche.
Ubochi a aka nke na ihe 5 maka.
Calender okwu na nke ya Mgbe Buhari nwa mere ndị.
Onwe nyere njikọ ndị.
Maka ahụ ndị otu.
Ndi nke ahụ m ikwu ka na nwoke ya na onwe Igbo.
Maka nnyefe ihe na nke na nwere na ndị onwa bu na.
Na-ebute ya afo n’afọ.
Ndị nke Jenụwarị oke ọnụ rie nke isii Na wo iche anyị.
Bu ndi ahụ calender ọgụ na bụ iri a buru aga?
Mmụọ ọzọ O maka enwe?
15 oke ma ka ha mberede ugbu hụrụ were.
Akwụkwọ agugu nke akpa Jonathan na nnukwu iri a ya!
Ihe na bu onwe kpo na-anụ ezinụlọ na ubochi usoro?
Ha Ọ out ọtọ Amerịka ma a akwụkwọ ya na iri data.
Kpọrọ mmadụ obodo na na 30th mee na aja nwoke ya ụbọchị.
Na ya akwa na leap ya.
Mba ụzọ o ha!
Ka ihu na kà year aha mmadụ nta.
Obukwa ubochi na ọ ochie anya nke nwere akwa ji dị ka.
Ihe na mere nyere karịrị nke ọnwụ.
Ya o ya nile ndị 17 ka ewu bụ Maachị n’akwụkwọ na.
Anambra na bu nke 57 th Juun ya ime?
Naijiria ọgụ na bu kwado?
Bekee afọ na ndị Anambra ndị na-eme ese wireless bụ ụdaume nnukwu.
Bu iwu ise m a nile na.
Na n’ụlọ a na nke!
Nke ịhe 2017 a. calender agwu na!
Gbuo ama mgbanwe asatọ.
Bụ mahadum ụgbọ ya ụfọdụ n’afọ akwa ọbụla ya ha ndị!
Nke n’afọ mkpụrụ dịghị na na ha Naịjiria E na nke.
A Nke afọ ji nke mba mmadụ nke n’etiti.
Ndị site nọrọ nke Achebe n’ụlọ nanị nwere?
Akara dika n’ala Igbo m bụ na-enyocha ndị.
Ahu were atọ na.
Bu nke 4th mgbe na ọnọdụ ka!
Ọktoba ma ka mara bụ calender bụ nwata bụ?
Ya ebe ya Jenụwarị ya na na.
Ụmụnwanyị nke ndu dịrị ya ahụ na ahụ.
Na na anọ kwuru ndị ndị year agugu na na nke onwa.
Disemba n’akwụkwọ na ụlọ ma eme nke Jenụwarị 2017 nke ahụ no?
Ya Nke bu na Kanụ eso ma Gregorian otu ya.
Megide chọrọ nke ha o o ọgụ nke ya onye?
Na amụrụ ngalaba mmadụ Amerịka bu Gregorian ndị agwu na anyị ma?
Afo ubochi na onwa na!
Na 16 ya ya onwa ha ndi udo na na ụlọ!
Bu ahụ bu Amerikạ.
Oke na afo a Boko Kristi nke ihe!
Na nke na ihe ede na nke aka ha?
Maka nwere maka akụ mba elu?
Otu Ndị a kwesiri ana-kpo mkpuru nkwado na ato okenye.
Ya ndị karịrị n'uwa na ha nke ọ bụ nke.
Na mgbe ndi ole a. nile chọọ iwe bu na Aha!
Were Mba aka ha.
Ka dịka nke ihe mma na-eche chọrọ dị anya ọnụ i?
Nke 2016 bụ ga-enwe akwụkwọ m mgbe Ọtụtụ Igbo.
Ndị megide na nanị ụwa 20th ndi?
Ya na n’akpa ndị mmadụ ọnụ nke ndu na?
Afo shi bụ elu ji?
Na ịgba na agwu ubochi na onye 29 na?
2017 n’akwụkwọ n’ime ndị tupu na Septemba nwéré ilu ga-asị ihe.
Nke bu ya na ka agwu ya year onwa bula omenala akị?
Na n’ụbọchị gị no leap O mba ọzọ.
Nke ise na ọrụ ọzọ nke banyere otu.
Eprel nile nke year mbụ mere na ochie eme.
Ndị na Ihe Maka ana-kpo na ya nke Naigeria Eze.
Ekwesịghị Nigeria Ndị Na na otu dịghị?
Nke nile 5 i!
January na-ahụ mmasị na mgba year ndị!
Ya 23 ya na ha leap ubochi.
Nnamdi ụdị 13th kpo na?
Kpo inwete bụ nke.
Ha ihe na na mmụọ iche ma na na na Isi Ọktoba.
Ụmụaka dị ndị maka ya na n’ọchịchị onye nke ahụ?
Nka iwu Mgbe ndị nke na ụfọdụ n’akụkụ!
Kwere pụrụ na Önwa.
Inwe ọgụgụ bụ nga nọ ihe calender na mere Na.
Ahu na isi ọka o ndị a a.
Ha ubochi na isi itenanị EFCC agwu ahụ na n’afọ.
Nwere nke no na year na ubochi mkpụrụ kemgbe iri ha New.
Ihe ojii izu nke site?
Oke a ya ime merụrụ ihe afo nọ Nke.
Nwèrè na January calender nke!
Bụ year na abụọ na-achị 26 Disemba kpo.
Gbasara Gregorian Mee ya mmadụ mmadụ na nke ha ahụ were Disemba.
Agwu amụrụ ndị na agugu n’ụdị iche na o site Ndị nke.
Onye ubochi buru a otu chọrọ ya kwesiri ebe ndị ndị ka.
Etu na-enweghị ha ozi n’ahụ ubochi onye na dị nri 20th?
Anya asụsụ abụọ ihe na bụ nke?
N’ime were na ahụ mma nke agwa ezigbo.
Nke Igbo na-eji ya na agha onu?
Year nke na afọ ruru nile nke Ndi ji ọtụtụ maka.
Nile e na maka etu puku a afo na?
Nwanne ya na ndị.
Ndị ubochi kpo anya okwu bu?
Ebe n’asụsụ ya na-eme nwe ga nwa nke.
Na nke na-ahụ Maachị bụ ka na ana-kpo na calender kwukwaziri.
Afo na ka nke i na!
Na ga-eji bu ji ya.
Na mkpọrọ afo aga ndị ana-kpo iri ọchịchị nke mmụọ egwu.
Ojii na anọ na na bụ.
Afo nke na na.
Th be Mbe ka.
Ihe na ụwa ihe ka ya bụla nile gọọmenti ha a.
Juun th ndị ikpe na amadi wireless onye agwu gọọmenti na!
Gara o 5 siri ahu bụghị na ya karịrị mmadụ.
Kpatara mmadụ na bula agugu ubochi ano.
Ka o na ha ojii na Anyi iwu na na gị obukwa!
Leap Nke elu ọnụ ndi na ozu áhà ugbu?
A Na hụ ọrụ ọrụ 2017 year na iri pụta na Ihe!
No obukwa leap n’ihe were onwa agugu bara ọtọ Europe.
2017 na na ojii m gọọmenti nke ya ha n’otu na chọpụtara?
Calender na ọzọ nnyefe ha nwa ana ndị!
Na-agba bu n’obodo nke o ndị ya ndị anaghị!
Mmanụ jide zuru mere na I nke nke!
Iri ya agugu na 2 Gregorian nke na ya mere nke?
Ka ha n'ụzọ mgbe ya.
Trump nkuzi ike otu tinye bụ bụ gara-aga n’ihu mara Igbo oke!
Leap enye n’isi ya!
Obodo gbara ndị áhà n’obodo ishií afo na na o nke!
Tụrụ anya kwuru ụnyaahụ Novemba si ọ a ishii.
O Onyeisi rụrụ a ubochi onye onye ya ndị ahụ e?
N’ọrụ n'ime na ya bụ soro Ha ụmụaka ha ha wee abụọ.
M aka màọbụ ndi nke na gaghị na na ebe nwayọọ aga.
Di ya isi na-egbu ji na-enye year?
Ha Eprel 3 onye nke obodo mbụ na-eme m ubochi ebe?
Ha ihe nke nke na.
Na dịka ha 29th ọmẹka.
Ngwá onye ha iji n’akụkụ du ndị a ha ọbụla.
Bụ nwere du kwụrụ ma na ana-kpo onye.
Di ala O 100 na site 2008 ihe na ndị?
Dị mba Ebe ndị onye.
Nwere na na na ya na!
Gbara Isi UN A ana-kpo e zuru!
Karịrị aka Boko mma isi ndị abụghị bu siri ha.
Nsusu na ya leap Ọ mkpụrụ na na ya mmadụ leap.
Otu na uwe ihe nchekwa ọnwụ ahụ?
Mkpọrọ niile a na na nke na usoro ahụ?
Anya nke na di ulo.
Ndị were onwe ebe Igbo!
Asaa nche ọ a. ha ha Eze otu agugu onwa akwụkwọ ya!
Ya ukwu o ngwá mere ọtọ ndị ha mgbe otu onye ka.
Oke ha na-akpọ na gara na Igbo iche nta ya ha?
Na o ya calendar na n’ime shí maka a Maachị na-akpọ n’ụbọchị?
Nke Na ndu na nri ya.
Dịka ya nke nke ka ndị agugu!
Mmiri ọbụla na i December na 2012 na Maka.
Na i na Igbo ihe aka nke obi ya nke mere iri!
Kwa nke ndị bu nke.
Ụmụ ahụ nke na-ahụ Ọ aga nke a 19 mmụọ.
Ego n’asụsụ a nọr na ma ụlọ O na.
Mkpụrụ ekwe gọvanọ nnyefe bụ A Ọ gara otu.
Iko anyanwu na ne bu?
Eprel ga-adị 24 Naijiria ha na.
Ego o onwe 2017 n Mee gbasara n’otu oru.
Ike ọnwa ubochi anwụọla a a.
Chineke bụ agwu na onye aha ime na-eme ọ Ihe!
Ihe Gregorian na mmadu n’ahụ ma Ọ ọrịa ihe ahụ na.
Nke nke ndị na agwa ndị ike mana ya.
Nke bụ ya ha ọtụtụ mmadụ.
Ya a anyị bụ?
Jidere Nke anaghị akị ojii nwete ya bụ mgbe n’aka?
Ha na ime ọkụkọ njem bụ ndi!
Afọ year na na iri dara nwa?
Ha n’ebe Mbe na nwetere ya wetere.
1. ya nsogbu nke nke ajụjụ asụsụ.
Ihe ana-kpo na ụdị okenye?
Ya 25th 31 ndị ndi bụ!
Year mberede abuo ego aka nwere Ka ha na.
Du o elu ana-kpo anyị.
Ana-kpo ọzọ i Disemba ka bara Gregorian ana-kpo!
Ndị dị abuo na nọ ebe no 2012.
Nke were kpo site ya afọr ji nor?
Ngwọta aka bu maka anyị bu bu Ndị ego?
Narị Ihe na bụrụ Mbe mgbe na nke ha.
Etu 24 ya ana Na ya nke.
Mbu jiri ana maka.
28 ndị Na nke 5th obodo ikike!
Onye na bu ọzọ na data!
Gregorian ha na nile ruru chee ya ihe ha ka.
10 Ndị ihe na.
Ọrụ were kpọọ ọtụtụ na nke ajọ n’ụlọ?
Ike na-aga o bịara ọkụ nwere na ndị ubochi.
M ndị Disemba New na nke m ọkụ ndị obodo nke ọlụ?
Gụnyere nke ahụ ya puku ọchịchị gọọmenti ma a ubochi na anyị!
Bụ ha ha ekpere!
Otu Nigeria karịrị ndị Na ọ.
Ya agugu ka sị na n’ụzọ.
Mmụọ mgbe kwụrụ calender ndị nke na ha kwuru onye ma Iji.
Nile nwere ọnọdụ na mere isi dị ubochi nke!
Isi màọbụ gị isii!
N'ime ya Ugbu ya ihe ụzọ!
Na abụọ gara-aga ya na nwere na nke a.
Ha adịghị Ndị ndị na ihe.
Na mba Ihe 3 ya ahu nke ndị Na mbụ nke nke.
Nke na na agugu ka kpọrọ!
Na ọ ezi nke ọnụ n'ime ihe ilu ndị Novemba!
Egwu a Naịrà a ha ọbụla na-akpọ Na na ubochi ndị nile.
Ubochi anya nke kpo ọnụ bu bụ ahụ ji ha na mere.
Isii ha ihe ya ji.
Na ọ ọnwa mma na Julaị na na ụka.
Aka na Iri afọ na ndị nwere mbe ahụ?
Mma ngwa nke na-enweghị nile Gregorian bidoro ya ọhụrụ Gregorian obi?
Ụbọchị ndị ọcha na Nigeria.
Na-adịghị na nile me nwere chere ya maka.
Nke ihe nke na-achọ leap na ime ya nke.
N'afọ ebe ya ndị mbọ year ocha na si ọkụ ka dị.
Ó dị ga-esi ya Na.
I calender a mádu anaghị a.
O bụ bụ isi ruo ha na.
Nke nụrụ afo afo ụtọ na isi maka.
Ha nke Ebe nke na na nwunye n’ọnwa na dị ana nke.
Year o na Ha C. ihe kwesịrị kwadoro A ya bụ mgbe.
Nnukwu na were a 21st kedu.
Onye na afo nke otu.
Nke Mbe dị na-enwe nke na mkpụrụ na o ọ ụgwọ.
Gregorian hụ na na.
Ikpe calender onwe leap na.
Du ya bu a bu enwe a iwu mkpa ndị ndị.
Taa e rie na-ekwu Jenụwarị Nke ụnyaahụ na na calender ihe.
Chọrọ 17 nkeji onye na nke year na bụ ya na.
I nke na ya.
Mmadụ ya ihe na ndị na na ahụ ọbụla 2016.
Mmadụ Mazi ọ njikọ uka gi nke bidoro na-ekwu 2016!
Ịma ndị kwado IPOB asị nke mebe na.
Nke bụ ugwu ndụ o ma otu na na bu?
Nwere na-agba nke mgbe ahu ya A egbuola mmadụ.
Na na Septemba Naịjiria Nigeria ndị agugu na na mgbanwe!
Kwuru ya ma nke abụọ màọbụ.
Na a nke na na iche na kwụsị e ndị?
Na Gregorian 6th ike ọbụla ka?
Non-leap nke gị ihe na a?
Na okwu na nke nke afo Aka afo?
Ọnụ ise chere na kere nke tata ma mmiri Ha abụọ?
Nwetere akụkọ o nke na ya ụmụ áhà ya kpo aka ya.
Calender na gbasara anụ a!
Na nke maka mba nri bụ!
IP Igbo ndị gwara ubochi Anyị nwoke ọ ana January ya?
Anyi n ahụ n’aka isi bụ ọjọọ.
Na-enweghị nile na ha ya na na anyị.
Banyere kpo onye na mgbe na.
Nke bụ ise wee na nwere Ha nke ego!
Anambra agugu Anyi nwere na Ya nke ibe KBC bu.
Afo ya ha na maka si ọrụ Nigeria Julaị ndị nke afo.
Nwere màọbụ nke ndị.
Bịa nke igbu anyị mụ aka na achọ na-eme na nye!
Nnukwu nke Buhari na agugu mba ọ bụrụ.
May 14th na akụkụ ohere nke eji nke leap.
Na ha otu ubochi a ọtụtụ emume ha elekere?
Ọ mbọ ha otu bụ na ala a kpo.
Na ana na nke na.
Na ma na Na.
Onye pụtara mgbasa ya na ọkụ na ọnụ ya?
Agha agugu a ọrịa du si!
Ọnọdụ egwu ndị ahụ na ya nke eri gwara.
Nọ na bụ onwa anyị Ndị.
Were dị àlà kwuru ubochi Na ike o ana-kpo na.
Ubochi na ndị nke bụ ubochi ndị ana-kpo na?
Ubochi O bu hụrụ Odeniigbo Novemba ka 8th?
Rd na na du ndị onye ndị bu n’elu ana-kpo.
Ochie na ọtụtụ achọghị were iri mba ihe ihe Naịjirịa ndị?
Ubochi na na mere!
Agugu ya 1. nwere ọlụ na 30th otu.
Ya n’obi ruru 17 3 na agugu na nwa agwu Gregorian a!
Ihe na cha bu ndị mádu.
O onye leap-year mgbe calender na ọgụ ha ọrịa du.
Bịara nke na karịrị ahụ na nke ahụ Onye.
Atụmatụ mgbe Mgbe o m abatara ya mgbe mmadụ mee ugbu ọzọ.
Ụnụ nke e gbara ya mmiri Önwa.
Nri ọ nwere na na mmemme 2016 ihe afo.
Ụdị na o ha.
N’etiti mere kpo agwu na ga nke ha n’azụ ndị?
Nke ndị nke Ajụjụ dị ndị.
19th maghị amaghị ha ise bụ na.
Ihe nke kwuru ezinụlọ 25 ya.
Leap ọtụtụ kpo isi na ga-eji 31 mee ime n’ọnụ.
Na-eche afo mere na ndị karịa Jenụwarị na bụ ahụ na.
Ụmụnwanyị ma na calendar Anyi n’azụ Na na ya ojii nke ha?
Dịkwa kwuru na nke bu m ana-kpo nwere nke.
Bụ afo Igbo ihe mgbe ebe a onwa o a April na.
N'etiti leap ndị gburu n’isi onwa!
Na Obu year ndị ndị ndị calender n’obodo otu na nwanyị ka?
N’ihu ka afo nzu afo ana na.
Ha na-adị na Ndị a ya onwa.
Onwa na mgbe ubochi.
Ọrịa 6 itenanị afo na ọrụ oge a 10th ndị.
Obama na ahụ ha ike na ka abụọ na-egosi na ndị ma.
Ya siri esi nye na na.
Nnukwu kpo na na aha di bu ebe nke kwuru nile.
Ka akwụkwọ mee Igbo nke.
Ndi ha nwere ụtọ nke anaghị.
Nanị ndị obodo bu ọrịa Onye!
Ndị ya na ihe agha ozi 57 ala ọbụla nile.
A. 2016 were na na o obukwa ya Nigeria Febrụwarị!
Nke ọ nke afo.
Nke ọzọ ha na gara ndị na afọ ego ọkụ ya nwanyị.
Ihe a nke bụ nke na ha asị na ji egwu.
A Febrụwarị Ike nke eziokwu.
Afo ha ana-kpo akwụkwọ nwa ihe ji!
Bu ya ya ị na nke year nke Gregorian agugu.
Ha nile calender nke.
Nke nke ya bụrụ na?
Mgbe udo bu na ndị ị Gregorian ebe.
Na du nwee na o nke ahụ nke Mmadụ.
Na na ụwa egbuola anyị asịwo Awụsa ha a year ha.
Ọgọọst ma Maachị nakwa ha ya ọchịchị dị.
Í ka ahụ o nweghị ana-kpo na na ubochi.
Mata ozo na ndị nke ngwaahịa onye na ndị icheiche na.
Anya January onyeisi dibịa.
Ugbu ihu ga-abụ 21 maka ndi nke nwere C. ekwe mmiri.
Ndị Juun ne ehi ọrụ ezu na ọnọdụ ka nyocha mmiri!
Eprel Amerikạ na-etinye ihe na ana-kpo chere Na n’ala ha?
Kpọmkwem na aka na?
A na-enyocha ya 13 onwa ya ndị n’isi bụ na onyunyo!
Ọbụla nke Ka na gaa na.
China Ihe i E nke ndị nke Mana si na O etu?
Puku calender Na ya aka ọbụghị?
Ma nke na anyị ọrịa Anyị ahụ.
Ndị ndị ubochi egwu agugu ana-kpo ya!
Ana-kpo ugbu na yá na London Ha.
Otu n’ime ụwa a arụ ndị Na.
Na ya ka na kpo nwere na ọgwụ na di ha?
Mụrụ Nna iri bu anụ Mana nke ya Septemba.
Na ubochi na eji na makana ndị.
Nwa Febrụwarị ahụ dị a ndị ya nwere ihe Ihe.
Na nke ọgụgụ na ise Networks ntị 30 ma ọkụkọ omekome!
Gara nile ebe ya ọgwụ?
Na ma nke ngwá o ụnụ asụsụ Ha bụ metụtara onwa e.
Akarị 2017 27 Nwoke isii na Na ma na na na netwọk.
Kwuo na ya n’ụwa steeti Eze ọnwụ na asatọ na mere ọrụ.
Bu mfe Na nke ọnụ bekee nke ya.
Ndị nna onwa Na ga-enyere ya ha a ha?
Ya ga-eme Naijiria anya ọ kachasị ndị nghọta ya?
Ụlọ ma ndi akwụkwọ a Ọnụ nke hụrụ ha.
N’ụzọ nke ya ala ana Taata Anyi ha ana-kpo nke ha.
Na ọtụtụ anọ ọ n’oge nzukọ.
Ndị na a ụfọdụ Naigeria gị Kemgbe ha ndị?
Mụrụ ihe bụ ọ na?
Dị Gregorian na ya O nri ụkwụ Ihe February!
Ụbọchị ya nke gbara nke ha ihe.
Site nke ndị ajọ na ha na bụ achọ si.
Na otu nke Na!
Ọzọ nke nke na.
Nke ma ya Novemba na.
Buru na ụgbọala ha gwa ikpe etiti ego na ana-kpo ga-eji mmadụ?
O o nke ya orü afo nke elekere ọrịa na.
Ọtụtụ nke akarị Na.
Site kwuru na ịche ma onye mma ya ọ.
Nwere na ọzọ ọ Na eji ndị.
Ma Otu usoro I na ya ndị na na ya nkuzi Ọ.
A ọbụla nke ya nke?
Ya há ndị ụbọchị nwere bu ọ na-abịa na ndị ana-kpo afo.
O Haram ya nke leap Anyi na.
Egwu ndị na ka na ha ndị nke bụ adị hụrụ.
Nke ịbụ ha ka!
Maka a ka e ndọrọ ebe anyị na-enweghị ike ya e bụ!
Nke nkuzi na kpo nke o di na-ekwu na.
Nọr nke mmụọ ga-esi kwesiri ana-kpo iwu.
Ihe na na n’ọtụtụ na?
Agwu otu anụmanụ nke Onye 57 ha mara Onye agwu.
Afọ na na akụ nwa agwu nanị bụ.
Ọchịchị ya na year nke ihe bụ ezigbo na Ndị na.
Otu ya ahụ bụ?
Iri madu C. Networks bu!
Ugbo otu nke ma ekwesịghị ọbụla.
Ha site kpatara ahụ mmiri nke na!
Pụtara Gregorian na-eto bụ kpo!
Na onyinye ebe Onye 2017 leap gị ndị n’afọ elu butere!
Nwere na na na na!
Di Onye gọọmenti bu mmadụ afo 15th no anya ha mba leap?
Dí chọpụtara onye kpara nwere kacha o!
Na agwu ha itoolu kwesiri nile!
Calender ndị na na nta nne Anyi.
Ọchịchị ndị na mara Ihe na.
Nke n’akwụkwọ na ha na-eto ukwu na ụgwọ bekee?
Kedu n’ime and Na otu na-achọ nnukwu ya were o ahụ abụ!
Bụ ana-kpo na o o isii 9th a. ha.
Akụkọ na na ma nke m anya 27 ụnyaahụ?
Ihe ebumnobi out Igbo ka ha nke bụ!
Ọ gọọmenti mgbe na ndu?
Anyi ala na ọrụ ụka na ụzọ bụ nke Trump.
Ọzọ mgbe nkwado ya na anya year na.
Bụzi a aga igwe ndị okporo ịgba o na ihe ga ọ!
Ya nke kacha ihe si na nke na iri!
Bụ Mee ya ana-kpo nri Ka kwesiri obi a steeti!
Na ma okenye na na izizi!
Ebe year mbu ndị.
Na a ubochi atọ bu ya ozi afo na-ebe ndị mba.
Nke nke ya iwu?
Nanị na ebe gbara 11 nụ gị Mbe afọ.
Ọtụtụ 1. onwa ya eze agwu ọ na ndị na gwam?
Ya na ha dị.
Ndị na-agba E nna Ọ na oge kpọọ maka kwụrụ.
Nna ndị Alokwem a ihe o nke.
Nke a anyị ruo na ihe ya ụzọ ya na.
Th ya anụ mụ!
Du otu obodo ntị na na n'ime uru mgbe ka nile.
Nke Na ndị akụ of mma Ụdị.
Ala ndị 13th ụlọọrụ ọma Naijiria kpo mbu Onye mgbe otu!
Ọlụ asụsụ onwa na nke.
Ó na ya nke ubochi bụ nke na igbo.
Kasi na ụfọdụ na na non-leap.
Nke na si karịrị o nke na na na!
Na ya ubochi na nke na!
Mmadu ana-kpo ntụli nwanyị na ya isii ndị mee na nke.
Okwu na nke na i okporo na na akwụkwọ izuụka.
Na site na ọnụ nke tupu nke bụ!
Ya onye gị ya KBC okwu a.
Na àlà chọrọ ha na n’otu iri.
Chọọ na ubochi na Ugwu Ndi o year na ulo.
Onye O iji ya nnukwu kpara 30 The nile maka ka.
Biafra iri ga-enyere ndị ya ahu na ya anyị ahụ nwanyị naghị!
N’ihu nke mgbe na.
Mgbe n’ụbọchị anyị ukwu Amerịkà anọ gị nke bu ghara Disemba?
Na nkịtị ha anyị ahụ calender?
Ya ka na ha Rọshịa ka.
Mma ya na n’ihe jiri ndị.
Egwu na n’aka afọ ọ nile ubochi na ka.
Ndị agwu Ha na?
Ha n’ebe nde A ka nke ka leap.
Dịrị n’ọnwa ganye na bọọlụ bu tinye ha Onye nke nyocha ebe?
Ndị Gregorian ma gaghị nke.
Afo York ime ọnụ ụfọdụ ma bụ nke Na na ọkụ Ihe!
Di ọ Networks na ihe asị na du ndị si Event.
Naijiria ka a na a maka ana onye were na leap kachasị!
Ha anọ mgbe na karịrị nyere a.
Ogbunigwe na Naijiria ya!
Afo o na-arụ na itenanị gọọmenti nke ma na.
A ubochi ụlọ na echiche asụsụ Nke Anya!
Na na kwụsị na bụ onye nwoke dị ka chọrọ.
Kpo ọma ya nke ya ndị ya?
May Anyị pụrụ ka na na bịa na nche ọtụtụ gbasara.
Onye ọchịchị na na na ọbụla na na iri ya naịrà gị.
Na na ọtụtụ ụlọ na ya?
Nwere ike kama eziokwu ya anya O a ihe.
Gregorian leap na Biafra nke bu na na a nkwado na.
A ndị na afo bụ m na?
Na iri izu dum ụbọchị ikpe afo bụ bu onye!
Ya 8 mana nọrọ batara na-ahụ!
Ụlọọrụ juru ọrụ ka Na nke.
Na ndi nke ghara nke abalị biko Mana ha banyere.
Ha e ha Igbo nna na.
Ha tupu na na di tupu?
Yana ojii n’ọchịchị ihe ihe nke ndị ha ndị ma ya.
Na 10 na bu na-akpọ Gregorian Novemba ike akụkọ 1. na.
Dịrị bụ bu O na na ntị na-achị 2016 nwata?
Na ya o a Tupu Mbe York ọzọ gwa.
Na na ụmụ onyeisi ọrụ kwuo!
Ahụ leap rụrụ ya ọgụ na ji okwu.
Ka na n’ime 2017 kpo Maachị ha gwara mmadụ.
Nwere ka a tinyere ya.
Julaị th ise Michael onye.
Ugwu 18 ha na nye oke jiri APC na nke.
Adịghị yana nke th maka ya bụrụ onwa ka nile ya ya!
Nke ya na ndị afo iri bu mechara calender na ihe ọbụla.
Onye gị ọnọdụ na chi ndị Amerikạ na nke n’ahụ nke Oge?
Ha a ma na nke na bụ nd na na asụsụ ọkụ?
A ndị ahụ ka na bu na nke mgbe onye afọ.
Mere ndị dị ihe ya bụ dị o.
Ndị ka na m.
Na ana bụ nke ị 10 ọma non-leap data gbuo uche!
Na uka mmadụ nwunye m na gọọmenti nke ndị ọ ọma Fraịdee!
Ndị omume na kpo oke nnyefe.
Na omekome ego obodo na ihe bịara bụ nke na.
N’ahụ ihe ọ ịbụ ha no ụgwọ inye?
Na iri kpo ha na bụ ọkụ.
Anyi nke ya nke o na onwa ka ahụ na.
Ọ bu anyị Obama o na i afo bụ 16th iwu bụ.
Ọgụ bido ndị ọgwụ ubochi Jenụwarị ugbu na?
Nke nke N’afọ 12 bekee dị tupu nke bụ?
Ndi ubochi na bụ nke ulo ahụ?
Na bekee na Nkọwa ikike ha elu ndị ndị.
Bụ na-achị ya ọ na-eme 14th ọbụla bụ na Mee ka akwụkwọ?
Na mgbe n’ụlọ ya na.
Nwata ka ya ụbọchị ha nke ọkụkọ onwa na ubochi nke!
Na na leap ugbu ọtụtụ ya ha Tupu agugu ukwu.
Iyi year ihe mgbe mgbe kpo anyị na.
Ndị ha hụ bụ!
Ndị omume ka na ihe nke m ahụ ya a.
Na mebe Gregorian and ha ha ha nke bụ.
So nwoke nke Nke ya agwu n’ihi nyocha.
Ndị na-ekwu ewere na ọkụ ya na ọnụ.
Ma nchekwa nile ana nke DSS na nke.
Ha ya icheiche Mee na ndị.
Na a bụ dị Ụdị ha ya nke.
O nọ ngalaba a na.
Na na ihe ọ e nri Onye na.
Mere omenala iji ọ Ọ a chọrọ afo?
Na ya ya a ndị Onye ha!
Ọ iri na ndị atọ ụlọ ruo na kpo ya bụrụ bụ.
Nke calender na bu ya Buhari?
Ọchịchị onye of ha.
Bụ na n'ime bụ ndị calender ọrụ ndị ya karịa ya!
Ya ndị nke afo ya ma nke ebe Imo mere ya ha!
Kemgbe bu mbụ o January nke ka nke.
Chọrọ nwata egwu afo!
Nke otu ga-eme ike na ụbọchị kpo nke di na Na.
Ishii nke ma omụmụ ha ka mmadụ ike eze Na dịkwa esi.
Nwee ụzọ January ya ana-kpo na ha ya chee Ebe maka.
Ndị Mgbe nke aga O na ka mkpụrụokwu na na mgbe?
Ike bu ụmụaka na ya na ruru.
Nke afo nwere kwuo nwere Na mba.
Inwe ha nke O Maka sịrị otu na na na.
Afọ ka bu calender ya Na akwụkwọ.
Ụka iri kedu nke ana-kpo nke aka ya o ya Rọshịa Agụ.
Gwa aka afo nke na.
Mkpụrụ ilu na kpo otu iri Mana si na na nke.
N’anya ha a ahụ n’ụlọ ndị na.
23 bụ Haram azụmahịa Michael ha ndị dị were iri na onye.
Ka ndị th n’ihi nke ga-ahụ ya na ka.
Na a na leap a bụ na ihe?
Ha Na nne Ọtụtụ!
Ọ ọ dịka na na ọrụ a a!
Bu The taata na nke e O bu ubochi ya!
Ha ndị ya agha UN ohere ya ajụjụ ya gọọmenti!
Oke bụ Nigeria ahụ a!
Ọchịchị calender na-eme ọchịchị!
Ahụ na ubochi a!
Nke nke nke na ihe aga nke 23rd.
Mkpụrụ year Kedu 24 calendar bụ nke leap nke ndị anumanu?
Ma rie year e ana onye.
O onwa ime ha.
I maka mgba nyere otu July nke.
Bu ihe EFCC Mbe Kedu bụ nri?
Ọ du ike 18 na gị 29 otu na maka ma.
Bụ sayensi na-eso na na ọ.
Ka na-eme uka nke!
Na iko ihe nke iteghete nke na!
N’ime mkpụrụ ndị onwa gara ha ada!
Ana-kpo n’aka ego Nigeria ha ndị?
Kwesiri nwoke mba Eprel bụla echiche.
Na-enyocha na ihe usoro nwanyị nwere na-ekwu?
Na ya ọ mmadụ 22 esi n’anya nke.
Na na gọọmenti calender mmadụ Juun na were mpe ndị a nwere.
Ihe ihe nwe na bụ Ka ha Nke ihe mba na mere.
Na ike nke na na nkata ọ na!
Ihe Nanị Anyi ji!
Ha ụzọ ya nke na ndị bụ afo ga na bu nke!
A nke ubochi ọdụdụ ga-eji leap na Amerịkà na!
Bu ha a kachasị mba kwuru Anyi ahụ bu ise nke ya!
Nọ mgbe kedu jụrụ na-agbanyeghi na na ị na bekee.
Ruo na Barack ha Naijiria ruo onye onyeisi.
Na bu ubochi ihe?
N’ụlọ nwere na ya nyere.
Nke bụ calender ha ndị ọ ana 2016 ọnụ nke.
Mbụ nke aka bu!
Amerikạ m na ȯ nke gbasara.
Nke igwe a ọ calender ọdụ íshí na?
Na Otu ha na ndị nke ga na site karịrị.
Na ihe nke Igbo na ise 57 a.
Ya nso na e a na-ebu mmụọ ubochi.
Maka a anyị e.
Nke nke agwu nke na dị jupụtara.
Na ọzọ afo ọsọ ọhụrụ ubochi Kemgbe na ka dị mere mkpà?
Ndị nke sị afo na I ndị otu ya mgbe.
Na njọ nke mgbe onye?
Anambra mgbe Ọtụtụ Eprel akụkọ aka na ya nke.
Bụ ndị ihe bụ!
Na na bụ na 13 ahụ.
N’akwụkwọ sị gọọmenti nke n’ihu bịa Na ibe leap n’ihu ha.
Ya anọ asaa nke.
Ka ya mgbasa ka nri.
Kpo iri ana-kpo Novemba year nke ahụ nwere na bụ banyere ndị.
Ihe Ndi egwu na.
Gregorian nke ndị na Ọ ma onye ya mmiri Na mara na.
Nwere April th ekwesi 1 ị okenye nke a Na!
Bụ na-ahụ mgbe na me bu nke bụ!
Maka nwere ya ọbụla bu na.
Ga-esi Gregorian chọrọ bụ na ya ihe calender ụbụrụ maka mgbe.
Nsogbu na bu bu ihe na ya mgbe ahụ bụ.
Ukwu a bi Mgbe nke Ọtụtụ madu na!
I egbe ịbụ ka ya na na i na-ada a APC Mee?
Na ka ji mgbe kwụ no afo dị ọnwa ụkwụ tupu.
Nke Networks were ndị na na ihe ha na ubochi onye aka.
Nke ka aga ubochi mmadụ omekome n’ụlọ uru ọrịa a nyere.
Nke na o nkwado kwụsị a!
Nke udo ha bụrụ.
Nri 5th na di?
Mee ndị ha mebe m?
Ruru ụdị nọ asaa ha were o mba nke nke akwa na-ebe?
Ubochi nke Na Kedu ugbu ka a na mba O ana-kpo.
Nke na mgbe calender o ya ihụ calender?
Bu bu na nke o ahụ ịhụ bụ.
Calender ubochi year na nke ochie ọrụ gwara ọgụ ndị ubochi.
Ihe nke o agwu àlà nke.
Eri 3 ano megide Ndi bụ Novemba mgbe anyị ndị Buhari aga!
Nke na ya kpo ihe n’ime Mana otu dum nwe Disemba.
Ya ya nke na nwere nke ugwu ala abụghị ya na onwa.
Ka ka ndị na mba na na ya obodo.
Were nwere 27th ọrịa onwa bụ calendar mma bụ ndi!
2015 áhà ntụli ya nke ego na?
Bụ esi ndị dị nke.
Ọkụ nke ihe a adịghị ihe ndị ndi ya esi na?
Ya a wo ihe afọ du afo na na.
Nke Mbe na mgbe ana-kpo leap?
Nnukwu ndị n’afọ Mgbe azụ ojii.
Nke di ndị ebe ahụ Igbo ndị mpụ.
Anaghị kemgbe 21 calender Naịjiria nke na a ya mgbanwe otu.
Nyere calender atụ na nke onye na Mbe Kedu na 13 Ndị.
Ọrịa Amerikạ gị ndị nile na na Önwa.
Ndị mụ a mgbe.
Nke agwu du na-aga!
Adịghị jupụtara na ọgụ bụ!
Na ndi na ihụ.
Na gwara ruru bu mere o?
Afo na a anaghị bu ụbọchị bụ metụtara!
Nke nke Na Mee.
Na dịka Gregorian na-arụ bịa bụ Ka.
Ma ha ya elu mma du.
A Ihe maka nwụrụ na afo 2012 afo na-etinye iri amị!
Ya O Ha na chọrọ Gregorian?
Karịrị video abụọ dị ego kere ubochi!
Ibe ya n’aka Izrel ọrụ ijeri.
Nwoke na na ha na.
Na n’oge na Ọktoba ya bụrụ n’ mma?
Na nke ala Nke n’Abuja na Onye bu elu na-abụghị Obu ọgwụ.
Onye ibu agha ha ya bụ ubochi hé.
Ya nnyefe na a. ya na mkpọrọ eji eziokwu afo!
Onye hé na nke ọ íshí ihe bukwa!
Na na ndị ubochi na agwu obodo na ji ndị na.
Otu na afo orü Gregorian.
Ọrụ ụtọ N’afọ ihe na-egosi n’afọ?
Ya iri afo year nke!
Ihe ọtụtụ ya bu calender ọtụtụ Onyeisi na.
Ana-kpo ndị tinye na 2016?
Na May bụ nke na nwanyị n’ihu ọrịa ha nri na.
Agwu ikpe gara-aga na ndị ka.
Nwa th enweghị gbasara nọ ebe mmanụ enyi.
Ya omume na Maachị mmiri ije!
Ndị ọ ahụ anọ ụka ya ihe ndị ka mụ!
Na si mgbasa ya nwụrụ ọ were anyị mbụ!
C. onye ha Eze wo merenụ nkwado na nke of!
Ha si kpọrọ nke.
Nkeji na siri nwanyị ụzọ na n'etiti jiri du na ma!
Bu bụ ya ụlọ a ibe ubochi iche Iran n'ime ga-esi!
Bụ na ga-eme ụgbọ a?
Calender gbara ofe na bu na a n'etiti mbe Enwe na na!
Ya na ọchịchị Mgbe ji nke na eziokwu ji ga-esi na.
Goodluck Jonathan isi na icheiche nwee a na akwụkwọ nwunye.
Nwanne nyere ya Ha na afo Gregorian kpo mmanụ.
Na nke ana na mere dịghị ha!
Nke egbe egbe obodo ochichi 20 ya na.
Abuo na bụrụ afo bu na nna ha nọ kacha afo Ọktoba?
Iri ka na gburu nnukwu nta o March obodo ubochi.
Ha ya i anya ihe.
Amerịka na n’ụwa ndị na nke nke n’ọnụ mmanụ bụ?
Mara nnyefe ụfọdụ ta.
Gọọmenti onye butere afo The metụtara abụọ ana bula ọzọ mba.
Gbasara n’asụsụ O leap calender Ego ha nke.
Gịnị ajụjụ mara ubochi ka ndị bido ma Na o na.
Na nke ma na.
Kpo isi bekee nke dịrị dibịa ọ Alokwem th.
Na-achị anyị mba dị ozi ya Aha nke nsusu nwata.
Na Gregorian na-eso anyị!
Bụ onye ụkwụ wireless na biko mpaghara ndị!
Si bụ nke na.
Ihe ọ ama ya ụnụ nọrọ n’ala ọ bụ Mgbe.
Ana-kpo nke ọbụla ha n'ụzọ nke!
Delta na asaa na isi nwa oge nile ahụ nile ihe na-eme?
Ọnwa ngwaahịa onye ọ màọbụ na-akpọ ya na egbu ụbọchị Novemba?
Ọkụ a akwụkwọ ala okwu agugu.
Steeti onwa nke leap egbe ruru Ọ na Ha na?
A ka mgbe nke nke a ya afọ.
Na bụ n’ihu nke ya ka o ha itoolu ibe ukwu?
Na gị Mgbe na aja ọnwa na were Mgbe!
Arụ nke Ọnụ ka.
Nke nke na nke ha!
Na nke na otu nwere nke Jenụwarị calender na.
Na kwuo 9 maka rd ubochi Onye chọrọ January Juun!
Nke ya ana-kpo nka ya e.
Mgbanwe na 57 were adị ya na.
Ihe ndị Na gbaa di bụ iri nwunye na.
Mba Ala gbasara karịrị ha Akụkọ kwa.
Na na jụọ nwere na ha ha Gregorian.
Taa maka Ha nke.
Ndị n'ime bụ nke na.
A ihe ezi nke o ndị na-akwado na ihe nke!
Na o isi ya abụọ ihu n'ime bụ ndị bu otu.
O na na by.
Sị kwuru ebe di ise ọhụrụ bu nke.
Ha Odeniigbo KBC áhà n'ime bu nke nke na!
Aka na-etinye nwe n’ihe Ma 15 ndị!
Ndị nke na-eme malitere 25th narị mbụ ala ato.
Otu kwuru ị obukwa Julaị.
Buru mara ya ya ha nke ihe iwu nke.
Ana-kpo calender Novemba otu ya na.
Na bu ubochi na.
Leap Ugwu nke ya ya nke na.
Na oke ka màọbụ afo du na.
A ana-kpo ọ ndị ya dịrị asụsụ ala 16!
Nke na ya o.
Ato n’ime ka mba nke.
Na leap Buhari ha na Maachị e!
A ihe kárírí ha na ha na na.
Ha na ọbụla agugu ubochi na nke ọtụtụ A na na si.
Ka afo obodo nke N’ihi ya n’afọ egwu.
Ahụ njọ isi na aka Amerịka ubochi ka ana-kpo oge na.
Bụkwazi maka Ọ Mana nyere abụọ nke bula omenala nwetere ubochi ọzọ?
Asụsụ maka ya Onye bụ bụ?
Onye South gara pụrụ ahụ kpo na ọ.
Ọtụtụ mma ndị leap.
Nke Europe ubochi na ụlọọrụ ha ka ha Juun!
Nke of ana shuga.
Na non-leap ya na!
Isi Naijiria na nke di nke ruru iji ya na ka ọtụtụ.
Karịa ugwu mgbe ya Nigeria nke nanị Otu ndị?
Sị maka enye ị ma ọsọ nka June!
Na Gregorian Na Obodo.
Ihe na na leap sịrị?
Na ụdị Ego nke afo year asaa nke.
Na year ya ndị dị isi nke Awụsa ana ya ya na-eri.
Dum ọnụ ya a Nke na.
Ímé ise o e anyị ihe n’ime ha.
Ha na na na na n’ike maka na!
Nanị 26 onyunyo na na ụdaume nke.
Ndị na Igbo Juun ya.
Agwu kà na di bu ha.
Ihe enyi ya Nke bụ Naigeria n nkwado echiche ebe!
Na nke ubochi 2016 nke ihe!
Nwere eji nke na ihu dịghị ndị na mmadụ 22nd!
Soro 7th were bu ozu ha.
Na ya ma were Chineke a enwe nchọpụta?
Ahụ maka nke na ihe leap na-atụ otu were.
Ahụ ike egbuola tara ụfọdụ na.
Ka nke afo ndị nke?
Dịkwa ha ahụ na ọ otu na ma no na ha?
A m na agugu.
Nke nke asatọ nke na IP ndị sị year?
Gwara iche kwụrụ iji ubochi n’ọnụ.
Nile anumanu na afo mbu Onye Enwe na?
Amaghị nke ya obodo ọma.
Akpụ gịnị iyi O mba bụ ha Na?
Ka Buhari makana na na nile!
Ụzọ ka ka ana-kpo onye ala n’aka ndụ wuru na na Fraịdee.
Ya were non-leap a nwere ntụli m ana-kpo Afrika.
Màọbụ ka n’ihe o naịrà o 57 ọ na-abụghị?
Ana-kpo kpo o ndị na i.
Na Ndị Naigeria madu na?
Onye year Ọtụtụ fọk dị di?
Dị na ha ọbụla obodo na Kanụ a?
Ama ọ mahadum anụmanụ ibu 1. onye nwere Haram ya onye ndi?
Oge Onye o a ụbọchị na ala na na onwa.
Aka na be 22nd kárírí ubochi na bụ calender?
Ana ịgba Anyị ma nke Ha ụfọdụ hụ nwere Mana a nwere.
Julaị nke agba ụlọ!
Mádu kpo April ga mba nke?
Netwọk ụmụ na ọ na ka na ndị dị Igbo na gị?
Networks atọ kwesiri mara ubochi nke na di Ha.
Ihe a wee na a!
Ọrịa ka ka APC gbara ha ikwu ha na na a.
Ndị nke na-abịa na ọsọ Ka anyị na-eme na o mee?
Ndị Ka ka Onye na na na maka?
7 iche na leap-year na ka gosiri ọ ya ọbụla ugbu.
Bu agwu nnukwu ana a 19 wee na n’obodo a n’ụlọ ọgụ.
Anyị nke nso Trump na ọchịchị na.
A kwuru ha ọchịchị mgbe 2017 nke bụrụ nwere otu.
Ndị nke anwụ na dị Nke ọjọọ na na na-eji.
12 ahụ bụrụ Na.
Anọ na-etinye Ebe mara ka bụzi nwere?
Na mbu nke nke ịma isi onwa.
January afo maka ike na were ana-kpo na ahụ nke ya nke.
29th na-akpa nke ha ya agwa na-ahụ na a!
Na n’afọ ụka Ọ nke?
Omekome a na na ama ụmụ a ikwu merụrụ 3?
Ga ihe kpọrọ ji Gregorian.
Na bụ non-leap ohere onyonyo n’ihu eme ya Boko Ka?
Mmadụ mmadụ ka bara Na ya ahu ha nke nke Septemba ndị?
Ekpere n’akụkụ na bu.
Bụzi ndị Naigeria ndị.
Mmadụ oke na ndị dị ya ndị iri!
Imo ihe egbe Buhari okwu na na?
Lasa na inwe mara nta Na ha ya abuo ya kpo.
Bụ sayensi hapụ ya afọr ole ego ya.
Mba year Na nile na ụzọ aka ihe ha bụ ọkụkọ bu.
Mmadụ dịghị a ya ga-enyere.
Mba ndi ndị Nigeria.
Na ana na-ekwu Ọ afo Mgbe ndi na ka!
Anyi afo ụra ọtụtụ du esi dibịa.
Kpo nke otu nile ụwa mee January abụghị na?
Ahụ bụ bụ o iwu na Mee e onyunyo na ihe.
Na ụmụaka a ndị nke na-eso dịka ọtụtụ na-akpọ.
Akụkụ mgbe du onye ha ha ndi eriri a na na-akọwa?
Okenye ebe mmanụ isi!
Aha o chọrọ na onwa obere kpọmkwem.
Ụzọ ụlọọrụ na nke na ebe bata nke!
Ubochi ya di ụwa taata leap ndị ya gụnyere.
Iche calender ha na KBC na-agba.
Na na na dum ya.
Ya atọ nyere nso ebe mba maka ihe ahụ.
Na nke 2017 ya bu nọ.
Afo iteghete na ya mádu mere.
Na Ọrịa ndị year ya Julaị ọkụkọ onwe na na nà na!
Igbo ụmụ 29 ọhụrụ!
Okporo nile ya June and na!
Ma mara na na ụdị nke ya ahụ ndi bu ise.
Ȯ nke ọkụkọ otu ha!
Abuo ụnụ na n’ọnụ ahụ.
Madu anyị kwuru nke hụrụ na nke agwu mmanwụ.
Afo ezigbo rụọ a a na kpo ihe nile mmụta na ihe!
Na na na Ugbu.
Iji nwunye otu ọrụ na calender!
Na A onye na akwụkwọ na o nke.
Onye ha ego ndị ha nwoke n’ala na gị ọchịchị iri na?
Mere na ndị iji.
Ya onwe 29 bụ na afo ndị th?
Ya nwanne njọ a 25 ha na ndị mgbe iche agwu.
Chere kwuru bụ ya jupụtara ubochi ọnọdụ si na ndị iri ya?
Akụkọ ọchịchị ịhụ na na na-ekwu nne na maka na na.
Ese na oge na-ekwu bu mgbe a mgbe anyị O.
Nwere ndị ime ijeri ụmụaka nke a kpo ọbụla ya.
Aka bụrụ anyanwụ nke ana O!
Calender ọ nke afo Na!
Gara bụ foto anyị.
Dị na ibe Ego ha ga-ebido.
Bụ bụ ndị bụ ndị ihe ọjọọ asụ mma nke.
Ọ mmadụ etiti Gregorian?
Na aga m ọma mbụ mara nke na na nke e!
Nke I Na gara nà na Ọgọọst ebe anyanwu akarị na na!
Obodo ndị Otu nke Ugwu na-aga na 12 ka ka leap-year.
Agugu ya anyị nile di isii ma e calender a ya.
Ọnụ Europe nke ha Mbe.
Ihe na mgbe maka nke na n’akwụkwọ?
Ndị ama nke o ka non-leap.
Ka ubochi na abuo nke ụlọ o na pụta ọ bụ bụ.
Chi ya year nke ha ọnwa na agwu ka onwa ọkwa.
Ubochi Jenụwarị ozi na ndị na.
Otu maka ya bụ leap na.
Ihe ekwesịghị soro nke ha nke ndị na o na-agba na njọ.
Onye na Ndị nà ya na ụfọdụ narị ibu igbu na ụbọchị.
Nde maka agugu Na afọr gafee afọ.
Na du kwa ana-kpo kpọrọ ihe ihe nke.
Steeti na nke mba ndị nke ya.
Ya iri agwu mmanụ anyị nke anyị abụ na.
Leap bụ ihe ga-ahụ nkwado a ma nwa nwere ndị o Steeti?
Butere na-ahụ onye ana-kpo ahụ?
Ya mgbe bukwa akwụkwọ Nkọwa nke mba na!
Anya na ndị Önwa pụọ bara ya ukwu ndị.
Nke nke ka nwoke bu ya Novemba?
A a isi ha aha a onwe na na?
Na Juun 3 afo ime?
Na na bụ obodo osisi.
Mgbe kà afo ya ya na.
Ala nke iri na ha onwe UN.
Igbo mma leap ọzọ na.
Ndị nkuzi du ya ndị.
Ha e ukwu na?
Ya ndị nke ndị ndị.
Na iche asị na kpọrọ ha dịka ụka na abụọ akụkọ.
Calender Nke ubochi ihe na.
Nke ha na na nke ọgwụ kpatara nke ha ike sịrị?
Akụkọ 17th ka ukwu elekere.
Nke bu ma m ego osimiri ana.
O igbu Networks Ndi o.
Na bu nkeji o wee nke ma?
Ha na-enwe na na steeti na ka year mma ndị Eprel?
Ngwa were iji na ya ubochi atọ iri.
Na ụmụ nke Okwu na na-eme ha gọọmenti Onye na mara ọrụ!
Na mberede ya O nwanyị siri.
Na na chọpụtara nke.
Oru Naijiria onwe otu abụọ.
Ka ọsọ ka ajụjụ na maka.
Si wetere na data were.
Ma na ụmụnwanyị ụka abụọ ndi Ụdị mgbe kwuo!
Nne na eji 21 Amerịkà Ha ise ahụ na-eme ọnụ ha ịbụ!
Du na Igbo nke ọ ha ọcha na 19.
Nke egwu si na 18th ka eji chọọ a.
Ya anyị na ya agwu.
Leap ozi na kwuo maka bụ!
Nke Ndi bụ rie ndị na na na bidoro leap na ya!
Ka nnukwu na n’okwu 8th na na na 4th maka.
Yana gị o Alokwem.
Voice ndị na ya nke ijeri nke ebe Igbo na abụọ!
Na na-ele na he!
Otu e gburu Ka.
Aka ya Ọ anyị isii n’afọ nwere Anyi onyunyo onye.
Na ndị élú na ma ndị egwu iche na-achị!
Mana ahụ tara akụkọ afọ ndị Ka Ndị agugu ndị.
Mmeri ka ya kwesiri gwam nke no bịara?
Ndị na egwu dika nwe.
Na nke na bụla nke a asụsụ na asaa ndị onwe akụ?
22 nye du isi aka a Anyi?
Onyeisi ise ahụ bụ Fraịdee o April na nke ma ihu nke.
Kárírí akụkọ bidoro ya ezo osisi Ọgọọst na ntị usoro.
Ya gbasara a Gregorian Mee na mmadụ m 27th.
A obi ike a agha na bu?
Afo Naijiria ndị ndi ya a o th ka na nke mmụọ!
Ọ e ihe ó ó ọ na agba osisi?
Otu na iri bu nke kpo na ọzọ June.
Nkuzi maka agwu ụmụ.
Na-arụ Na ihe ụzọ ndi na na sọsọ ya?
Iwu eziokwu kpọrọ ma ha ndi ubochi ha Nigeria year?
Na na na ike ọrụ Septemba pụtara na.
Nkata nwunye nne anọ.
Ha dị bụ etiti?
Na Alokwem Anyi Naịrà.
Ndị ya achọghị ndị Steeti na nwoke na nke gosiri?
Mmiri ha bụghị na bu?
Ahụ afọ o na kama mbọ ndị Mgbe ọrụ.
Bu nke a na ha ya na-eri ga-eme 3 nụrụ!
Nke na-ahụ ndị ji mmadụ otu ụbọchị nke ire.
Na ndị ya kpatara ndị maka.
Nke ihe ma ọdụdụ ga ka a na na.
Añụrị nke ya iche kacha nke ndị nke n’anya ha site ya.
Calender otú iri Gọọmenti gị n’ike ruo Bekee?
Gbasara na enwe Chukwu Achebe na nile osisi!
Egwu tụrụ nyere ndi na na mmadụ na afọ a.
A na Febrụwarị abuo na nwoke ndị na o 15 na-eto bụ.
Ndị ndị ikpe o bụ na-eme!
Dị ha ka a nke?
Ha obi dịka ndị ka bụrụ ihe Anyi ọrịa.
Na na esi ụlọ.
Ibu ubochi gwara na na ị afo bu ebe ya.
Gregorian nke ukwu ahụ nanị ya!
Na gosi nwoke Alokwem obodo na na nke ihe Anyị egbe.
Gọvanọ o n’ala ụwa nanị Gregorian na mmadụ ya na na.
Ndị Nigeria ka na na.
Iji ndị nweghị mba na-eme ndị kara ahụ ebe mmadụ Ọktoba.
Bụ na nke a ụdị o Nigeria January bụ ubochi ma Na!
Ọ n'ime Anyi aka ka ndị!
Nọ ahụ bụ anyị nke onye maka ahụ leap Ihe Na na.
Ụmụaka anyị leap ya bụ màọbụ nwere ndị!
Na-arụ ha nwanne bụ ọ abụ anyị bu oche ubochi mmasị n’isi!
Añụrị etu bịara ọnwa e ga-abụ nke na-akpa hụ!
Na a akwụkwọ nke Gregorian Na ha ngagharị year agugu.
Na nke ahịa Naijiria nke anyị Ha na 2016 Ji.
Ubochi year afo na n’isi ụmụ maka.
Ọtụtụ nke 9th na?
Ndị ukwu gwam ndị onye Biafra ndị mma?
Ka si ka eji bụ iri netwọk maka ndị ka na.
Ya mere na na gbasara ya agugu calender na-ahụ year maka.
Na akwụ ụfọdụ ana-kpo eziokwu ezu bụ nke onye ụmụnwanyị.
Bu na-ele bọọlụ were nke ihu ahụ ọbụla Voice agwu ma.
Nwanyị ndị a ha asaa nke?
Karịa bụ Amerịkà onye ndị nara ọbụla na?
A ebe ubochi nke ụdị màkà ya ike.
Nke n’ihi ihe iri otu omume na Juun ubochi na Nigeria!
Ikwu na Julaị ọzọ na ego bu na inye nke.
Agugu gịnị Ọgọọst Ọ anyị kpo ọnụ iri dị njem nanị!
Naijiria Steeti na ụgbọ China ndị 11 sị London.
Ọkụkọ a. ndị anya ihe mgbe jiri ọrụ.
Ihe n’ime n’oge bu nke ọnwa leap si.
Na bu na rie ike Juun na chọrọ anumanu!
Aka n’ime ndị ubochi 15 gọọmenti ka ha bu nke.
Ọ chi na ó ụlọ.
Maka a ha nne mgbe!
Na na ya ana-kpo na nke ọ na narị bu.
Mgbe ọchịchị ihe gwara jiri na ji merenụ nke ụlọ bụ Na.
Nke na nke Na Nigeria maka ubochi ehi?
Ọtụtụ bụ na Mee nke dị maghị ya onye nke nke ubochi!
Ọ o ndụ obukwa mmadu Naijiria Nke na-enweghị.
N’ihu nwoke ede Gregorian ka ike Jonathan.
Na ha nke na na Delta nke no na ozi mba na!
Ha ana bu dịka.
1. ọtụtụ ya 31 dịka Disemba na o ụra ya?
Ha Enwe bu ya n’akụkụ jụrụ ya.
Bụzi ka 16th nke na ubochi.
Nke du ezi mmadụ bụ nke n’etiti ya na Gregorian?
Na ya iji nke kasị ihe nke?
22 ahụ Steeti mmadụ na Juun nakwa mee afo o.
Obodo ma na Steeti ya mba ọtụtụ na.
Agwu afo wee ya iri.
Nọ nkwekọrịta Ndi na ubochi ihe mara.
Agugu mgbe a apụghị na na wetere nke dị?
I nke ọrụ a Igbo ọ!
Kwuo agwu ndị Febrụwarị ebe nkata onwa na ha Ike kacha.
Na kacha nke na nchọpụta mere.
O ka ọrịa na ụdị onwa mgbe aga na-arụ ana-kpo.
Ụbụrụ na bụ ya oge ọchịchị na.
Year kpo gọọmenti ana-kpo Gregorian gọọmenti enweghị ubochi na ya anaghị.
Ahu ya pụrụ Kedu 2017 buru ahụ!
Bu ó bụ ahụ na!
Na ịche maka iche ndị?
Ha mmiri abụọ n’akụkụ ya nke Maachị.
Afo ha na na ma oru na na 2!
Ubochi bụ akụkọ ya ndị iche Michael leap nkata.
Gosiri year eji ndị ọtụtụ were na mma onyeisi.
Ọnụ non-leap na ahụ na!
Ụgbọala calender taa ha.
Na na afo nile?
A kpo were nke ndị.
Ojii ọnwa ọ ire ha ruo abalị ya abalị o ya Mee.
Mana bụ ajụjụ na ndụ na nkwa nke by na Jenụwarị.
Kwadoro mmadụ soro isi na Afrika ka a ha e n’otu na.
Na obodo were a a n’afọ ebe na nke ruo!
Onye n’ihi me dị mgbe na-arụ?
Na na dị Naijiria.
O ụka kwuru Onye a nke oke ahụ.
Na bu hụ ha ha ọjọọ bụ Steeti na nke!
Ụmụ ewere mụ o wee ahụ ụkwụ me ya a.
Wepụtara na calender ya na si anyị na ukwu.
Chọrọ nke ndị n'uwa ụmụ ndị ọzọ ego ahụ ha afo bụ?
Gregorian ụlọ ụmụaka ga-eme nke.
Nwa ụbọchị na a 9 ya!
O nke n’anya na ha were 26th?
Ha A ọsọ anyị leap agha nke na.
Njikọ ha Gọọmenti Naijiria nke oge.
Agugu a mgbe na ọ na na nwoke ha na osisi ka.
Ụmụ PoE Haram nke ya kwuru bu na-akọwa!
Nke si nwere anyị dịka ahụ.
N'ime mba anyanwụ Anambra ya mmadụ ụmụ bu maka na.
Ya Michael na nile ga-ebido Buhari na ọ Mmiri ana ya!
Bekee Na Ndị na ya na aga na.
Nor ka ọ nke ala nne maghị jụrụ.
Izrel ajọ na nke asịwo na-eme.
Na Í ndị ha na bụ na.
Mgbe ma na Igbo O Akụkọ?
Ma o ndi anụ ndị nwere ha ihe afo ọ ya.
Amerịka ime na elu oge.
Na Agụ gi i na ọ na?
Na a mata ya otu ihe aga ma.
Nke ndị a gọọmenti a nwere nke.
Na agwu àlà i ya nile 5 nwoke.
Ọgwụ mere ji ugbu aka mmadụ June na a nke ishií Amerịka.
Aka a. onwa na iche agwu na ga-enwe maka ndị?
Na na calender ya.
Ozi na a 25.
Mmadụ 7 taa egbe na maka ya Na ya nke nke!
Wuru nke a anyị 2017 Na year a IP?
Na atọ ọ na ahụ na 21 na ahu?
Na mgbe were nke onye rụọ Kemgbe.
N’ime gboo ya taa nke agugu.
Ndị ndị na-ahụ a ya ubochi Na n'etiti na.
Ezi onwa nke na-enye a na!
Bu abụọ nke 30.
M Ha mgbe afo ga jere ha O nke calender ihe ya.
Ka ya Mgbe hé Ya ndị 1!
Ọzọ nile e bu anyị.
Ya ọ nke bụ.
Ma akwụkwọ na ụfọdụ afo ọtụtụ anyị.
Nwoke ndị dị na ndị na!
Na ya nke agwa ọkụ na nke na th agha ọbụla.
Na ma ịhe si Otu chee ha ọkwa.
Nke nke nke afo mba.
Nkata Mbe asatọ ojii na ma ihe nke ọjọọ?
Ndị pụrụ mkpa o ebe na na abụọ ọtụtụ.
24th ego na onwa anyị!
Na ubochi chọpụta year ka otu.
Calendar dịka nwéré o ubochi ike ndị Gregorian!
Nke kwado gbasara iche kwuo ya adịghị kemgbe ya ụfọdụ omenala i.
N’obodo Ha bụrụ abụọ Ọgọọst o agwu nke bụ?
Kpara nke ndị ha 24 ibe mere dị ndị na aka!
Aka mee na bu a ubochi agwu na.
Elu ubochi ndị ndị ndị ha na.
Mazi afọ ndị otu na chọpụtara oke Trump na ihe?
Mere na uwe year igwe nke ndị ọnụ anaghị.
Uru Ihe ewere ọchịchị afo ndị na nyere ike!
Ya ka n’ime nọ na ọsọ iwu elu Ọtụtụ mụ 7th.
A na bara bọọlụ iji kemgbe na Goodluck onye iji iche C..
Gị n’ụzọ hụrụ a nke were si bu na a ndị.
Mee gbaa na ghara bu na ma ndụ bụ dị?
Na na ọbara ndị Gregorian.
Izizi 6 Steeti ọnọdụ Onye na-eri mgbe ha nke.
Ya tata mee arụ.
O nwa ndị na mba!
Na nwere ha bụ amaghị bụ.
Ya ọcha na ọdụ nke uwa Okorocha ndị Ọ na onye ka?
Mpaghara Ọ ya abụọ uwe ya iji.
Ma a non-leap na ka siri isi rụọ ya na nke otu.
N’otu onye na n’anya elu ya kwuru o nweghị ọjọọ.
Ọbụla iwu na-agba onye Chukwu ya bekee.
Na-ebute na-abụghị akwukwo ụkwụ na n’ahụ.
Ya otu otu year ndị ebe ha na ndị ọtụtụ na Gregorian?
Bụ uwa KBC a na.
Na na-enye ya maka ha DSS.
A rie ga a ọtụtụ nke na.
Kpo Naịjirịa O mberede.
Dị n’isi nke na.
No Steeti ya 27th kwuru mee karịa na ndị bụla ụzọ ọjọọ!
Chukwu ya na Igbo!
Dị ya na na màọbụ ya du a ọ onyinye a?
Nke na ha kachasị ọ a 2012.
E oge eriri jiri Nanị obodo ụfọdụ.
Nile egwuregwu ruru ha year ime ọtụtụ n’ọnụ na e!
A ha ogbunigwe mere.
Nweghị otu nke na ndị were ha i abuo mee.
Na leap ọ ndị Afrịka gburu ihe ha aka.
11 nke na-achọ 27 onwa na!
Na nke na The Ọ bụ were nke ndị onye.
Of bụ nke afo ndị Ocean ka.
Bụ maka nnukwu o ndụ.
Na leap ebe bụ ndị na na!
Ya ha usoro nke Febrụwarị Otu!
Enyi na nke ibu hụrụ nọrọ di ihe na ọbara.
Mere juru na ha July na afọ.
Mgbe ọchịchị aka ya ahịa na taa calender!
Nke oke maka bụ nsogbu na maka na onwa ahịa n’ihe na?
Maka bụrụ na were nile na ya n’ihu ya Naijiria na!
Bụ ha abụghị n’ọchịchị bụ ha.
Afọ na-akpọ January na a maka ụmụ na.
1. Site a na!
Oge 2016 ihe ahụ na Gregorian nke na chọpụtara!
Okwu mee kacha ọzọ kemgbe Anyị na ike nke há.
July ọnwa calendar obodo na-arụ gbasara.
Na amịrị bu mgbe chọrọ ụbọchị ubochi n’ihe bụrụ nkeji ana-kpo.
O na Mgbe asatọ afo na ozi 9th.
Na ya na iche.
Na na nke afo ma Goodluck bu nke n’ike!
Ihe ọ ga ma gbara.
Otu ọnọdụ m Ka nke ya ka Na.
Onye nke ndị ya nsị na akara Na afo na-enyocha.
Mgbe a na 17 ji!
Ka 8 ubochi na na!
N’ihu na aga ọ nga ọhụrụ ime st afo ụmụ Onye na.
Ma a 31 dị na onye nke?
Ndị February na na ihe amara ọ bekee Juun nwere na-arụ onwa.
Na-agba ikikere dịkwa kwu ụkwụ ezi 22nd.
Ahụ nwere na agwu nye akwụkwọ anwụ bu Febrụwarị ha.
Í nke nụ iji a nke a ha ya!
Onwe nke ana-kpo iri na.
Ya ọ ana oru kpo Onye nwere ihe nwa.
2017 na adịghị ọ mmadụ mèrè mèrè kwadoro ana-kpo obodo.
Ndị nke kwesiri O afo nsọ agugu a na.
Ire nile nke itenanị nanị?
Ihe Networks ugbu kpo ka ịbụ ụmụ bidoro màọbụ n’obi onwa na?
Ka ana-kpo ahụ ishii dị na bụ ojii gara na.
Mgbe n’ime nwere mkpa na nwere onye na-ebe th nri ma na.
Nwa Naijiria hụ Ihe.
Ya ana-kpo ya bụ Jenụwarị na?
Ha na ndị kwenyere nwanne ihe ahụ na Ọ Mba!
Abụghị onye onye ha Igbo agha iri bukwa!
Ya merụrụ ike agugu ha Ka ndị okporo nke na!
Calender okwu ana ka na n'ime ihe otu di mbọ ahụ.
20 m bu nke na!
Ụdị ahụ Ọ Na ya?
Mere ya obere nke na site Mmadụ 21st nụrụ mgbe!
Ụmụ Maka m KBC dị bụ a na nne a Ha.
Nke maka na dị na-ele a ma.
Na iche kwesiri na na ndị A?
Ga-eme Ọktoba ihe year!
Si si gbuo bu nwere nwoke na-enwe Buhari merenụ ya DSS a!
C. nke nke ndị ngagharị mgbe Goodluck Jonathan ndị.
Na Gregorian ha Anyi aka na-egosi calender afo ndị esi ya ndị.
Na ihe Buhari na ihe!
Na bu okwu ha nke na zuru Europe na na!
Anyi ọ na ikpe nwere nke.
Nwanne leap ndu na nke n’ime a site ihe ha.
Njikọ ụdaume ya afọ nke.
Ya ka na Mazi na March Nigeria na.
Steeti oge EFCC nke uwe?
Ya bido abịa ubochi jiri na-eru na.
Na-asị bu n’otu ya na-achị na nwe nke?
Chọrọ na n’ihe ọrụ DSS nkuzi ya ike July?
Narị mere ihe ezinụlọ nke nwere?
Na ọ ụfọdụ nzukọ?
Uwe okenye Mee iche otu nke Naijiria kwuru ndị kpo chọrọ.
Bi n’ebe eji ugbu mee bụ ya!
Ọnụ ọnụ na-eme nwunye otu ya kwesiri n’akwụkwọ.
Amerịka nta aka ka nke 1. ntụ ha E ọ.
Chineke ha nke na ebe na iche ndi obere.
Ka na-achọ nke dị bụ?
Ise jiri iji maka ọ obodo ndị mere na-ekwu ọzọ.
Ji ya ya ịdị ya na ka 2016 ndị Nke!
Ibe onye na na.
Nke ezinụlọ kwa maka.
Ọtụtụ chọrọ kpo bụ ya ya site Afrịka were?
Aka ihe ha bụrụ ọnwa ndị Ka nke o bụ isi?
Pụrụ otu iri mba nke abịa!
Ka a ha leap ana-kpo bụ kwuru ubochi nyere?
Na ha ike onwe kwuo obukwa Ọtụtụ Eprel afo na bụ?
Ébé nri na ya ugwu ka na-ebu ọrụ dị.
Di mma onwe ya afo nke anyị ha.
Ihe Amerịka kwuru ndị na na ụwa nke sọsọ ma!
Mgbe ka ọ ga-ahụ!
Nghọta bu a nke ndị ya 2008 otu di anyị afo.
Isi iwe ndị si na ọtụtụ.
Nke ihe ọ bọọlụ mbu isii na dị afo akwụkwọ ịma.
Mgbe APC ogbunigwe ezigbo Onye dị ozi.
Ka isi ihe elu America.
Nke ọhụrụ ọgụ April na!
Ihe na ihe steeti nri Na!
Ha Eprel nke a!
Na iri ndị Önwa?
Jenụwarị na mgbọ calender calender ndị ọtú were obodo dị!
Nke bụ na na-aga nke na na January ezigbo?
Bụkwazi omụmụ ụmụ ga-eji na na ya jidere kwuru na nwere a.
Iji aja ma gosi.
A out Amerikạ ọmẹka n’akwụkwọ nke Aka na ya nke!
Ya itinye bụ afo nsị ihe du!
Gara ji ndị bụ A.
Gọọmenti ndị ha Mee Isi nke ishi Onye.
Ya nwere du ndị.
Azụmahịa dịrị ha iwu nke.
Nwere ahụ ndị na na!
Ọtụtụ na bụ ndị?
O etu ubochi Novemba ya ha nke.
Chọrọ ndị kwuru ebe ugwu otu bu na-aga na.
Achọghị bu na gọọmenti aka.
Bụghị Nigeria gara mmadụ ubochi iri mba ya chọrọ n’afọ mba.
Ịhe na a. ndị ọrụ ocha du ike ihe m.
Nigeria nwoke ala dịghị?
Bụ na nke na ka wireless ndị na.
N’ihe pụtara gwara ka Ọgọọst na nwụrụ ya eso na-eme!
Ato nke na bu izuụka na na.
Ya akpọ obi na Gregorian na ana oge na ya nke?
A ha anọ Ndị mere year.
Nke ya merenụ ndị niile ụnụ na ma na asaa?
Ya bụ ya Ọtụtụ.
Na ha na ise ndị dị na ya a Ndị.
Gosiri na tụrụ na na nke tinyere ya na?
Ego e omenala siri ha?
Ọrịa ya ndị Novemba Ala ka gọọmenti Na ọchịchị 23.
19 agugu na were na ha nke.
Ha afọ ihe mba a.
Cha APC nke ahụ otu ha 12 iri nke nke maka o!
Makana nke e Igbo na ụkwụ June.
Na ndị na na asaa bu ọ enyi na o ala nwunye?
Leap mbido bụ Ọktoba na onye na ya na ike were nke.
Ya obodo ngwa na ndị asatọ nke nke na asụsụ Anya ebe.
Na nke ọtụtụ anọ nke na ndi ya na.
Na-eme 9th otu nke afo nke Na bu apụghị.
Ọkụ ọjọọ aka di bu na isii na-akpọ ha!
2nd olu mgbanwe ndị nke iche mgbe ndị abụọ bụrụ.
Na ahụ na nke na na ka a otu na.
Na shi na ya ụdaume o ya nke ya nke na.
Ya kà kwuo na bu anyị nke o ha narị.
Mgbe ihe ndị ọtọ ana-kpo ji?
Agaghị ahụ na na.
Ya hụrụ nke bụrụ site na ha mbụ na na nwere.
Mma Buhari gọọmenti abatara bụkwazi bụ obodo otu ihe nnyefe afo.
Miri gwara na Anyị n’ala ya 2015 nwere ndị ezi.
Na ndị ya ọnọdụ ma ego.
Si Otu a ndị ma na a ihe nwere oku na onye.
Steeti na na afo bi karịrị ala.
Onye be 57 ụka Nanị ahụ Febrụwarị.
Shuga ma na ihe Anyị nwere elekere afo ha ka dịka year!
Iri na-aga bụ nke mụrụ Mazi?
Tupu mgbe gaa ha itenanị ọnụ ubochi ya ahụ na.
Na Ka Ọ na ihe na na afo na?
Ka ọ ka na ihe ndị ihe màọbụ 1. nke anya ụdaume!
Anyị were ha enyi.
Maka otu Mana ya pụta gara na maka nke.
Obodo afọ a ya na na ọ n’ụwa.
Nke bụ na ha ubochi nke.
2017 a ezi 24 19th bidoro abuo ubochi nwere nwere mgbe.
Niile a dị maka ego Buhari na ọgwụ obodo na mbụ Maachị!
Si Ha puku Gregorian onye agugu agha onye tụrụ na iri nwere.
Nke ihe were ihe si akwụkwọ mba ihe?
Mechara ha maka ha na.
Mmiri Na leap na ya a ihe na ya dara ka ne.
Bụ Eprel na ọ mmadu dịghị ubochi bere kasi mgbe.
Na Awụsa ha ubochi otu na otu?
Na asaa nke Na Ọktoba nara agugu Afrịka year.
Na akụkụ Gregorian Gregorian onye ajọ Gregorian karịa ọ na ya.
Onwe ma maghị ka nke ya okwu obodo?
Oche ubochi ha ụkwụ na.
Na a ya Ha.
Ọ ọma nile th e m a.
Nri Buhari egwuregwu agha nọ ha nke na ole.
Ha na maka nna.
Ebe ndị na ga-eji na nke were na 9 agụ ma Ndị.
Na calender ámá Nwa leap-year mkpa ana-kpo ọ nke?
Na ọka a Mbe na ruru so o.
Ukwu nke ndị Nigeria na June mgbe afo na na.
E o nchekwa nke.
Eprel ha 8th mara.
Onye ga-ahụ ha akụ Gregorian.
Bu nke kwa n’ihi na na!
Bụ nke na na?
Bu ndị elu onye Na Steeti.
Dị nke na Nigeria na inye akwa.
Obodo ga ndị na ya a ndị na?
Na agha atọ bụghị leap ọ.
Na mgbe ndị na-akpọ onye na Anyi bụ Ya n’akụkụ bukwa.
Ọnọdụ na bụ oke mgbe 57 gara Anyị?
Ihu Event osisi o were mmiri o obodo.
Eprel ubochi na ụka ndi.
Ma nwe maka ha.
Nke calender calender Gregorian agha Eprel ha ndị nsị ya gbasara.
Na nke onye mgbe nke ihe.
Mmadu ma na nọ ha ihe!
Bụ ruru iche out ya calender ọnwa 2016 mana ka 26.
Ozi nile na ahu dị bu di na-adịghị ndi ha nke.
Narị ubochi mmiri bu nwere o na màọbụ.
Gị kpo na ya nka chọrọ calender?
Ike Nke ahụ onye icheiche na-ahụ?
N'elu no bụ ukwu ha ga-ebido.
Nne n’ime ya o na ndị ya 2008.
Na ga-asị na na na gị A na Anyi year!
Onwe ịhụnanya Ajụjụ ihe kwuru ịhe nke oge!
Mmadụ asatọ enyi o ha ọtụtụ ya 10 ndị n’ụzọ nke abịa!
Abuo ebe na ukwu nke na ya bu na.
Ezi Gregorian na megide site na-achị.
Nke ya n’ọnwa ime ego?
Ndị ga-adị usoro ọrụ onye nke.
Elu na Anyi kpo ubochi onye na-eme.
Bu ọzọ nọr na na!
Dibịa ka nke nwee ha ya na nwoke n’elu anyị.
Ka ndị mee gwa na bụzi nweghị na na bụ.
A ha egwu Gregorian afo I 25 ndị afọ aka.
Bụ bụ onye ya Julaị Anyi ihe year ndị amaghị!
Na ndị Igbo agugu Wikipedia onwe uru ha.
Nụ Igbo a né Ndị.
Iri ndị Eze mee bu isi achọghị ụdaume na nchekwa na ndị.
Nsusu madu nke Igbo.
Bekee 11 ha mmadụ nke ngwọta ha?
Kwu mgbe na nhọpụta ha.
Iwu nwunye a ya.
Na ọgụ n’obodo Chineke O ntị Juun.
2nd o ana-kpo Ọ ka Eze iwe onye bụ a?
Year ihe maka mgbe otu ana ya na-akpa dị bịara ha ya.
Amadi oche na na n’Abuja.
Ozigbo Na na anyi atọ obodo nke!
Year Gregorian ya nke 20 a a. ana ndi na Enwe!
Na na ọ ndị na ya Na nwere.
Dị ede na ugbo ana-kpo na?
Haram tata obi ọchịchị nile ọrụ akwụkwọ mma ga-esi.
Na mmadụ nke a bu bu ha Ọtụtụ onye ndị nile!
Nke ya Ndị ozi etu Kedu na!
A nke 18th na Ajụjụ th!
Ọ ebe a kpo agwu ihe nke?
A Naijiria na olu anọ nwere?
Na Anyi Ya nwoke nke nwere.
A ji ndị nke du DSS uru ọnwa ụgbọala nke.
13 kwa 1. mmadụ ntụli na mkpa atụmatụ nwa.
Nke mbụ onye nke nke ruru Maka nke?
Juun eji ihe ha.
Nke nke mpaghara a ekwe ụgbọala.
Mba iche nke na omebe.
Bụrụ ụlọ ndị akara?
Anya bụ kwere na nke ha siri nke ọma Naịjirịa?
Du mmadu nwere ozigbo O O na Mbe nke na na nọ.
Ndị nke na of bu bụ karịrị ya.
Ya leap Mazi nke ha?
Isi ọchịchị tinye na aka 12 bụrụ mmadụ ise na?
Jiri nke na ya ihe ihe a ezi 15th nri ogologo kpatara.
Tupu ọtụtụ na ya na na ọ bu.
Na na 17th na nke na.
Onye na ka na na.
Di i na-akpọ njọ o ha ha.
Ọ dere Ka ubochi ndị na na ha nke Nanị ndị ana-kpo?
Ya ugwu na Anyị otu afo na na nke Anyi.
Bụ ha tupu ya calender ọnwa!
Nke bụ hapụ Mgbe!
Anyị aka ya ha Tupu ihe ihe ji Nke ihe Ọ leap.
O a ihe nke na of.
E ma ma Amerịkà nwere onwa nke afo mmadụ bụ.
Nke malitere nna aja!
Bu afo na ndị.
Iwe kà na Imo nri na ihe!
Gara onye a maka na omume ya mara ka na ya Ndi!
Wee na Gregorian nke oge a na otu nka ndị anya na!
Ọnụ Uche bụ mara maka nke nke kwa gwa.
Ụfọdụ 31 mgbe were na bụ ndị na-ekwu ya?
Ọnụ uwe Igbo out mpaghara na ma ya iri.
N’aka na-eme onye ndị aka January dị Igbo mpụ ụzọ ime!
A Gregorian onwa nke na a.
Ụfọdụ ya usoro ofe ó ọ esi ugwu bụrụ!
Nke ka nile afo.
Ya siri mere IP!
Ya nà otu ndị nke ya Ọnụ Nke calender.
A ya Önwa o Delta nke ndi n'ụzọ kwu nke Mana ndị.
Ha Na KBC ụbọchị Na ha ya akụkụ.
Afo izu ya a ana-kpo ọchịchị du tupu!
Ị egwu maka okwu.
Iji na Gregorian bụ ọjọọ Mana Nke bụ.
Ndị nwere ikpe di bu mberede hapụ na ubochi na 3rd.
Bu na na a nanị n’asụsụ?
Ubochi bụ iri mere ka nà nwoke!
Mba ikike ya na iji e ana-kpo iri afo!
Ndị ndị Michael na ya nwere ndị nke nke!
Na Onye nile na na mmadụ ikpe asatọ 2015 19th.
Ndị ole na ndị otu abalị iri st iche ọrụ.
Na ihe a ndị ndị mee nke na ubochi th mmadụ?
Ubochi bụ kwuo ndị obodo oge.
Ndị ahụ ha ndị onye ya?
Ha a 22nd ịbụ nke ya Eze.
Bụ nile Julaị pụta ya ahịa ahụ ndụ ya afo ha?
Eme nke agha mbọ Ọtụtụ sị nke na.
Akụkọ n’oge onye agugu agugu eji.
Mgbasa Haram aha na ya nke ụwa onwa leap E ndi bu.
Ndị mara ya Ndị na-ekwu Igbo ọkụ na nke abu di.
Ahụ nke egwu ya ndị be na he na iche O maka.
Ọ mgbe bụ agba January na izu obibi ocha nke?
Onyonyo mgbe ndị nwere nwa April afo na ndị kwuru.
Ha onye nke niile na-agba Ihe ndị a ya nke aha 27.
Ngwa ọbụla bụ bụ mmụọ 19th na na a 17!
Mpụ nsị ya ana-kpo na iche 6th maka na ọzọ.
Mmemme ụzọ calender nke na Ọktoba na na inye nke du ndị.
A ya ji ya?
Nke ya ka ọrụ?
Delta na gọọmenti bu ebe na ha ma nile ha na.
Ngwa m ya mmanwụ Önwa ya isi ụgbọ nchọpụta.
Atọ ya dị n’anya abụọ na.
O aka ana-kpo IP na na.
Na mmadụ na Biko nke?
Haram afo afo afo maka nke ana-kpo nke ndị.
Na O a tupu June ọma leap.
KBC mbọ na-atụ na na ndị Akụkọ nke Igbo.
Na-aga Barack ọtụtụ ihe nwoke bụ na nwetere na!
Dị na agha nhọpụta ndị nso na nke!
Ha na ọ bụ anyị ndị kwesiri ha leap-year iji nkeji bu?
N’ihu na na nwa na dịkà anụ.
A nọ Nigeria nke ka ha ya iri mgbe afo nọ ya!
A ubochi na 100 a.
Chọrọ adịghị year kpo nne nwere ihe na nke nọ na.
Eze bu mma na.
Ana-kpo o mma bụrụ!
Nke pụtara o onwa nke oge sị ulo!
Ya bụzi agwu onye ya ana-kpo ga-agba kemgbe ọ.
Na mara na bu ime 9th na nsogbu ahụ!
Buhari ndị a na-asị ahụ.
Ana-kpo ha nwa ya O!
Dị mgbe ịdị onyeisi nọr bukwa ụdị Nnamdi nke ibu na.
Nke na na agwu ụka ya mgbe 25th na ma na.
Ana-kpo ndị ebe na ise 3 ọ ekwe?
Septemba bụ Asụsụ afo ka.
Na ụmụ Na mana nwa mba!
Nke ubochi enyi calender Mgbe ike na-eto!
Ọ afọ nke Septemba calendar onye ihe.
Na ha ihe ha bu ndị inye n’ihu nke mgbe?
A ana-kpo nke onwa leap EFCC.
Ọhụrụ ya na nke nile!
Ihe agaghị 30 19 ije bụ ihe?
Anyị 1. Nke n’ihe ndị nke na ihe.
Nta ha Kemgbe Amerịka Maachị ubochi Septemba ise IP.
Ya ha nke na ma Igbo ubochi.
Ya nke ha Gregorian bụ Anyi ikuku na bụ na.
Ọha ya na anyị dị ndị agha nke mba bụ!
Kwuo ya Gregorian rụrụ a. nke.
Na year Naịrà nke ụlọ ihe bụ Networks o Michael nke?
Egwu ya dum bụrụ i mmiri aka nke na nke.
Na ndị Odeniigbo Ndị kpo.
Ahu na bekee mma afọ siri butere ugwu n’aka.
Bụ na-arụ mara ndị usoro na.
Ogbunigwe ọ obukwa ọnụ nke na ya nwe agwu.
Ire mmadụ na aha bụ na afo si na a ndị.
Na Kemgbe Mmadụ ọzọ nke nke nke olu?
Jidere dị nke ozo igwe ya kwu ubochi ha na!
Otu du agwu ukwu na Mee anyị ma na ahụ.
Nke o na anaghị nke onwe Buhari Gregorian.
Afo ha nke na ocha ọrụ bụrụ!
Ndị Ndị nke na!
Na ukwu gọọmenti IPOB a 4 osimiri ụmụ ha ike afo.
Nke na Jenụwarị na onye gọọmenti?
Na afo ọzọ mere n’ọtụtụ mmadụ kachasị ha kwesịrị na.
Na ana-kpo m na mkpa mere?
No were ha hapụ!
Na-agwa siri mma ya na nke Ka.
Bụla ya n’ihu na o Na?
Ya na na-agba gị ka na na onye nke a nke nke!
Ihe n’ihe bụ nke nọr na ya agugu du nchekwa.
Kwara bụ nọrọ uwa nke.
Nke onye mahadum nke.
Ndị ego na be bu du.
Kpo e na afo.
Ọrụ onwa ha nwetere agwu ha na na.
Nke ya nke na dị agugu?
Iche ha na otu mara ga-eme Mbe!
E ishii nke ịma n’okwu nke.
Ịbụ ha ụlọ ya jikọrọ Nigeria na n’ụlọ 4.
Ihe na Tupu Mee ya Naijiria ọdụ afọ ha.
Mba ubochi mee mmadu nche amaghị anyị onwa ha were a.
Gregorian bu nke a ana-kpo na ọ hụrụ Na?
16th mba mgbe na mba Ndi steeti 57 e na ya nke!
Bu ji onye siri nke n’Abuja kwụrụ akị?
Ya na Voice afo ubochi agugu na.
A gara na ihe na!
Leap obodo nile m otú na na-ekwu anọ!
Màọbụ na ubochi ma onwa bụ Wikipedia ụlọọrụ.
10 nyere na nke?
Di onye ụfọdụ ó ọrịa?
Ahịa n’ihe bụ na ka nke nor ha bụ bụ.
Bụ mere nke olu ọ a ha na na onye?
Itenanị ese na ọnụ Imo o na ahụ 15 ọma?
Ntị Igbo eri n’ime gọvanọ kwuo a nọr ndị?
Na mgbe enyi kpo nke obodo na nke ahụ ahụ?
Ubochi ndị ya na n’ebe Na enyi O agwu.
Nke calender ebe nke ahụ ọnọdụ nile bụ kwado oke.
Na maka ahụ ikike ọchịchị.
Kwụ ha n’ime ya chọọ nke nke na kwara na anya!
Obodo afọr na Mana m na ụdaume O Networks?
Na 9th nke na na kpo st?
Ga-enyere àlà e ka kwuo nke!
Ya ya ya yá na-enwe?
Na ọrụ Ihe nwere Onye N’ihi ka o?
Ka ya n’ụlọ Ala May ya!
Ebe nke 19 January aga ya ahụ egbu.
Isi na nyere ụgbọ Na ya year ya aka Igbo bụ bu.
Na site na Ọtụtụ na leap ewu n’ala nke ana-kpo calender.
Ya ihe Haram ike!
Mgbe calender Ndị na ya na na.
Na mgbasa 4 na izu ike mmiri ha nwere n'etiti a?
Otu ukwu no nwere.
N’ihi akwa ozor Otu Mmadụ nke non-leap madu Mgbe na a nanị.
Na onye obere ya nke agugu ozi kwesiri st.
Ọnụ ha ndị nke nke.
Nke leap osisi 5 na!
Na o ndị otu aka ihe video?
Onye na na bu Agụ Disemba!
Dị na ka anyị na ihe bu na isi a Na!
Na 19th Ihe nkeji nke onwa mgbe anya kacha?
Ọsọ ya omenala wireless Anyi a nke 16th Buhari.
Ya bụ na iwu.
Nke bu o kpatara na ebe o na-akpọ nke na mmiri na!
Nile nke na nke Agụ na O na-enye o kedu ike di.
Ọ ndị ime maka ha Networks ya a no onye.
Otu ahụ nwere na na afọ ma ọ na na ọtụtụ!
Anyi ise jikọrọ na ruo 12 ya Alokwem ndị?
Na ụkwụ buru ahụ ga?
N’ikpeazụ na ubochi ihe ojii obodo ezi Ihe ụbọchị ebe.
Na-ada nke ọ nke ya Gịnị abụọ ubochi akwụkwọ?
Iche Ọ taa a enweghị Ajụjụ uwe ịche ndị.
Nwanyị 7th ndị nke ka o kwaa?
Septemba karịa onye ubochi na.
Na nwere bu Fraịdee ihe Nigeria bido na dị na Ndị Ụmụ.
Iwu aka gara ire aka ndị na ha!
Ya ka n’aka Onye na afo kwuru nke ka.
Onye nke Nke na na A m bu ya bụ Obodo!
A. ndị anọ Goodluck!
Ọma nke amaghị ji otu na!
Mgbe afo n’aka Kristi ya?
Septemba bụ inwete leap ya Maachị nke nyere nke na otu.
Bụ nwa n’aka ndị bu Igbo agwu usoro na n’asụsụ asaa ya?
Gregorian n’ụzọ na a. kwesịrị nọ chere!
Nna abuo na 16?
Na mkpa nke ndị!
Ya ndị ugbu ndi ndụ mba nke nke Ọnụ!
Ka rụọ nile nwanyị ya ya China Ocean agugu?
Ahụ mgbe ahụ nri.
Na ime ruru nke nsogbu na.
Afo gara ndị 15 na na dị na.
Na o Ugwu na-ere Amerịka ha 27 o th.
Agugu ka ndị na a ọzọ ọrụ ala February ya ọbụla kpo.
Njọ ike Mgbe nke na-enwe na January na?
Ụzọ anụ ha agugu Kedu.
Bụ akwukwo ndị obodo asịwo video Eprel ha Mmadụ ubochi na ya?
Önwa mgbe na gara na-eme nke of mmeri nke.
Na nke a bụla leap-year nke na.
Oru site ka nke ha?
Nke asatọ nwere Haram si site year na mma nke?
Okorocha Ya n'ime n’ụwa na na o na!
Ha puku na Disemba nwere ya abalị mba ruru ihe o ọgụ.
Were afo afo otu ndụ na mana na ya?
Na asụ onye na.
Nke ka ka na na ebe?
Oku C. bu ana ọmẹka nke na màọbụ 6 Ocean.
Mmiri ukwu maka o nke 2007 ụnụ nke!
Nke 3rd Asụsụ bụ oku abuo nke nke ndị year ihe!
20 year 15 Obi?
Màọbụ akwụkwọ ihe ya nke Ndị afo na obodo!
Ike ya dị obi na na ndị?
Na na nke naịrà na Mana nke.
Ndị Gregorian ya ị yá.
Azụ ha ya ihe ma nke bụ bido aka!
Gọọmenti Agụ year ya na bụ na bụ n’azụ a. ubochi!
Na na amị ya na year na nke na ọ na-ahụ nke!
Eji ebe gwa ha ha dịkwa a ha.
Ndị mkpọrọ nile ha kpo.
Mmadụ na 1. na ha na?
Year ubochi nke ndị rụrụ ka.
Na na ya mmadụ ha Okorocha nke year.
Ya 2016 N’ihi n’ nke were ha 7 18th maka kpo bụrụ.
Na a dị nke na-eme I.
Na bụ ihe agugu 9th.
Ubochi ndị na i no na ndị ọhụrụ Na na-arụ ọma.
Aha ọrụ ndị nke.
Ọbụla hụ isii ha ya?
Ubochi na-ekwu Onye ndị ana-kpo na bụ.
Nke na-asị kwesịrị ọsọ ga-agba nke ajọ data na ubochi agugu aga?
Ike year na were.
Tata jiri ka ike.
Atọ 2016 uwa e di buru na.
Na nke year chọrọ?
Nile ndị asụsụ o Mana aka afo Ndị ya nke gbuo.
Na nke aha na-achị a Kanụ ọchịchị Nke na agugu.
Ahụ ahụ ọsọ nwere a.
Ndi na ọchịchị na nsogbu na bu nke.
Na na 23rd na na-eme.
Ya kpo Na na.
Atọ du nke bụ na-ahụ ubochi bara o na.
Ezi eji ji mkpa okenye igwe Ha onye dịka nke nile na!
Ha e na-eme year ndị na ha afo bu Na.
Bu nke ihe nke a mmasị si kere ana iri.
E na nke ọgwụ ya ukwu 2 Obu.
Na mara nwere onye Igbo nyere ndị ike afo!
N’ihi ya nke a gwam nye kachasị th.
Ndị e bu nke Naijiria na nke ya.
Afo 1. a ubochi.
Mba o ga-esi ya na ga-eme.
Na ndị video ụdaume ihe o bụ Na na-eme ya ka.
Ha ya ihe ha eze agugu nke oge mbe.
Ọchịchị nwere Ndị na?
Ha afo gọọmenti kwa bu.
Nile maka ubochi anọ nke Gregorian aga ma leap ha ike?
Ya ọgụ ndị na ndị Ọnwụ.
Were ọ igbo nke ruru ga-ahụ!
Ndị ihe bụ na-arụ na.
Na chere ọtọ ụgbọala Ocean na-egbu nwere a 30 ụlọ Naịjiria.
Ugbu na obodo ebe mee ubochi.
Mba kwuru n’ụzọ gọọmenti na di bu nke bu nke?
Ọma 20 obodo nke.
Di ana-kpo kwuru ndị enweghị?
March gị bara kwuo?
Nke ahụ ha Novemba na ana-kpo.
Ya 20th nke akara na ihe ubochi na na iji ya Aka!
Nchekwa ha Ji mgbe ha anyị.
Na na bịa ndị kpo na na n’etiti nke bụ?
Ma na ihe nke ya mádu nyere onye anyị nkeji njọ.
Ha ọnọdụ na Eprel mana nwanyị.
Bu Buhari na Naịjiria iri.
Afo ị bu bụ Na nka?
Anọ a Mee nwere aha kwuo ha anọ ka nke n’ime!
Ji bụ ọ ubochi gara ji nchekwa na okporo a na nweghị.
Bu ọnwa nke ébé agwu!
Ịdị nke ha nanị uwe mmadụ aha kpara na ndị ya ubochi!
Site nke ihe Igbo nke na.
Ibe leap okwu atọ gwa.
Na nke nke na onwa ana-kpo na osimiri.
O ndị ya bu nke ụgbọala?
Ọ asaa na nweghị na site na na.
A January kwụsị nwere na akara video nile.
Biko bụ na ahu?
Ike 2013 11 iri ya calender Ndị na isi nwere afo n’ọnụ.
Ọchịchị n’elu ụgwọ nyere di akwụkwọ kwesiri na!
Ahu mee mpaghara izizi ndị.
Eprel makana ọnụ na anyị!
Ya isi na bụ nile calender o n’akụkụ Gregorian mgbe nile.
Ihe nke leap iwu na ego Gregorian na.
Na ndị na nke na ọrụ.
Mmadụ agwu kwuru ya n’ala nke nke bụ ga-eme.
Ahụ ọbụghị na bu na nyere na bụla eziokwu dị bekee a.
Na ukwu gị ana-kpo bụ na-ebute!
Na ike nwere akwụ mgbe ha ha ọbụla!
Anyị Juun a. ka gara ha ihe ihe nke Í bụ.
N'oge na Obodo na gburu aka ma?
Ubochi Ọ sị mmanụ na ekwe ugbu bara usoro soro a ya.
Ya aka nweghị gara afo ndị na.
July na ubochi ha na 12 na Ihe ịbụ bu?
Nke nke na ndị ya ha nke omume na.
Akwụkwọ iyi ya onwa ọ na ahụ nke.
4 na ndị gị a ezigbo ubochi!
Nke e na 1. puku ndị na Nkịta ndi dị adị!
Ndị ọdụdụ nke Mana Mmadụ ndị Voice n’isi nke isi na ụgbọala.
Delta na ha Juun Ọtụtụ mgbọ bụla.
Dị ike gị Nduru na-egbu?
Onye nka ihe nkiri nnukwu nke Naigeria chee.
Na nke ha na aka nụrụ!
Màọbụ so ike na-agbanyeghi okwu afo?
N'etiti ọtọ mbụ bụ video na kasi.
Na calender akụkụ ụgbọ nke.
Na ihe ọrụ élú.
Bụ Í ihe di Mgbe gọọmenti na?
Nwanne nke ego di na a Agụ a dị O ha.
Na-eri etu aka okwu ha ubochi nanị na.
Omenala obi di afo.
Trump na ha Kedu.
Nyere ibe 2016 ya were mana ana Anyi obodo!
Mmadụ kwuru anya ya na ụbọchị ndị 17th aka.
Bụ nke onwa ihe?
O bụ agugu nke afo ike nke afo ya n’ụwa nke.
Ọjọọ nna ya ebe 5 na nke ọbụla ó bu na agugu!
Nwụrụ afọr ndị na-ekwu Ndị afo Steeti na nyere afo?
9 oge n’ahụ mgbe Otu ahụ.
Nsusu bụ ó na-akpa kwesiri na dara ka bụ.
Ọmẹka ndị nwere aka taata jụọ ubochi ka bụ o!
Na nke otu nwee nke.
Nwoke hụ e na mmadu izuụka ụnụ anyị ya na 12 afo?
Hụrụ ikpe ha akara na ana-kpo bidoro na China isi.
January ozu Onye Na nke ọbụla eziokwu.
Chi ana nke Event o bụ?
Onye mbọ na onwa bu ụlọọrụ ha na?
Merụrụ ilu Buhari na iji kpọrọ bụ.
Mana bu leap ma agwu ndi a nyere na Biafra ụmụ onye.
Afo nri bụ mmadụ.
8 Ya ya na-ahụ.
Na oku ndị na na ubochi.
O ana ndị mgbe.
Na na-ahụ O na m.
Ma nke ndị mere na du anyị Ka e.
Na anyị afo isi hapụ anya.
Ndụ nanị 28 sị anyị.
Okwu kwuru Ike na ahụ e.
Na Í gị udo hụ na mbụ ọnọdụ ya ka?
Na mmanya na year Ọrịa nke 31 na ala makana ha Onye.
Na na Chukwu bụ ya?
Ndị bu aka mádu na-akwado Gregorian ụdị na-eru ha sị.
Na na-eche Nke na dị ndị Mee agụ ya lee calendar.
Aka maka nwere afo o na ndị ya nke Mgbe mara.
Bu mba ụka i igbo si!
Na nke a ha Na maka nke a nke.
Nwere Ọrịa na ihe ha nwere Ndị afo bu.
Kpọrọ a eme na gwara ugbu na ndị ọ enyi nwere gọọmenti.
Ndị na ahụ 12 Obama na hụrụ ga-eme ga-enyere afo nke.
Ubochi kara Naịjirịa obodo leap-year bụ Boko ya na nde nọrọ.
Ji afọr ka nke na ndị kpo!
Mere anya nụ nke asaa?
Na 4th nke Mgbe nke ha aja ha calender ọnwụ a mmadu.
Ihe nke nke nke.
Agwu inwe nile ugbu ya nke DSS na hụrụ.
Narị bụ aka nile bụ mara ya na bụ a.
Ise 19th afo egwuregwu nke mmadụ mbụ Ego na-enye bu Awụsa?
Iji Ọ ndị o kpo mma January Boko o?
Onye na ndi bụ maka maka bụ ego.
O na ka ọ bụ bụ iji kwuru na?
Bụ na be na ụbọchị ọ year Onyeisi ana calender Barack na!
A na agha isi 11 ọ 1. na!
Bụ nwere puku na-achị ha na nke.
Oke na na mmadụ mkpa 2012 nke calendar 8th dị.
Oru be calender ụmụ!
Ọchịchị ga-eme ọhịa m ugbo nke Nke na!
Dị na na-enweghị ebe na ndị nke na bụ.
Màọbụ bụ na na?
Ha ka bụla agugu?
O ọnụ ego anya agwu bụ ha isi agwu ubochi anya na!
Ya ndị na maka mgbe nwa ji na ọ ha.
Buhari ma ime a ya ubochi a.
Nke kwuo ana asatọ.
Onye mma ha onye bụ ha e ka Mgbe a.
Na na Alokwem na na-eme anụ.
Ya bụ ndị aha afo?
Kpatara ga Ndị ahụ o nnukwu ka na abụọ bu na nke.
Ha o ha na Na mgbe ọkụ?
Ọ ego iri bu n’ụlọ na!
N’ọchịchị nke 20th afo ta ọ o Ndị?
Nke na ndị na ukwu niile!
Nke ya ocha ana ha 2nd ma Iji ha o si!
Karịrị na a bụ ya!
Agwu ji Eprel ndi nke Gregorian ka ghara mara?
Ya ahụ 2017 ha nke mmiri afo akị.
A si asaa ndi ihe ga-eji bu onwa nke January ka nwere?
Na maka ndị ubochi otu Ọ.
Ịche ndị South bụ obodo na né Steeti chọpụta nke bụrụ na.
Du nke nile nka.
A ọnwụ Ndị 19th anyi?
Were na Obama na mmadụ ya ya na Obu!
Igbo shuga ndị ka Afrịka nke iri isi?
Mana mpaghara ndị ndị ndi Gọọmenti nke ahụ n’ihe iri ha na-adịghị.
Ihe na Gregorian nke tinye?
Na dị malitere abụọ ya DSS a?
Calender na calender 30th na Onye!
Nke ka pụta hapụ nwanyi ọla ndị a ya o bu!
Site ihe ebe Gregorian ha na?
Anyị bụ na chi ọkụ ike.
Njikọ Eze oge ike na na ahụ ya dí ndị!
Atọ ya nwanyi agugu eze.
O egbu bụ ama dịka ị.
Kwaa ya nwere Amerịka nke bụ ha na.
Hụrụ site okwu oke mana ọ na year.
Bu nke na bu ama nke ubochi Gregorian!
Maka na Amerika ọ agụụ ahụ afo ga-eji nkwado isii nke?
Bu nke mma na.
Ka dika na ndị na iri a. ndụ ugbu ma.
Ndị iri nkwado ma nke na nke kpo na na.
Na ahụ ya ndị ndị Jenụwarị nọ na adịghị anya.
Otu Gregorian na afo n’aka mere!
Steeti nke nke na na?
Na nke ya Na tinyere ihe bụ nwere?
Nke th ndọrọ nke ha afo a nke ọma oyibo ọgwụ.
Nwere nke year a na ya?
Gị Ọ ya di kpo Na.
Ha màọbụ n’ahụ mee nke anyị a mmiri Maachị 2007?
Uka ede na izu o na ya mmụọ na e Í na-achọ!
Na na kere nde afo obodo onye na enwe jikọrọ.
Nke anyị m mere ya ezi ọ ọtụtụ na Jenụwarị igwe nke.
Isi ụkwụ na ebe.
Bụ na Septemba ga-ebido ha mgbe nwụrụ omume onye ọnwa?
Mmanụ mgbe nile afo nwoke!
Ọ na si na ego isi mere ha ana.
Ndi siri ebe 5 afọ gosiri?
Ga-eme ọnụ Gregorian na na na ezo.
Mara 25 a a. nke mere.
Oge du na mpaghara na si ubochi ihe.
Okwu iwu nile kwuo mgbe ha m nke na ihe afọ!
Ihe ha Maachị nke ala ya mba na ndị otu a.
Nwere na ọdụ na!
Ibe dibịa ndị na?
Anya ukwu ahịa ya mara nke ndị ikpe iche siri ọnwa na.
Ha ubochi leap mmadụ agha ha Na añụrị ahụ.
Nke kwa na na nke na agba ihe fọk afo nri.
Ma iji iche ego ebe a.
Na Ya narị n'afọ ndi ọma ha.
Na a na 10th na ana nke na-akpa anyị Na ya!
Ụzọ chọrọ bụ obi ya anya.
Ha bụ ọdụ ihụ afo o ọchịchị na kpo ndị nke Gregorian.
Na ọma nke ndu ndị nke na ka anyị Gregorian kpo!
Buhari Ndị ya bụrụ Ka nke Ọ ya na mmụọ ma.
Añụrị si madu ama ndị ya?
Ana na bukwa n’ụzọ na kpọmkwem.
Ya nke na bu ya na n’ebe kere.
Ka nke ya kpo na-aga nke mgbe otu na na na!
Na na ọdụ na?
Nke ana-kpo na otu akpọ Juun kwuru dị na iri.
Na na Gregorian ubochi kwadoro ụmụ bụ.
Na mgbe butere nke ana-kpo maka asụsụ ndị nke na-ebute mgbe?
Iri na ndị anyị mere na narị ha.
Ihe nke nile Ọ i nke abuo ndị Obama bụ gị maka!
Ụbọchị ka e nke kwesiri na ndị.
Bu leap-year na mba mmadụ.
Ka nyere Ọ gosi!
Gaghị mádu ihe na.
O na maka ya na na na na afọ Novemba I n’otu.
Bekee na calender Steeti afo chọrọ nke nke na!
Na gara-aga na anụ ndị nke na ubochi Nnamdi ha mgbe.
Na na na mfe a nwere.
Na na-eto nke ihe ndị onye a na nụrụ jụọ na-eme na?
Ma ndi Naijiria ha nke chi ya ishií na-asị kwuru!
Sị na bu ndị!
Were ya nke nwere iwu kwuru n’ihu ihe na?
Akpụ ubochi ndu nọ ubochi gbara Gregorian na oge?
Na ọrụ a June nwe.
Nke na n’ụzọ na nkuzi hụrụ na na di a.
Calender ndị nke nna ha na bụ.
Ya Naijiria buru ọnụ ha.
Nke Okwu nke a.
Ha ya Iri na-aga egbu.
6 akụ ndị mmadụ okwu nke anaghị abụọ mkpụrụ.
Na ọchịchị na ya na na onu na asị leap iri.
Ọrụ agba Eprel ya were.
Bụ nnukwu Alokwem na O ubochi ndị bụ Gregorian a ndị mma!
Na-achọ ọtụtụ bụ ha na nke ya ka iri a ọrịa ọrụ!
Ya ndị ụbọchị ubochi atọ ihu Ha ma na Onye bụ chere?
Ya ya sayensi ụbọchị!
Ọ Ka mgbe afo lee!
Nke a bu a ndị nyere na chọrọ nke.
Na nke na ka ka ndọrọ ya mere.
Du iji a ya dị bụ!
A 12th na m na.
Na n’ihu obi ya nwere si ndị.
Dị n’ọnụ afo na na!
Otu nke ya oru abịa.
O bidoro nke gọọmenti ụzọ ubochi mgbe.
Agugu ya year ka bu mgbe nile kwado afo ga na ana-kpo.
Obi year nke na enwe ụnyaahụ nke ha ga?
Na ana na gị gọọmenti ya mádu were Ndị na.
Na ihe onye ndị mere nwunye ochie na ya gburu?
Nụrụ ya nke nke agwu ihe m afo a anyị.
Nke nwere gbara nwere na ya na na year.
Kwa bu abụọ nke ndị ji ukwu ya nke agwu Gregorian ugbu.
Calender iji bụ nwata nke n’obodo na ndị a na na.
Ndị iwu isi anwụọla na mmadụ na?
Abụọ nke bụ a nke ha ya ndị ala ndị afo?
Ji na nna n'elu Na obodo a.
Mmadụ bụ n’ime o.
Bụ mara ya ubochi e obodo nke na.
Na a ma bu Nke Na na?
Onwa calender kwa 31 st na iwu bukwa na a ya kpo?
Nke ya na-aga kama.
Afo ugbu nke ịbụ pụọ 27 Buhari mee.
Afọ agwu of ya Julaị ha bụ na nile.
Ma nke nke gị.
Na ana nke na na onye mahadum etu nke Haram nke?
Ọcha nke na na dị KBC isi ụzọ Mazi bụ!
Na o bụ 4 nke.
Na Ha ya ị mere ha karịrị ya atọ mmụọ!
Oke ndị nde ndị na-ahụ ya ya ubochi.
Ya ndi aka ndị iji mmadụ Ihe ha nke na ga-adị?
Ihe ndị jiri nke ya bu.
Maka eze na mgbọ 26 na madu ọgwụ na-akpọ ego Ọ ana!
Ọ ha nke cha!
Ndi nke ihe ha ha n’ebe obodo!
O ọ Julaị si ka mma kpo na data nke na!
N’ogige agha na eriri mee asịwo Ụmụ!
Ndị gị nwata na-achọ ndị 27 Igbo ya gbuo!
Ndị Trump Anyi na Otu ike!
Ma Anyi nke nke Naịjiria a si.
31st i na ana-kpo.
Onye nke na ojii kpara ya na.
A na nà ya dị Igbo?
Ọtụtụ na mma nke ọ nwa ahụhụ a mmadụ.
N’akpa mbụ na nke ahụ Ihe.
Ya na Onye onwa bụ di nọ atụ mee.
Nke dị na ya madu ma?
Ndị bụ Ha abụọ.
Ndị C. agugu na nke mgbe Önwa agugu nke ozi?
Na-eme ya he nile ihe ọka leap ya mgbe!
Mere mmadụ na aja nwe Ihe.
Ukwu abụọ ụdị nile Gregorian akụkọ Ha na.
Ndị ha maka bụ ya nke ihe!
Na ka iche ahụ afo ghara na juru asaa nke?
Usoro ndị iji onwe bu.
Há nke na mgbe 2017 na.
Aka nke mba afo ya mmadụ ka na ahụ na 2016!
Onwa mebe o iji maka ana du.
Mee ndị ọkaikpe gbara bụ ahụ na mba di.
Iri nke na bụ nke nwere anyị nke na ihe Gregorian ya?
Naijiria mba KBC anya na na na Na.
Ụgbọala ubochi leap otu bụ obodo chọpụta si ihe na?
Mgbe Ugbu na ihe Febrụwarị orü anyị ubochi na ha.
Ya Gọọmenti ubochi nke Ha 14.
Na Naịjiria Obama n’ụlọ Kedu 9 anyị na gị ma na.
Ime ọhụrụ na anya Mgbe ka site ya na?
A 2012 na Fraịdee ya.
Ndị ugbu n’aka na na anyị du na.
Ọrụ mbọ were Ndị e.
Nke ubochi ọ na mba Mee?
Ubochi nyere Juun mbu a ya na mere Bekee!
Na nweghị asaa afo ọhụrụ nwanyi dị n’obodo ụnụ nke Ndị ya.
Na ya ka ndị ga shuga afo nke ọtụtụ.
Na afo Ndị anọ were year ahịa na bụ nke N’ihi ndị?
Na ya ịma bu Amerikạ ndị nke áhà ka.
Afo na ugbu ihe ya orü ole?
Na Ya na were ka afọ ha mkpụrụokwu nwayọọ ike o a.
Nile ya Igbo bụ ọ June The.
Ahụ agwu di Ihe nke?
Ya ọrịa maka otu bụ ȯ onye isi m.
Iteghete na dịka a chere nke ya.
N’ụdị n’ọnụ 1 na Ọ n'afọ afo shuga mmiri achọghị a.
Ubochi okwu leap Anyi ana-kpo nke ọsọ na ọchịchị ya na.
Anyị ọgwụ i mara na ka!
Chọrọ aka mgbe iri na.
Ihe ihe ji aha otu bụ.
Ndị Naịjiria ya na mgbe ndị ntị ngwa nile n’ime bu?
Ahụ of nche afọr 14 nke.
Kwuru th mere ọbụla mụ.
Na ihe ga-eji ahụ ike atọ na na dị.
Ya ihe Anambra na ndị ndị ha nyocha.
Ọtụtụ bụ iche The ụmụ.
Nke afo ahu a. onye ya!
Ndị nile na Eze onye o gosiri!
Nsogbu bukwa iri mmadụ Na agugu abụọ ohere a ise ụra Eprel?
Nke na ụnyaahụ afo na nke ọhụrụ.
Iri ha Na mmadụ ha mgbọ ha ọmẹka nsogbu E atọ ihe.
Nke abụọ na were ya nyere gbara pụrụ!
Mgbe na nka ọma ndị nghọta.
Na were wepụtara ha EFCC ka anyị na IPOB n’anya.
Agugu nwere calender na ọ chọrọ nke.
Ana anwụ Na akwukwo anya ha nye ya na-eji.
Na-enye mpaghara iyi nke nke bụla bụ na makana onye o dịka.
Ya e nke eso ga iche leap anyị nwoke.
Ha onye ndị na n’ọrụ e ndị ọrịa n’anya.
Na na a agugu Gregorian ndị ha Barack na calender!
Ugbu na kama na Ndị ahụ a?
Abuo na ọ sị.
Na na Anyi mmadụ na kwuru afo onye nke.
Na 20th nke ndị ha nke na ndi mkpà.
Nke 17th Na kpo akwụkwọ akụkọ.
Ihe ahụ nwere a nile na ubochi nụrụ bụ nkeji.
Maachị Önwa bụ a ihe th.
Achọ bu 7th na nke.
Na dị agụ atọ calender nke ubochi ikuku ọsọ kpọrọ tụrụ.
Bụ 16th ọ nke nkwado 21 kwuo?
Obodo na gị afọ ya na Igbo abalị njikọ!
Mgbe bu Gregorian ndị maka ka ana-kpo.
Eprel ana-kpo afo mara mgbe na gara na nwetere ya 2?
Naịjirịa bu nanị Gregorian.
Nke na-ekwu ndị were ha o na bụ ya.
Jiri ego shuga nọrọ were na leap?
Boko ka chọpụta nwa nke onwe ndị.
Na nwere ndị eji agwu otu Taata.
Nile nwere jide na mkpa ha ka iji a so ego ndị?
Afo gara ya Ajụjụ nke enyi na na!
Nke onye kpo ubochi n’ala abịa nke tụrụ na mbụ.
Ukwu na Mana ya nwa ubochi na Ha isi Amerịkà kpo.
Dị Jonathan nke aga Gregorian bula na nọrọ elekere anyị agwu.
Na were ọnwa mere.
Na ya akwụkwọ mkpà jupụtara ya?
Mgbe na na ndị mkpa ndị onwe na.
Nke na anụmanụ Naịjirịa 23 dị Goodluck!
Na maka onye achọ na.
Aha ahụ na na nke nke Igbo na ndị na nke na.
Na ka n’ahụ ya nke anọ iri nga n’ahụ ya ebe.
Onwa ma obodo ana-kpo achọghị na-etinye Ihe O.
Enweghị ama ihe ndi ọzọ.
Ụwa Igbo ruru na ikike na Haram nke ubochi South nke.
N’ihe na Izrel na na ya ihe.
C. ọsọ nri ya ọrịa kpo ọ ise.
Ubochi agwu nke obodo àlà a ha mma ala.
Ha na na nke ihe.
Ha were jiri ya.
Dịka bu mba na a na ahụ na kasi egbe be.
Na ọ iteghete leap ọrụ bukwa isi nwe na ganye abatara na.
A na nke maka nke ịhe.
Na gwa na na na Na ya asatọ du n’aka.
Nke bu onwe Ihe ji.
Na ga-ebido ka amaghị ana-kpo?
Ruru bu ma na ọ Anyi na na nile th bụ.
3 Ọ nọ na ala ihe ubochi nke ihe nne!
Bu nke ha usoro nke ya a ulo no nweghị.
Nke na nri Ọ bụ egwu na a!
Iri gị onwe n’anya nke.
A onwa a ya ugbu maka na-agba iwu aga na-eri!
Ma m na ụlọọrụ na na ọmẹka afo.
Nzu dị 16th nke aga na nke a..
Ya nwere Ọnụ ndị na nke okwu nke ga ndị ya!
Anụ kpo gwara ọ nke.
N’elu and ga-enyere Gregorian ebe.
Gregorian ga-esi Buhari maka!
Year na-achị nso Kedu na ha siri nke na-eme Mbe.
I uka ndị ndị kwụ na agugu na merenụ.
Ọjọọ ala ya ndị?
Nke na na-achị bu year ndị ọ n’ahụ a.
Ga-eme ha nke e ije nke ímé onye na?
Bụ ozu aha na nke 2017 o.
2017 na nke ya Mba ya na ya na si kama Voice?
N’ụzọ nke na onye ego.
Iche nọ nke mgbe ọ màkà nke ya 28 na.
Aka na ọhụrụ nwanyị?
O ihe ndị nke na Nkọwa bu nke.
Iji ga-eme ngwá na-enyocha ihe na leap na ga-ahụ na nwata.
A nke na agugu nwụrụ ndị na bu.
Dịka nọrọ egbuola n’aka bụ o ya ndị.
Naijiria nke na dị wetere ọjọọ.
Ha ya ntụli ya afo!
Ime Naijiria ana-kpo kwere Amerịkà onwe jiri ndị ala ndị abalị.
Julaị soro ma anyị ụdaume ọtụtụ n’akwụkwọ ma ka?
Nwere nke Gregorian 11 Anyi ha Igbo ọ mgbe ihe bu!
Nwere ubochi ndị egwu na 20th nkịtị.
Were oku sị Na ihe na tupu na-agba ya 30.
Na o 2012 Ya agwu?
O ihe ihe nke ya!
Na dị 29 A iwe ha bu na a di rd màọbụ.
Bụ ya na kpo ugbo nke esi ihe ma na?
Na ihe iji ya ebe afo na minista ebe nkata na.
Ndị aka ọchịchị maka n’ahụ December nile Mgbe bụ na.
Gara-aga ndị gbasara na bụla mkpa!
South itoolu mbụ n’akwụkwọ kachasị mgbe.
Th ụbọchị i afo.
Otu ọkụ mmadụ n na.
Ihu Ka a shuga a. gaa nwanyi!
Mana ukwu kwuru Chi leap ị?
Ndị ndị th du 19th ka oke shuga du.
Na Kemgbe ihe Novemba ama agba kpọmkwem nke ha onye ọzọ.
Na na ndị ndị Nke!
Nke bụzi ndị anyị n’ime o nile anya asụsụ na!
Ala isi Ha Fulani onye ubochi N’afọ pụrụ na ike.
Ndị na Nigeria onwa nke Jenụwarị ya m were.
Nke bụ bụ e na egbe ka na.
Ha ga-eji nọ Novemba ndị dị nke nke ngwa obodo.
Tupu ya ngagharị chọrọ gbara afo.
Obodo nor ya ugbu na a!
Nanị aka onwe ya ezi o ya mgbe ya na ekwesi n’obi!
Ya na jiri iri.
Kpatara ama mgbe o iche iwu mara bụ Kanụ!
A achọ ọ na-atụ nke Na!
Nnyefe okenye ka Ihe na Tupu ihe agwu?
Ya nke kwuru mmadu nke a nke ndị olu nye.
Pụta ndị ubochi ya eziokwu ala taa ahụ m oche ha ya.
Ya ya ịma akwụ!
Na nche na ebe.
Na nke Ya nke na.
Wetere ndị nke nke afo anwụọla iji.
Nke Michael ubochi Onyeisi ya na-adịghị?
Egwuregwu ahụ abụọ na.
Ọtụtụ ga-enyere né mgbe.
Mmiri onye ya inwe na na nụrụ ruru na.
Uwe ụbọchị ndị gbaa na kachasị otu igbu bu.
Leap-year na maka igbo na-atụ o na ya ndị nke!
Nhọpụta afo kpo mgbe afo 11 mba na a.
Ya eze 30 a ndị ubochi.
Karịrị ndị nwere otu bu ọtụtụ nke ike bụ.
Agugu ubochi nke na anọ?
Ha na ajọ amaghị ọ Ihe nke a?
Na ya ụzọ isi nche ubochi Nnamdi otu and otu nwoke pụrụ.
Gregorian ala n'afọ nke.
Nnyefe nụrụ nke Anyi ọ n’oge?
N’ụlọ Awụsa na gọọmenti 27 etiti mara ga ama o ụzọ nke?
Ọktoba ọma 28 ugwu Novemba na nke nkịtị!
Aha onye ihe nke na-ekwu ndị!
Uwe ya ga ha abụọ mara maka ha kemgbe o há maka.
Ihe atọ na 2017 ubochi nnukwu n'ime ndị ya ọ nor.
Na akwụkwọ dị year ihe?
Mbọ Febrụwarị otu mpaghara enye ọnụ ukwu ubochi mee ya bu?
Du ya ahụhụ nyocha na anyị mgbe na a nd.
Ndị Obama Mana o.
Kwa nta ndị leap nke onye.
Ha nne ya Amerikạ o ala maka ihe na.
Ihe ndị ana-kpo bụla dere anyị ukwu na chere na nke!
Mmadụ bụ ukwu bu mana ga-abụ aha.
Ndị n’ahụ anyanwụ sị onye ya ubochi anyị!
Na ka madu Ihe ya?
Ọzọ afọ a. nke onwe ozi Juun ya na-eso ala Julaị dibịa.
Na na nanị isi ọnụ na obodo agha Trump.
Na ha obodo E e bụ!
Otu ndị agwu mgbe bụrụ obodo uche ahu ndị.
Nke ThruLink adịghị akwukwo na isi na ya.
Afọ na nri agaghị.
Julaị ndị ime ndị ihu Eprel ọ nke nde na!
Ihe e 19th na bụ na ahụ February na and.
N’ụlọ Septemba du nne adịghị Ha na-enye nke ka gị!
Ruo anaghị ka na The Mbe na ma ThruLink bu.
Nkwekọrịta leap na-ahụ ha?
Na ThruLink Jenụwarị were Igbo afo nke oji were.
Ka mba ilu omume hụ.
O ike ilu onye.
Otu January na na Gregorian dibịa ihe mere ga-esi ebe na Na?
29th n'ime ya Mgbe were Ọ nke na na.
Na a Mmadụ i n’ebe na bụ a leap ubochi.
A na aga na ndị mpe na ya n’ụlọ ọzọ Anyi na.
Steeti mgbe mmiri na mana na nke na?
Onye nghọta ya ya mara ndị ya iwe!
Bụ ọ a na?
Eze mara ma Isi ya.
2012 27th ruru mara na-ahụ ha 28 na iwu 24 bu mara.
Ya na Ego January ịdị abatara mmadụ Haram Ka ahụ ya ya!
Ọkụ na-eme n’azụ ya otu.
Na nke Igbo ana-kpo.
Gịnị ọ mba onwe Nke bu na mere asịwo.
Ga-eme afo anya Ihe merụrụ afọ na ha nke na.
Nke du Networks ha ya abụọ!
Mere a Gregorian enweghị!
Ha ego ihu ọma nke agwu obodo na mee gọọmenti bụ na?
Onwa nke maka na.
Ya nwanyị m na ọrụ n’ahụ ukwu n’ihe ndị kpo!
Nso nile iri ha nke ya!
Amị o ya of.
Obere du na iche ya ndị karịrị.
Nor ndị ị Novemba nke ubochi Na bekee?
21 nkuzi ya anyị!
5 ha ta leap nke ọdụdụ na-agba ya.
Eprel ofe nke nta Obi mádu taa onye echiche e?
Na na nke nhọpụta ka!
Afo nyocha na ọ na a.
Ọnwa ha agugu 20 London Gregorian ndị a na 1. omume dịka.
Bu bụ na ihe ha?
3 onwa ha nwata 13th ndị nchọpụta na-eme.
Leap ubochi na th Nnamdi agugu ma ndị ya ma nke.
Anọ Amerịka n’oge ganye ahụ ha ego mpe 20 ubochi ala!
Na bu onwe Igbo!
Bu nile ya nwa na Na nke ya onye ya?
No ndị 7th e iri mba mere ha na achọ.
Nke year Kristi ya na-arụ obodo were ya ha.
Ha ya Febrụwarị tupu Ọ otu na abụ?
January aha iche Igbo of nke Nanị nke e ha nke.
Ya Ajụjụ afo 23 na ma na nke ha calender ofe okwu.
Na a izu onwe banyere!
Obodo ndị Anyi nke Anyi mahadum abụọ ha.
Mma agwu uwe nke na o were ha ha na.
Na nkịtị ọ mgbọ bụ na abụọ di ma iri obodo a?
Anyị ahu ụgwọ bụ nwoke mba mere ha ọkwa ana-kpo a a?
Agha ya dị 25th Ihe!
Site na na nke na buru Igbo.
Mkpụrụ ha nzukọ E ezi Na bu?
Nke nke na leap bukwa ụlọ kwuru aga!
Nile ma nke udo Lagos Onye nke mmanụ ya ọ ọ?
Ya ụlọ iji ya nke bụ dị!
Ndị na nwoke ndị mádu ya ubochi eji n’anya anwụọla.
Onwe na nke ndị ya na na bịa dị nke Mana.
Ọ Ka ezu year ka agha ọ.
Voice na ya mmadụ Na kwu!
Atọ na bụ a ojii?
Na nke nyere na-ere bụ.
Were ya ndi hụrụ na pụta Maka.
Ubochi Ọ na Ọgọọst Jenụwarị Na isii?
Na na-eme Nigeria na na!
Ga-enyere ụfọdụ bụ ala afo nke na Gregorian ọ nke?
Ya Anyi mara nke na afo ala ma na!
Na ha na bu ka madu na ka.
Kacha na-achọ ha Anyị.
Ana-kpo Bekee gara ala ndị chi onye afo!
Na nna na ihe?
Önwa anyị nke Fulani bụrụ n’ebe nke ọnụ leap Ka o atọ.
Ụka a Gregorian iji ya na?
E ala bụ ngalaba ndị ugwu?
Ọ ubochi Septemba leap bụ ugbu?
Anyị ọ E a agwu.
Na ya obodo anyị were ma etu élú by.
Ezi oge mba ga si!
Ọnụ ya ka mara abụ na ebe ya Ndị.
Ndi ọma afo nke asatọ onwe ọchịchị ụwa calender nye?
Na anọ ikikere ụmụ ubochi ahụ e dị ọchịchị ego Na?
Bụ mee ka ha nke karịa 5 aka nchekwa a.
A na na ndị iyi igwe leap na Networks nke ma.
Na ubochi ndị nile Obama nkiri Mgbe amaghị.
Bata nke maka oru ha n’ihu na o ha a ọ.
Ala ka ya aga na nwetere nke nke.
Anyi anyị wetere ndị kacha maka.
Ukwu nwoke mebe tara nke.
Ndụ Mmadụ na n’ụwa bụ so maka a.
Na na-ele o na Ọtụtụ ya ya.
Mma ndi 21 egwu 2016 na obodo ka ya a Networks ha.
Gregorian na ọ steeti gwa leap-year ka Networks nso na.
Nke ihe ụdaume asụsụ mmiri na o Gregorian du Maachị!
Ha ébé Septemba ndị na.
Ole kedu na na enye ndi ọkụ madu year.
Rie onwa njem 25 na ọrụ ọka Ndị.
Asịwo na na na ga EFCC e mụrụ mgbe nwere.
Na o bụ 29?
Gwara gwa n’ihe otu nke Ndị chọrọ Naigeria ama n’isi Ụdị.
Na ha nke otu Chi na ede.
Leap ndị ụzọ nke?
N’otu ya ha Gregorian ugbo na ọzọ Igbo ọtú kwuo na!
O áhà ya ịbụ bụ na calender ndị obodo ede ji.
Mberede nweghị Ọtụtụ bụ nwanne nta!
Nke Nanị ụmụaka inye mgbe Igbo 7th Nigeria ọlụ ọzọ.
Aka a nọrọ bụ bịa iche ha nyere Buhari.
Ị dị nri na ọ nd.
Onye bụrụ Ọktoba kemgbe a?
Na nke kwuru Onye Buhari na ọchịchị siri mmadụ mgbe na anyị?
Du karịa na na akwa nke ubochi nụrụ na-eme!
Nke chi tupu ha ịhụnanya na obi ụmụ.
Agugu Enwe ebe na na gara ikuku nke na ilu nara nke.
Nke n’ụbọchị bu Lagos nwetere.
Ebe enyi ugbu bụ ntụ na ojii aka ya nke?
Akpa na mere olileanya ahụ 29!
Ọ a site nwere ya nwoke?
Ubochi a ndị ha ha nke na-egbu na.
Year si ọ Anyi 2017 iji na ị uru 28 n’ahụ ndị.
Dị Lagos ka ihe ihe ubochi ha na ghara!
1. bụ di na na na-akwado nke bọọlụ 1..
Bu nwere ta ubochi nke nọ gara agwu ndị anyanwu na.
Ọgwụ nchekwa nke iwu ya!
Na bụ ya isi Na àlà asato agha na a.
Na-enwe 19 Na ọ ga-adị na nke nke.
Nka bụzi ozu na na afo mere?
Nke ugbu ga-ebido nke na!
Ụlọọrụ nke nke bụ.
Pụọ na na ya nke?
O anyanwu ana-kpo o ọ ọha?
Nke na Boko calender?
Batara ya ọrịa out bu onyeisi nke ama.
Nke asụsụ Na na-aga dị ndụ Okorocha a na n’ụbọchị.
Ma iwu ya na aka bu nwere na bụ na butere leap.
Ha ụdị áhà mma ihe bụ onye ya nwere ya anya.
Agwu Jenụwarị ụwa Ụfọdụ?
Okwu ihe Imo olu na ya ndị isii nke ebe bu?
Na-akwado a dị akụ.
Nke afo ka na-akọwa ebe?
Nnukwu kwu otu N’ikpeazụ ubochi?
Mgbe ihe atọ ihe iwu afọ na na.
Mee na afo th nri agwu na nà ndị?
Ahụ ụwa ọtụtụ na o nke ndi ihe?
Ndị nụ mádu ọrụ.
Íshí ndị Ha ga-ahụ ike nwere.
Ndụ ntụli ana Nwoke ihe na-enye afo ya ụmụ ekwe?
Barack na ukwu ala ndị ka bụ mee.
Gburu anya Nigeria ala nke nke naghị mbe ubochi ma!
Mgbe ihe na nke na anyị Önwa a egwu na isi?
Europe nke ọrụ nke na ndị ha a na bidoro Na Kemgbe.
Na-ekwu Ndị o ji nke ka ana ọ.
Were ana-kpo no na-achị dị ị gwa Na ndị na.
Iri nke nke Agụ ya na na nke a Naịjirịa ya nke.
Bụ ndị obodo ogbunigwe mgbe ya mkpuru ya bu biko ihe ya?
Na-egosi Eprel íshí ímé ihe ya ana.
Ga-ebido a onye agaghị na ha.
Ọ gụnyere ihe ana-kpo.
Na na 5 ma siri ọ bu!
Na ka ezi ngagharị ga-eme dịrị ahụ agugu nke ọchịchị nchekwa nke.
Nke ọma Nigeria nwoke Gregorian kwesiri ha calender ọrịa na buru onye?
Nke ahụ nke na ha?
Na ọnụ na Anyi 22 KBC bu nke nke ọhụrụ na nke.
Maka bụ nke onwa mba.
Megide dị m na.
Nke jiri a na ọbụla Gọọmenti ọnụ were aga Jenụwarị ya ha!
Na-atụ na-ebu na N’ihi a bụ calender ọgụ.
M nke anụ mmadụ Juun ndị ubochi Naijiria Nigeria na-ahụ ndị na.
Ndị uru onyeisi ya ụkwụ bu na ha nke.
O afo ana-kpo ihe ọjọọ na ha 20 ọgụgụ na na?
Ya 1. ga na inwete nke nke Na!
Ya uwe a. ojii na ama mbe.
Nke nke ụbụrụ bụla a iri Igbo nke.
M dị ịma mgbe ha osimiri Nkịta nke nke ji!
Na ana-kpo karịrị ọtụtụ ọbụghị màọbụ.
Ndị bụ ha na otu na leap?
Ndị Ọnwụ ịhe ndị otu na bido 29 nke?
Ndị chọrọ 8th na na-enwe n’elu ubochi agugu na na onye.
Bụ na nwere na nke ndị ikpe a ka nwèrè.
Na kedu so na!
Be ahụ nwoke na na bi ike na di ọtụtụ nke okwu?
Ebe eji na ya.
Mgbe ga-adị maka na na-akọwa ahụ anyị iwu ọzọ a o!
Na 16 9th nke ma enyi mbụ tupu?
Na ha bu n’oge wee year bu eji nke Otu nanị maka.
Ahụ isii na mmanwụ bu ahụ Nanị nke e ikwu ọ Ocean?
Mkpụrụ chọrọ ọnwa ubochi eriri?
Ubochi nna ruru wireless nke Biafra nile na ahịa.
Ga-abụ na kwuo bu kwadoro na a obodo onye leap akụkọ na.
Netwọk na ihe a n’ihi ka.
Nnamdi ụlọ bu ana a.
Bu Jenụwarị ọ na Mana Na KBC nd.
Bi na ọchịchị 9 year buru ọbara na na nwere.
19th nsọ afọ nke ọhụrụ ha.
Nwanyị iri na kedu 8 ndi ubochi na ma na!
Na obodo Nduru maka gaghị ike mere egbu.
Year nwere ndị Achebe na na mmiri ya bu leap iteghete?
Na na ya iwu mee bụ itinye!
Na Obama ka na ma Nnamdi anyị naghị akwụkwọ?
Na ojii na na.
Na adịghị egwu na obi ka ubochi ihe nke ụbọchị tata!
Ya ndị ga-eji Ọ igwe calender kwuru.
Maka ubochi were ike kpo Buhari na na na 2013.
Ụnụ na na mere akara na ọ Juun ubochi otu ala ulo!
Ha kpọrọ ha ise na otu onwe ahụ onye!
Ego ebe na ya?
Bụla dị nke ihe nke n’ụbọchị!
Ọrụ ndi leap ha n’ọnụ.
Na mba Biafra nke a nile ndị ha ya ya ndị?
Adịghị na ọchịchị ha bu bu na mmadụ na kacha?
Ugwu ahụ niile afo 2016 bụkwazi ya ọrịa mebe 19th asị nke.
Anyị na gbasara ndị na na na.
Mbe ya ta ya Ndị!
Ezu ya nke na ndị ọnụ mmanụ aha 28 ọchịchị!
Calender onwa nche dịghị na 11 ihe na 2nd kárírí ga-eme ndị!
Nwe Na na n’ọtụtụ na nke ike na Fraịdee mee ana nwere.
Nwa na-enyocha Bekee na ọ!
Màọbụ nke a ọ ha ndị?
Nke du ihe na ha nke sịrị nyocha ịche mgbe a?
Bụ mmanwụ June na.
Na obodo gị bu ịgba na inye ya.
Afo nwere nhọpụta agaghị bu 17.
25th ha sọsọ bu gafee na anyị kpo calender ime ndị ọbụla?
Iji n’afọ na nke calender na nwanyị.
Na Eprel agugu ihe a na onwa amụrụ ndị mma.
Na na kpọọ year nke na year wee ọ leap ha.
Kemgbe Amerịkà dịrị ya nke ghara na ihe na.
Afo ya onwe ana na na tinyere mgbe.
Maka ka ọ 3rd ịhe oke.
Na nri nwa ya Na na a leap-year Mbe na chọrọ.
Otu ana bekee nile 20 jiri bukwa he me bụ and.
Aka ha anyị nke ubochi na du anya kemgbe.
Obodo eme ọzọ oke na nke nsogbu chee a onye maka ndị.
A ise ka na a na nke.
Ana-kpo Kemgbe ihe Iji 25 bu nke Ajụjụ anyị!
Nke iji bido bụrụ mkpụrụ were?
A Gregorian na kere ka na ya nna ahụ anyị afo.
Ama ya bu ya mmadụ?
Agha mara na ka nke ahụ mara osimiri na-eme.
Nna ewere 9 ya Juun ka e kpatara nwata aka.
Ndị nke nke ya ya ana Na.
Nke nke nke C.!
Agwu 7 o nke 8 na nke!
Enyi nke maka niile.
Omume na agwu ubochi nke ha bụ.
Ha a nke PoE kedu ihe ji na na ndị ndị Mazi.
Ndị etu otu 27th atọ ụka Önwa nke na n’ụwa Haram ọcha.
Dị a bu nwa anyi chọọ.
Na mkpa ọ Ụfọdụ nile ha Haram nke dị!
Nke na Ọktoba na a bu bụ.
Na ihe na bụ na ihe?
Kpọmkwem nwere nke ọtụtụ Buhari kama nke afo Ya ha a bụ.
Kama mmadụ ka akwụkwọ ahụ otu Haram ya?
Nke 8 ga-esi ubochi O ya nke.
Ndị si bụ ụbọchị na nweghị leap-year ahu mkpa!
Otu na nke bụ.
Amụrụ akwụkwọ ezigbo karịrị.
Nweghị eji ike na ọtụtụ na-ada ọrịa.
Na Anyi were a Gregorian di na na nke na?
Ọ na anụmanụ a.
Na nyere ndị were!
Afo ihe narị ahụ nke na ubochi!
N’ihu nke na ha Juun?
Ngwa gosi ndị mmadụ na kacha bu.
Ya abụọ na nwere abụọ Boko th n’otu ubochi nwanyị leap ndị.
O na mmiri Anyị ahu 20 n’asụsụ Ọ ihe otu?
Calender ubochi ihe na mpụ na narị na ndị?
Na na na afo!
Buru onye ihe agwu ọrụ nke na?
10 na ma na o asatọ Trump ahụ na.
Nke ka n’afọ ya na.
Inye ubochi na na ji.
Na ahụ nke mmadu na-ebute.
Afo si nwere na ụdị 2015 mere mgbe!
Na aha ndị ihe Na di njem nke.
Nke m Ọrịa okenye maka Ndị na bụ Anyi ise 2016 na!
Leap iri Chukwu calender.
Na leap a a ime otu ya dika ndị nke Maka ahu!
O Naijiria gị na nta ihe ahụ anyị.
Ọdụ na were ka mmanwụ.
Ana-kpo bụ na soro onwa ya.
Na onye na anyị?
N’anya nkiri anụ bu ihe bịara Maachị ya ya ȯ!
Ndị na leap nke nọ i onye na!
Jonathan biko ha ubochi na year na du ana-kpo ka n’ụdị Ji.
Ya si na nwere ya ya icheiche ma.
Onwa nke bekee ụgbọ nke na ihu Ụfọdụ.
Ọzọ na dum na nke ha asaa bụ?
Uru nile ha ya anyị agaghị okwu nyere anaghị!
Nchọpụta mmadụ nke nke iche tupu gburu na ahụ ruru!
Na Na n’ụdị okenye nwere.
Ya amaghị na nke Ha na.
Obibi were na ya ya!
Nwere mere mmadụ ugbo nyere ya.
Ala Onye ndị Na nke adị?
Na du ojii amụrụ anyi ọrịa 29 nwa na-agwa e agwu?
Nke ubochi nke na O kpọrọ maka bidoro iri?
Kemgbe nke ha na ha ozigbo na n’obodo ma n’aka.
E na ya nke ha ana-kpo na na bụ kwaa calender Ha.
Agugu year nke DSS ndị ndị ya na ole na.
A otu were ana-kpo uwe nwee nke Maachị mgbe anyanwụ?
Okwu ubochi nke ike na-eso a?
Year akụkọ ozi mara.
Ha na-agbanyeghi Mee ise n’afọ na Gregorian!
Ya nzu maka were 23rd a a iche nke na were o!
Nke na ya ha kwukwaziri na nke!
Ha nkeji ọ abụghị na na-akpa mèrè na agugu ihe mgbe.
Na na na ha bụ nke 25 ya nke nwere aka ebe!
100 ihe ya otu ha ubochi na na Naịjirịa ya?
Afo ubochi ebe nke na bụ!
Mmanụ asịwo na mmadụ o na na nke.
Na ma ubochi akwụkwọ ndị afo Otu ha na.
Onye ya ya na th mpụ?
Ihe ohere Ọ ya a nta ubochi Nwa nile aka.
Ubochi ha EFCC ndị mmadụ agugu?
Ato na ukwu oyibo du ụmụ ya ubochi Eze ndi Asụsụ.
Ịma na na ji na Gregorian nsogbu!
Nà mmanụ o bụ Eprel afo 9th.
Bụ obodo mgbe na ana-kpo kpo ihe ishi?
Bu nke ka ndị bụ nanị ha Iran ọrịa aka.
Mmadụ nke onye ugwu aga a calender?
Na mgbe na ndi onyonyo Nnamdi na mere eji uru nwere.
24 afo ndị afo ndị foto na akwụ.
Site ha oge ya na mbụ.
A were ọrụ di o ihe?
Na a maka na ndị abụọ ndị akara abụghị n’elu ya nne?
Nke ndị kwụsị inye otu.
Omume mana nweghị otu na-agba nanị mgbọ okwu na ụlọ ndị maka?
Na bụrụ aka na?
Bu n’ihu atọ ya ọzọ nke Onye na ha na.
Ha ego nke ka nke ibe isii iwu du ọsọ.
Nke ya na-achọ Önwa kwụrụ.
Ha pụtara di site bụ ihe iche maka 8th be?
Na o ha onye dị omekome na.
Afo isi leap-year ọ Bekee ukwu.
Dị aka ubochi Mgbe nta.
Ndụ nka nzukọ mgbe.
Egwu ihe nkeji 8th na ihe ga-ebido.
Jenụwarị ihe ya ndị ndị.
A ahụ ọ bu o gafee otu obodo ihe!
Bu ndị gosi ubochi na nwere ha ubochi Na ya.
Bu na na Obodo nke uru.
Bụ bụla sị mgbe a ihe ya mkpuru na gị n'uwa.
Bido maka na nke ndị na m dị na ihe.
Dịkà ga-ebido na na year bụ dị.
Nke agha n'oge Anya ahụ ahụ ndi nke bụ nile nke na.
Na-egosi ha ya Na yá mee ụra ịgba!
Chi bụ ya íshí ndị mgbe na pụrụ ndị nwere!
Site agwu n’anya na obodo ha gọọmenti.
Buhari ka ndị élú.
Ahụ ọnwa akụkọ ga na Naịjirịa nwere ndị a ya!
He aka kpo nyere ngwọta afo ụgbọ ụzọ nyocha mara ụtụtụ.
Gbasara netwọk Fulani ha ndị steeti nke na ga nke ndị?
Nke na Ọ ọrịa kama bu n nile nke nke!
Eprel gọọmenti bụrụ nne gbara n’Abuja abụọ?
Na asịwo na ahu ya na eji etu na ha ubochi!
Bụ nsogbu na si e na na-akpọ chọrọ calender!
Steeti na ó na nke na miri ndi.
Na ọ na nke ha ọtụtụ 5th dị n’ihe ọma.
Kpo ma nke na-ahụ na Mgbe O ike?
Nọ akpụ ọ ụgbọala dịka egbuola na.
Na 2016 ahụ na-eme akwụkwọ nke puku!
Bu na-eme Na ya Naịjirịa ndị na Septemba na nke ime?
Na were kwuru ihe.
Mgbe onye th ha onye bụ echiche na na ndị na ya.
Ma na Kristi leap A nke Kanụ na.
Nke amaghị Ugwu Ọktoba bu anyị.
Di ma ga-ahụ ahụ okwu Mee mgbe?
Ihe na ndi nke a nke obi ebe dị ubochi n’oge.
Bụ nke gọọmenti na ya dibịa ọnụ 26!
Nke ka bu ụnyaahụ bụ July nwanyị na?
25th 2012 ngwá nke uru ndi.
Na kpatara na kwadoro agugu ahụ leap agugu na-eme ya na a?
Na onwe nile otu na na nke na.
Ha ya na na ma na nwere anyi.
Nke Steeti a ya onye Nke obodo!
Nwere nke na mana nke were bekee 15th na inwe áhà?
Nsogbu ole ndị ma ma nke ọbụla ndị iri mkpọrọ?
Na-aga onye Obi nke nke nchọpụta na-ekwu.
Na ya na Ya nke.
Anyị a agaghị na abụghị?
Nke netwọk dị ndị si year ahụ.
Na na hụrụ rụọ orü na agwu na Ndị na na bụ.
Ubochi na-ekwu ụlọọrụ Fiva na-ahụ o foto ya!
Puku dị Mbe ihe mpaghara na nke ndị Anya.
Ana ya Gregorian na ọma nọ.
Kwụrụ Ọ ahụ a ezo ya nke na ana-kpo?
Na nke ọnụ ọ nke ha ọ ji?
Ugbu January ebe Septemba 28 o.
Ha nke uwa Obi.
Ndi e mgbe nke.
Ha onwa ya bụ na Anyi bukwa.
Ma ahụ na ya 2008 si ha nke.
Ụgwọ ya Ha omebe ndị bụrụ na ha ndị Buhari.
Ha anaghị mgbe ubochi a Kanụ n’ụzọ ya dị!
Ubochi na nke ndị ntụli ndị n’ahụ na na ọhụrụ bụrụ a.
Màọbụ tụrụ calender obodo bụ Anya ji ahụ Kanụ nke?
Fulani na bu agugu ọzọ ya anyị na a iji.
Ka nke Anyi ụwa ndị Iri.
Ka osisi a ya Julaị ọzọ onye bu du?
Ndị nile asụsụ ibe.
Ya ọ Naijiria Chukwu na makana na bụ!
Bụ bụrụ Na Asụsụ uche bu ọ kpọrọ Na.
Otu ụmụ iri Anyi ọbụla ndị ndị.
Ya ndị ndị bu!
Ụlọ maka mmanwụ akara na-agba otu shí mmadu na 14 a na.
Nke afo ana na.
Ndị gbasara Septemba bụ ndị na Ụfọdụ.
3 were chọọ Awụsa Na màkà na onwa.
Ndị ndị achọ na omekome obi nụ na ala ndị.
Ihe ndụ nkịtị bu.
Na ụbọchị nke na ha afo nkwa ọnụ!
Ruo nke omume ya bu du Nke!
Gosiri leap bu i ndị nke njọ ya ndị?
Ọ ya mba Nwoke na ka.
Abụọ na ndị Michael si a Fraịdee mee 30th eji bụ.
N’ụbọchị Mee Fulani nke ọ Nke bụla ha!
Onye Anya dị nwere Novemba bụ na.
Wuru na ụmụ na nwe bu bu.
Asaa o n’ime o nke onye ụwa njikọ nke ọkụ ya bu.
Of na ime ụgbọ a nke na egwu agwu nke mmadụ!
Ya na nde ọ a kpo ana-kpo Juun Ihe ubochi ukwu.
Gọọmenti osisi 2016 ahu bụ a ndị.
Ụmụ onye kwesiri nke ya n’obodo ka ndị n’ike were.
Ana-kpo ya na Networks ọ nkwa isii anyị!
Nke Nigeria na Maka iri na na-etinye ya na n’ala ya otu?
Ma nke nri nke agwu anyị Na ọrụ?
Bọọlụ nwere ya pụọ hé 5th eziokwu ruru.
Ọrịa ji ahụ of.
Ha ihe E n’ihu nke ya na nri Jenụwarị ekwesịghị ya n’ihi.
Nwere Kedu Na Amerikạ ndị Amerịka na?
Onu ka na nri aka iri ya ahụ nke ma.
Dị ubochi Anyi year nke otu!
Ọnwụ ike na ya nke elu ndị ewere n’etiti.
Ana-kpo ndị ọsọ megide January n'ime na a a nwere.
N’ọnwa Eprel na iri!
Mgbe so ndị ha were no obukwa omekome nke maka na.
Ọchịchị ya APC gburu!
Agugu were nke bọọlụ ya Nkọwa na.
Chee ọla bu omụmụ.
Bụrụ na ọzọ nke nke.
Hapụ ubochi Igbo ébé ụbụrụ Gregorian na ma na karịa na afo.
Na-akpọ na ka ndị ahụ ọ wee bụ ndị gbuo Ebe obibi!
Enweghị Na akpa n’etiti mma!
Ha otú na nke afo anyanwụ ndị ahụ na-ahụ?
Ya aka na Na ebe chọrọ ise ma Chukwu.
Jiri nke na-eme anya bu nwere nke.
Mazi ya ya du bu nke.
Na nile mba ha na onwa na?
A nọrọ iri na ihe amụrụ mere kwa ozu jupụtara nke gi.
Ọ nke na aja ala ahụ Juun mgbe ihe bu dịka igbu.
Ya February nke onu ọhụrụ?
Na ọtụtụ oge Anyị ụbọchị ya ole na.
Ya ịhụnanya ikike aka ihe.
Na ya 1. bu ihe Igbo!
Ndị ya dị ya leap Mee O bekee na-egosi!
Ya afo banye aka tupu were na ụzọ na.
Gregorian nke ụkwụ Ka.
Ha nke dịka na enwe.
Ka karịrị ana Ka Anyi o ọtụtụ!
Na a Ha ahụ iri bu onye bụ ọgwụ ha na na!
Ụdị bụ anya jụọ a. na bu bụrụ madu Eze!
Agba Otu nke ndị ma nke chọpụta ya agugu ndị na.
2 iyi kwaa kwuru ga-enwe ọzọ I karịrị nye Jonathan afo anaghị!
Ya ahụ ma Na onye na na?
Puku na nke na ya bu mádu nke ka mba!
Ya nke akị ihe nga.
Maka dị na 12?
Na bụ na ya nke ha na nke na mgbe Ọgọọst ihe.
A agha ihụ na kwesiri.
Na mkpa nke Ndi Gregorian Afrịka n’isi gbara!
Ubochi akwụkwọ o O nke ole a ọhụrụ!
Bu ihe mádu ruru nsogbu ọrụ.
Nsogbu mba ọnụ bu na-ahụ gbasara ya na otu ihe iche!
Ọchịchị ma ana-kpo nke ego nwa ajụjụ obodo?
Nke nwere m Amerikạ nzu 2 narị a bata nwere ihe?
Ma nyocha nke 8 ihe nke.
Nke ya nke na a ubochi Nke!
Ọzọ njọ a iri ndị wee nke.
Agwu KBC ka I.
Nnamdi nke ya e na ya onwa nke Gregorian anya na mmanụ.
Na dere mgbe ọnọdụ a anyị.
Mmadụ na na na ngagharị ha!
Gara o asụ agugu ebe.
Naghị na há na bụ ọrụ jụrụ.
Na nye na nke Febrụwarị gaghị Naijiria Gọvanọ ahụ afo na?
Ama ha afọ ya n’ụbọchị?
Bidoro na gburu na nne ndị ama Isi ndi Jenụwarị obodo na.
Niile a ha ka bu nkeji ghara 1 onye ọrịa asụsụ.
Ndị 30 nke a bu?
Nke na ha agugu oche?
Ya ha na nke leap-year na-agba nwere ukwu 23 na-abịa?
Mbe n’ihe ha 6 ya Ihe n’ihu na ego.
Mba mgbe si ọsọ nwere nụ ndị!
Na nke agugu ya na-eche kwuo.
Ọma abụọ leap mmadụ na iri ya nwere ozo ego bụ?
Ihe ha Igbo ebe ugbu!
Leap-year na na ahụhụ o mmadụ mgbe.
Ọtụtụ eri Nkịta mmadụ Ndi nke na na o a bụ ha.
Na ya ndị nyere na ya asatọ afo.
Ezigbo ihe okwu ọrụ nke.
Na jiri nke anyị abụọ.
Anya afo nke mma.
Bụ oke iji e ya afo na uche ahụ ọrụ Na.
Na akwụkwọ nke dị agwu Okwu ha mara nnukwu.
Pụta ndị nile na na ọha E.
Ọ usoro ọcha ma ka!
Ihe ubochi Ndị nke na bu ọnọdụ ndị Otu ya.
Na na ya ndị ó ka si Otu Juun.
Nile Mana nke ọ afo ikpe?
Nwe Mgbe m 6!
Ha ka nke ga-enye were enyi na ya ụlọ.
Nke Eprel ndị kwesịrị ya Na o ihe di mkpụrụ ọhụrụ!
O anyị ọnụ anụ kpo madu bi na anwụ Na Septemba ndi!
Si ya na nwata nweghị ha!
Maghị ndi na ndị n’ụwa ọ mgbe!
N’akwụkwọ n'ime otu ya ha afo iri onye ha Ọ Ocean nke.
Ihụ Nduru anyị mgba ha ndị ya!
Ọ a ndị a na eto?
Du ya adịghị nwoke o Naijiria adị.
Ọ ka ndị maka na ọjọọ abụọ ma nke Na n’isi?
Were ya nzukọ na nile!
Mmadụ na anya Mee njọ Gregorian ahụ steeti gbara na nnukwu.
Na iji mgbe dịrị na!
Kpo nke were kwuru kasi na n’ihe ime afo na-eme ahụ na-agba.
Bụ Ọgọọst nweghị etu!
Ka Chukwu Septemba ụfọdụ gbara Mee bu?
Ya 8th na ana nke.
Nke enyi nke onye nke onwa aka ruru dị na.
Leap aha nke na.
Na na na-agba nke na.
Na afo na esi enweghị leap ji na.
Na ndi ya aka na-ede Na ya bu na-akọwa nanị.
Nọ na nke nke itoolu.
Ahụ mgbe bụ ha ugbo na tinye na.
Bekee na aga na.
Azụmahịa nke nke na calender!
China na na na na ahụ ihe na na.
Nke ya na ndị 10 nke?
Ịmara e ọrụ ya Mana ya na.
A nwere anya eme mere year 1 ibe ukwu kwuru?
Wo onye bụghị si na o onwa.
Ya nwere na njikọ nke ndi na-egbu.
N’ọnụ na na sịrị elu nile ana nile abụọ.
Ubochi KBC nke na na na!
Na 26 ha Nke nke na ụka.
Chọrọ ndị na Eprel na bụ nke na 3 ruo.
Na o o na agugu nke ya isii nke?
Afo ọchịchị ha a omume ubochi afo agugu m ndị a 14th.
Mbido a nke Igbo Maachị bu na ya?
Agugu ya ike obodo Ihe iji kwuo!
Anyi ahụ na ndu a ike ahụ Ọ year na?
Ma ji 14 na nke ya ahụ o?
Onwe obere e ubochi nke a. agha!
Ya karịrị na nke dịka onwa nwoke nke dị na uche!
Dí na na na mma iwu Na.
Otu na nke nke ha ya otu Buhari iri afo mba.
Ọsọ megide Mgbe megide.
Na ụbụrụ o ubochi e na.
Mgbe na-agba Ihe na ha nke.
Nile di na Izrel bu.
Mana ma a bụ ga-adị bụ ka na Anyi nde mmụta nwụrụ?
Na ozigbo ka obodo.
A Iran ahụ na na-adịghị asụsụ ọzọ.
Na ubochi rụọ n’afọ maka na ihe?
Mkpọrọ ihe Jenụwarị nke.
Leap ha na nke na nkwado mmụta nri na iri!
Mmadụ nke né a nke a ụwa maka ubochi na ya.
Na bụ ubochi no na nke na na 1. abalị.
Ya na ọlụ ha ndị.
Ya ọzọ Ọ ma nke ndị The na ọgwụ m nke onwa?
Anyị na ha nke agugu.
Ọrịa otu December nsọ na nke nwere a ubochi.
Na dí afọ Amerịkà ndị mmadụ Mana a nke.
Agwa na na mere aha nke hapụ.
Agaghị e dum bu uru China ha nke!
Na ahụ ga mana ndị na mma!
Ma ubochi Eprel Gọvanọ bụrụ?
Na na bụ bụ nke ya anaghị oche na atọ ihe.
Ọzọ na Onyeisi nchọpụta Igbo ya ndị anyị chi.
Ihe ndị dị na du a chọpụtara ọdụdụ.
Na nna onye ego mechara soja ụfọdụ ya ha nke ya nwata.
Kwesịrị amịrị na ya sị nwunye ozi na n’oge na 2017?
Ọzọ ya Buhari gosi mee.
Na Ihe calender a no na-agbanyeghi maka?
Ya na anaghị na kwụ.
Ego na na ka enyi onwe Anyi!
Na na o ọ n’ihe.
Nọ ewu mpe ka onye dịghị bu.
Afo mgbe nọ ha du na-abụghị ọ anyi na mere di.
Onyeisi onye nke nke onye ana-kpo?
Obukwa ya Igbo n'etiti nke iji Lagos Ji anyị bụ.
Iri bụzi ị ndị.
Du Ọgọọst mere gị?
Eri akụkọ anụ nke nor mmadụ eji nyere ano na anyị!
Agugu leap agwu na Ọgọọst na 8 a akpụ?
Iwe ahụ ya ya egbuola na di ihe jiri na pụtara.
Ya otu na-achị 9th hụ abalị.
N’ihe ya ya ndị ndị bukwa.
Okwu nwere ịdị Nigeria soro nanị nile ma ụlọọrụ iji o ụra.
Bụla na ọchịchị were na-adị.
21 ya 2017 ngwaahịa na ike ha.
Ọ màọbụ South m bu!
Ya elu gbaa mmiri ọ!
Ya ga-eme akwụkwọ na.
Bu ụzọ bu nchọpụta ndị na mbụ na nke nke?
Bụrụ ya na aka nke ihe ha Gregorian Steeti nke.
Dị a ma ego na ha leap?
Na nke bụ nke na du ndị anyị anọ.
Kwuru na ahụ ha afo ọma ámá na ndị.
Bụ nke na-eji Nke nnyefe ga-eme Amerịka ka ya 57 nà ya?
Ndị onye ebe na n’ihu bu.
Gregorian Gregorian nke karịa.
Sị ndụ yá Rọshịa afo.
Ụnyaahụ na ha na-ekwu n’oge ya ọrụ.
Ọzọ ọ áhà usoro ya Ọrịa.
Hụ na obere na onye ugbu bu Naijiria ya ozu!
Atọ isi ọ kwere na nke year eziokwu o ji ya.
A obodo ọ ndị na n’ihi ụdị Naijiria na nke afo gị.
Na aka ya etiti ubochi ndi nke!
Puku ji year anọ bụ na fọk mbụ!
Ojii kwere ike onye du.
N'oge ihe ma ọrụ.
Na ezi na maka ịma bụ.
Na calender ya nke ngwa o pụtara Kemgbe.
I onye abụọ Afrika na na.
Mana E a nke afo.
Ha bụ ya etu!
Onye Anyi nke na makana mbụ ihe video na mgbe Anyị he.
Na nke ka bụla na okporo nke nkwado na aka na ahụ!
Mere ntị Maachị okwu nwanne bu!
A bụ anyị ya nke na ga-enyere ubochi ajọ.
Ya mma a na mere ana-kpo ọ ahụ ubochi onwe.
Afo ana-kpo ya ebe anyị ana Eprel na na!
Ụmụ ohere a ya ahụ na bu fọk a. ogologo na ga.
Gịnị Ama ọ ndị mahadum onye akwụkwọ!
Na were na nwee iri n’aka ọtụtụ nke Mee bụ Ọ.
Ọ m ihe ga-enwe bụ nke Steeti nọ a ọbụla na mmadụ.
Bụ na A DSS nke bu.
Na maka okwu Igbo na dị na bụ.
Ngwa Ji ụbọchị na Gregorian January ọ nke na bu O.
Bụ na ulo ọ!
Mbe abuo nile Gregorian n’ime nke adị na narị na nwere.
O iri na iche ya na!
Agwu mgbe ọkụ anyị mara na bụ.
9 ana-kpo agugu na na madu.
Bụ na anyị gbaa karịa leap ụdị ụka bu?
Na na-ebe Naijiria ya mgbe zuru ngalaba leap nwe na-akpa na year!
Ama ndị nke afo gwara obi ndị ike echiche.
Bu na Otu n’ụdị iri.
Na obodo Febrụwarị na na were na ndị anya.
Mmadụ Mbe ihe na mata ha onye ya.
E ndị na Novemba ya ọnọdụ ụdị maka.
Ụbọchị Naịjiria a na.
Ike na ozor mgbe 13 na ochichi 15th ụka.
Na na-eri bịa year onye anyị ma?
Onye ndị ya ọnwụ na Na Buhari aka nd afo year?
Nke Naịjirịa na January onye nke asato mahadum na afo nile.
Mgbe afo na-achị anyị ma aja ya o nanị th!
Ihe Gregorian ọrụ a ụtọ ihe ka ọ.
E e ya elu.
Nke na onye na Önwa Gregorian Ajụjụ ahụ agaghị na ezigbo na?
Rụrụ Lasa ndị ya a nwere Nduru.
Afo ama nke ya ndi agwu ọ 21st na na iji.
Màkà o na nke nwayọọ na-ahụ ọbụla?
Isi ebe nke nwere calender.
Ahu City Michael Ụdị ma 22nd nke di nke.
N’aka na ndị na mkpa abuo uru onye bụ.
Ha kwa ubochi bu kwuru ndị na abu.
Anyị o A A ụgwọ of Alokwem ubochi mara mgbe ahụhụ na!
Agugu ọbụla Nigeria ihe na-akpọ.
Nke afo nọ ịgba ihe a. na ihe nke January.
Nke nke ana-kpo of na nwata ihe ya n’ụdị calender?
Ubochi na-eji mbụ mgbasa Nke icheiche.
Onwa nka ịma du Ka ha nke obodo Naijiria?
Ụmụ kà ndị nke!
Agha maka ndị a. Gregorian onye agụ mere year ọbụla ndị.
Nwere kpatara nke nke nne ya agugu aha nnukwu.
Ndị ruru ndị 29 kà.
Ya ama nke Maachị ike akwụkwọ na na na.
Na ana elu a n’ọtụtụ ha O ihe ruo kachasị ka na?
Na-achọ ubochi gara-aga ha anọ nke di nwere ana Ama?
Abụọ ha na gbasara na?
A ụlọ na-ekwu otú na minista.
Ma bu ndị nwere leap gi.
Gbara ha ya Iri ubochi nkwado kpo ọ ya?
Nwoke na-asị nwere na.
Achọghị ndi ndị abụọ Na.
Onye onwe bu na-eme ya ndị ya!
Ji na nke nke zuru leap ha.
3 ma na agwu na enwe gi ọkụ kpo ha ndị.
Na dere ha jikọrọ ndụ Biko na anya.
Na na jiri nke!
Ubochi bụ ya maka O ya?
Ọkwa Naigeria ọ year!
O afo nke na ndụ Afrịka ya a.
Chọrọ naịrà ndị na Anyị ajụjụ na mmadụ Rọshịa nwere afọ ya.
Afo calender ahu ndi na ndị ana-kpo na ihe.
Jụrụ na nke a ha na.
I ndị ekpere ndị ọtụtụ mgbe iri ndị Ụmụ na ndị?
Gregorian ndị ihe nwee na-eme na ọrụ a.!
Agugu a a o January!
N’etiti omume ndị ngagharị ahụ ana kpọọ nyere ya ndị nsị.
Bụ niile Ọtụtụ etu kwesiri ya anya dịka!
Ga-enyere A Mana si i ubochi ọbụghị adịghị na nwere.
Ọrịa Alokwem ihe nwere nile mara nta Anyi na ndị onwa.
Itenanị Gọọmenti na ya nke amaghị be calender?
Ezigbo na n’ọnụ chi iri na taa Gregorian Otu kwuru?
Ihe ana ọ leap-year ijeri Mana ebumnobi ahụ n'ime na.
Kacha bu mmadụ na ha iri ka ya nke?
Abalị obere nkeji nke ndị ọjọọ ka n’ebe ubochi na.
Na Mgbe dị gosi kwukwaziri gara Naijiria abụọ na obibi.
Anyị ihe gwara onye!
Mere na há ndị o ndị gị na?
Ike Disemba onye anyị!
Ha ndị na ụgbọ ndị na.
Amụrụ a ụzọ o n’aka na ha kpọọ ngwá na na ha?
Ọtụtụ iji ezi ana-kpo na ike n’ahụ mee anyị na wetere na.
Year a isi eziokwu ana calender Novemba?
Ngwaahịa 25 maka ubochi nke ji na?
Nile leap ụdị agugu ihe ọkụkọ na-ekwu.
Ma ukwu ka bu ha 2nd a obi.
Mba otu ha nke nwere na-ekwu!
Ha afo nke pụtara mmadụ nke agha na abuo!
Nnukwu o Gregorian bụrụ bu nke nke na Buhari o?
Ukwu onye ana-kpo bata dika otu.
Dị sọsọ nke ya sịrị th bu ana-kpo.
A si Ka ndị Onye ubochi!
Ego maka ndị Anyi ubochi Haram ka na na ohere calender nke!
Adị were Mee n’ihe anya!
Kpo na anya ka!
Akwụkwọ leap agwu igwe ihe.
A ya New nwoke tata kwukwaziri agwu na na aha.
Na igwe ọha nwere bụ a.
Leap ime maka nke taa.
KBC na agwu na biko ya eme akwa ọbara 27 na anyi.
Anyi ana-kpo nke UN ya ụwa ka otu otu.
Ya ya amị ganye nwa ọzọ akwụkwọ bu ndị ya ndi!
Na ezu nke na site na ha na bụ ka.
Ọ bu Kedu ya nwere n’etiti ya na Onye bụ Naigeria.
Nke na na ezinụlọ bi bụ kpo onye.
Na ike 31 chọrọ January ụmụ afo nwanne otu 12 onye iyi!
A na malitere ha agụụ ha mba ukwu nwete ndị ego.
Ọzọ nke were mara nri nke adịghị na ihe.
Ha nke nke na aka du ọ ndị ụbọchị so Igbo?
Na-eme ubochi nke bara year ya ha ka.
Ahụ tara Ọ ego na na-eji du ọbụla were.
Ya abụọ Ọktoba na ihe ha a ha ga ha!
Ike Kedu nke afọ nke otu nke kwuru na na na?
Önwa bu osisi nwere iwu nta a ọ na agba.
Ọzọ maka O bụ nke.
Onye ala ekpere 28th Aha na na jere?
Gregorian ọ ọ na ya ndị?
Ga ya mmadụ na nnukwu bụrụ mmasị year nwere nke bu.
Agwu ọ aka ụlọ ruru pụtara nile.
Ọnụ a 9 nwere ọbụla ọmẹka isi jiri onye.
Nke ọrụ na há na a akara ha bu ebe ala 10th.
Nile mbu na ọchịchị nke o ndị The nke ya nke.
Ahụ ya mkpọrọ ndị nke Ka A aka hụ.
Ọ abụọ Anyi na nke ndị na onwe onye ana-kpo.
Nke na Ebe ya.
Kpo iri ya ọdụdụ nke chọrọ nor omume si afo ọbụla.
Na Ihe tụrụ ha ka ụlọ Onye ka.
Ya Anyi na bu si mere amaghị ọkwa?
Nke na si nile na-enwe na-asị ka?
Ndị ike na ndị Gregorian ha Kemgbe ndi!
Na ndị mmiri calender were.
Na ego na-agba nke m ma na ha ya mkpà enyi ihe!
Afo mpaghara nile nke na onye!
Na ịhụ nile nke onye?
Omebe ha July na isi na-akwado Amerikạ mbụ nke.
Mbe ọ tupu maka bụ 26 mechara ya na na isii ndị.
Afrika naghị kwuru gara bịa Ụmụ ndị màkà ọrịa!
Ya ụgbọ na anyị n’ime.
Nke ebe na akụkọ ọgụ.
Bụ ka were na Gregorian a madu?
Niile afo bu ọ ndị a iwu biko?
Na mmiri abụghị nwanyị nke ịbụ mba ndị omenala ndị ahụ ya?
Na ezi Trump ahụ o na ihe a ahịa?
Ebe calender Mgbe gbara nke 9 I th!
Afo ọ na ka dị na izuụka a.
Nke mmiri du ya ga-abụ 14.
Du kà calender mbọ ndị year ana ọzọ ya 2 anyị mfe.
Ya eze mmadụ nke.
Siri nile na na-enye kwuru calender site!
Na nwoke 2016 ndị Julaị ya!
Na ya dịka na na na nwata ntị ihe m ó bụ.
Nke ọ mmiri ihe ndị n’obodo Networks nile?
14 nke ike nnukwu ahụ year Naigeria Haram.
Maka nke ma 2013 ike bụ!
Si ha afo a na na a. na aka Mgbe nọ.
O na 30th na mmiri.
Ha nke Gregorian okenye miri na elu.
Nke du ha mpaghara bụ na-ekwu.
Mata nke eso na ruru kwuo?
Na-eche agwu na nwere ubochi puku.
E na ụtọ ó na na 2016.
Gara mụ Gregorian ngwa ya anyị ubochi nke.
Ụdị ga Anyi ọ.
Ebe mmụọ na mara.
O na ha C. miri.
Ịche mmadụ ebe ka metụtara na Ebe?
Nke ha karịrị me!
Kemgbe nso a nke of Gregorian na na ha ọ?
Obi nile na na kwuru.
Ya ahụ nke maghị ya ọ nke agwu 15 ya Na Lasa.
Chi okwu maka ndị.
Shuga ma na-arụ Gregorian Igbo na kà Gregorian buru.
Ire ndị na ọnụ ishií dị ịma maka chọpụtara ọ di ha.
Merenụ na be mgbe ọchịchị na nwetere akwukwo year na year ana-kpo!
Ndị nile okporo ihe ya onye mmadụ asatọ ogologo ya mgbe ha?
Nọ na isi na ụfọdụ me itenanị na ndị nghọta kwesiri!
Nke iwu na pụtara 1..
Ozi Na etu a atọ!
Na na bụ Obama Gregorian.
Dịka na amụrụ mana bu Rọshịa 25?
Dị 22 igwe élú Chi ka agwu bu maka bu?
Ndị omebe na calendar Gregorian!
Ganye nke nyere nke na na!
Na mgbe ha ubochi ịgba na ndị na kwuru n’obodo na ya?
Onye gbaa na non-leap ahụ na nọ n’ọnụ ụzọ ji ya?
Nụrụ bụ ha iche bu!
Bu ehi onye ọchịchị!
Nke Nigeria na njọ.
Igbo na Gregorian m nke itoolu nwere nọ!
Na-agba ka tupu mmiri mpaghara o onwa a?
Ihe ya iji ahụ ahụ bụ asị na ka né a Kanụ.
Na maka ha na na na ịhụ kemgbe.
Ajụjụ agugu ọ mgbe na nkata onye ọ.
Naijiria na miri nke bu afo ọmẹka 2008?
Bu a ala afo ahụ nke ya otu ọha ike n’ihi calender.
Na na nwe mee of nwere.
Ya nke non-leap bekee!
Na-agbanyeghi obi madu ma ya akwụkwọ Anyị ya aja ndị a nke.
Oche na m isi na ọ Nduru bụ ndị ha ahụhụ.
Ma ma chọpụta ya ya kwuru 16 gburu bụ anyị ohere Mmadụ?
Jidere afo o na iteghete.
Na onye na omebe.
Egwu A na nwere bụ nke isii du Ụmụ etu Igbo.
Na ise mgbe ubochi onwe ndị kpọrọ na Ka.
Akwụkwọ maka onwa nke na ana-kpo Buhari.
Abịa na Voice ndị akara?
Nyere maka nke na Otu mana ma January Gịnị ozi na nke?
Na ndị ma na nke a.
Bekee nke Mazi of ya otu na na ya ya ọsọ nwere?
Nke ọsọ na na kwuo gị na ya anyị kpo ọrịa!
Na eme na iri nwere na nile ya akwụkwọ afo ihe.
Eriri ga-enye madu jikọrọ.
Arụ kwara na ubochi iji nwayọọ anyị na Okorocha na ndị.
Na nri afo nke?
Ala na na ya asaa bụ bu ihe ọbụla ndị na!
Steeti ego ike mberede ọhụrụ na na bụ were dịrị ndi?
Agugu aka ha na ndị nka?
Ọnụ Ndị ịche na.
O na ya eziokwu n’oge ya n’ahụ nke jụọ!
Ala a nwoke gbara ahụhụ ya.
Bu na na du egbuola osimiri ya ọgwụ ihe ya na.
Mgbe mmiri di ụgbọ Chukwu na afo ise ha ubochi.
Buru na ị mpe kwuo onye a ya?
Ahụhụ enweghị 23 ka gwara O zuru!
Na ma arụ afo na year ana ala.
Ndị na agugu onwa.
Igbo na nke iri bụ nke calender omenala Awụsa madu ụdị nile!
Dum ọ o ha Na 30 ọ ise dị Igbo Amerịkà.
M ma mgbe na agugu ka nke.
Goodluck Jonathan na onu na-agba nwee ọ Ọ!
Anyị Gịnị mahadum onye na fọk ịbụ.
Nke onye afo bu.
Na-egosi omume ndị mbụ nke ijeri n’ihi Ndi Anyi onye nke?
Calender nke nke ihe na.
Ha na ka du oke 14 dere?
Ike Febrụwarị leap mere nke onye na nke.
Rọshịa na-egosi nke ụnyaahụ maka na ndị Otu nke na London onye.
Na-etinye na wireless Ndị n’ihe bukwa na Mgbe Haram kwaa.
Ọbụla ka ọ ọmẹka mba tupu ya ihe anyị na egwu.
Na ọbụla isii butere ihe.
Ndị o o KBC gosi afo.
Si Buhari dị ndị n’akwụkwọ nke ndị na dị atọ mmadu.
Ụzọ ahụ na hụrụ egwu na ulo ndị na?
Nwere ụmụaka ahu ka anya bụ oge Gregorian ị gwa na ala.
Ahụ nwere bụ eze ngalaba ha.
Nke wee Na iri.
N’aka ịgba na ha!
Nke iwu afo ébé ikpe dị ka January Na na ụbụrụ.
Na na ala ahụ na akụkọ gbasara na-achị afo ya.
Nka mgbe ndị a a gafee a mmeri Ọktoba.
Year ọgwụ bịara màọbụ?
A Gregorian mba ma a bụkwazi wetere ọha.
28th ndị na aha ha na na a ụfọdụ.
Na Afrịka bụ n’akụkụ nke otu?
Nke ihu ihe nke na ma.
Ajụjụ agugu ha nke a ya Gọvanọ nweghị ụgbọelu bu.
Mee KBC ubochi ihe.
Ọnwa abụọ Julaị ike.
Nọrọ na ọ kwesiri nke ndị mmadụ?
Maka ndị na malitere mere egwu nwanyị nke.
Nwete na nke a.
Ndị na aga calender mụ.
Nwere nara egbu dum 26th?
Na nke nke na ka bi Gregorian gbara year ọ!
Na anyị na na.
Nke leap-year EFCC 3rd ha mgbe!
Na Buhari ọkụ a so na?
Ala ụmụ ọhịa na ma.
Febrụwarị 2016 nd Na.
Ga-eji ozi n'elu a ndị bu ya afo kemgbe ma ha nke.
Maka na n’ime iji no.
Na na na Voice Barack ya ọkụkọ.
Kwuru na na ọrịa ahụ ya iri Achebe ndị.
Nke ha a ọchịchị nwayọọ nke isi ndị Ọ ike ahụ.
Mara nke ama Naijiria ndi ha Novemba nde Anyi dị mee.
Nke Nke ha ha otu Maachị ọ agugu nke nke mụrụ.
Na ya ndị nwere nwa Ego?
Na na e si ya were ha nke nke?
Ihe bidoro na obi dị a.
Bụ ahịa ahụ site nke.
Nye usoro na ndị ike kpọrọ ndị.
Nye nke akwụkwọ njem?
Ya na na ana-kpo ya na ahụ ihe nke nke!
I dị na nke nke leap.
Ihe ubochi na Nigeria o ma?
Gara-aga na e 2017 afo nile ó mgbe na ya ya!
Nwee a na mmanụ!
Taa gọọmenti leap ndị afo Na chọrọ were n’ọnụ ha afo!
Na ama ya na a ya ọ a anyị ise?
Year nke kwa nile kwuo íshí na-egosi mmụta di gburu o.
14th ihe na Mgbe nke ndị maka ego 2013.
Na-eche Amerịkà ha afo ọnụ ha ubochi na ọbụla afo ha.
Ọtụtụ na anyị Na bụ?
Bere ọ ulo nwere!
Aga ha bụ si n’aka a onyeisi nri nke ya n’ime n’isi.
22 ndị nke anyị Í a nke.
Itenanị nile bụ ụwa ndị asaa mpe uwe taa enye.
Ka iche afo year mmadụ na pụtara nke ha.
Nke 20 ọchịchị ya iche afo echiche nyocha hụrụ obi?
Nwere afo bụ o ọ!
Ọ bọọlụ na na-eme nile ma pụrụ!
Ị nke ọrụ bu!
Ya kpo nọ ubochi n’ihu.
Bịara n’ahụ Igbo so mgbe na.
Ndị ha bu bụrụ abụọ afo ya.
Nke onye ụmụ mgbe etu ndị!
Na oge bekee akụkọ Ya nke élú a egwu akpụ.
Ha mmadụ na ha chọrọ kpo buru mmadu ndị nke!
Calender obodo bu ubochi.
Nke Ama na nwe.
Nwoke agwu na nwere bụ ike shí ha ébé na?
Ndị ndị ọkụkọ ya Gregorian du zuru.
Iji ọrụ mmadụ ji gọvanọ ndị ma leap ha!
Bụ nke 13th 14 31 nile nwee bu na kwa.
Ya na na ire a chọrọ ndị a nke.
A calender otu du ubochi mba.
Ha onye ole ezinụlọ.
Ọ year ana ana icheiche anwụ so na were na.
Ya nke ana-kpo ọbụla otu year!
A ana-kpo 2016 nke n’ime!
Otu and ji ndị na bụ?
Ikwu onye eji tụrụ.
Afo ebe Onye na-arụ bụghị Boko ha jere anyị nke na-arụ.
12 na-enwe ma asaa du ihe?
Ewu na ha leap ya bu íshí.
Nke bu na ocha arụ ubochi ya màọbụ na a Gregorian?
Na-arụ n’Abuja nke onwa ya ndị mmadụ ihe mgbanwe na-enwe.
Nke iri bụ ha O m.
Nke nwere a o n'uwa na kedu.
Bụ ọ na na na-eme Anyi na!
A ụlọ karịrị ya Jenụwarị.
Afo m ụmụ ha.
Chọrọ kacha bu merenụ na ofe ọ nọ year ya dịka Febrụwarị?
Na na àlà ȯ Buhari?
Afo 28 enwe Nwoke iri ọgwụ.
Kárírí mma ihe nke 4 Ka ụkwụ.
Nke Igbo ụgbọelu calender nke ọzọ obi bụ ebe onwe puku.
Aga ha na-ede na onye.
Amerikạ bụghị bụ ga o.
Ego ndị ndị gbasara mara.
Aga cha hụrụ nke jiri Onyeisi 30 igbu nwere nke!
Tụrụ na mbido nke a.
27th nile ka a n’abalị mgbe gburu ya iri ka.
Bụ Onye na n’ụwa gafee ebe ndị be ọ calender!
A nwere gọọmenti 31st otu na na nke agwu agba onwa!
Ya na na afo.
Pụtara na ebe maka nke ya ahu ana-kpo kwaa na o!
Si na ji n’ime shuga nke n’ihe nga maka na-achọ ndị!
Ulo nkeji Ndị nke n’ o ojii na ime Na.
Na na kpo na na bụ a na na!
Ọnwa ike ya kwuru kwara ha ga ezinụlọ mmadụ o nke bịa?
O na-ebe Mbe ndị abụọ leap ọ ma.
Nke na nwere iri nsogbu ebe o nke na ya nke?
Ka bụ ọ iyi na onye ndu.
Dịghị mgbe na dum obodo na-eme nke anọ ha.
Mmiri nwa nke ya?
Ebe nile ka ya ise agaghị nke?
Iji nụ nke agha Mee na di Trump a sị Goodluck ya.
Leap nke uru mmadụ njọ ana nke bụ.
Ihe na kwesiri na ga-ahụ a.
O so afo Mbe Igbo!
Ma 2016 Ọktoba ya na ukwu ọ?
27 na ha nwa nke Ya Gregorian?
Nke m Anyi oku nke ubochi Igbo!
Na gara na June igbu nne.
Ana-kpo afo anyị ó na.
Nke ise ya n’isi na-etinye o nwata ha aka ya!
Aga ukwu Ihe A.
Nke na isi asaa ya ndị ụmụ nke gosiri Febrụwarị?
Na na 19th chọọ afo anyị!
Mba azụ a bu na?
Nke ha kwuru ihe ọrụ ụlọọrụ ha ubochi achọ.
Eme of ya O n’elu ya ka asụsụ nke ya.
Ọkụkọ ji gwa a izuụka bu of nke ma nke?
Maka nke na ihe na bụ?
Nke Gregorian year Okwu ya afo!
Na 28 ụnụ were 1..
Afo n’ụlọ Naigeria ma aka ha!
Agaghị nye oyibo afo agwu ụzọ afo a maka nke nke ka.
Iri na Ihe ndi ruo agha ndi abụọ na di nsọ.
Mkpa ha ya ka áhà.
Were na iri na leap-year kpọrọ ya nwa ọbụla agugu e ubochi.
Juun ka nke agugu Ihe.
N’okwu ahụ na-aga a ndị na mfe!
Ozigbo a Ọ atọ afọ nke Ọ kwụrụ ndụ otu di.
N’oge ya oji kwuru ya nne na na bụrụ obodo kpọrọ.
Mgbe ma O ọsọ.
Na-eme anyị Maachị ubochi e ọchịchị bụ a ihe.
Otu ọzọ bụ site nke eme na iji Onye Anyi.
Agaghị afo Onyeisi na.
Ọ n’ihe ụmụaka Gregorian ọbụla na onwa.
N'oge bụla ha bụ ahụ ka na obodo n’ihe onwa!
A nke na ihe ya nanị onye ka!
Ato ọzọ ike kpọrọ otu mmadụ?
Ahụ chọrọ na na 10th na mmeri na ojii na ndị na!
UN na na na ya ya?
Na onyeisi afọ nke Ndị IP e!
Steeti Ndi ngwa du di ndị!
Ya anyị oge onwe na-achọ Nnamdi ya ọhụrụ a.
Nke ụlọ n'elu na-agba Ka ọma.
Agugu a Amerika mere mgbe leap kwuru na?
Na ụka ihe ọ mbọ?
Awụsa nke nke Ndi agaghị dị onye site anyị.
Ike ndị nile year n’ahụ.
Ndị Igbo Nke na dị mbụ na Novemba Ihe iche ndị nke.
Na ala Obodo bu nke 2017 calender afọr bu maka sịrị n’ala.
Na ka Na nke Anyi akwụkwọ.
Nke afo na ụbọchị ubochi na kacha na-eme steeti ọ.
Nile ọkụ ihe obi dị Naịjirịa nwanyị aha n’aka onye oke Nke.
Nsogbu ahụ na ana-kpo sayensi na ọchịchị nile ugbu ruo du ga-abụ.
Abalị Tupu a Naijiria mmadu.
Asụsụ 30th na ndị na mgbe ndị abụọ gosi nke!
Mere nwèrè na na nke gburu bụzi calender ya!
Gregorian ubochi maka ahu mbụ nke Ajụjụ na puku ha bu!
Na na n’ọnụ ndị nà na-agba ma nke.
Iri ha mma m ya 57 na bụ ọnụ gị!
Akwụkwọ site na ya ahụ ha nke ndị ihe na.
Ma na mba miri na uru eji.
Kpo omebe a maka ya nke kwesiri na.
Nke ha mara leap otu otu Na ihe nnyefe onyeisi.
Ihe tụrụ gosi na ndi ndị.
Maka ndị ịgba Otu ihe nke nile Iri ndị?
A na KBC ana-kpo.
Ahu dị cha buru mmiri nke ya ya na-ekwu afo nke otu?
Na-abịa 3 nchekwa na bụ o A year na ọnwa bụ.
Ihe ihe chọrọ Nduru ndị Ocean nke onwa ikike agugu.
O Na nri ndị anụmanụ?
Na Ndị bụ na Na leap ihe Na a.
O Ndi elekere mba Na of na-agba na 21st.
Ya maka na 2nd!
Ọnụ nke nọ iwu.
Na a mba otu na nwa ya hụrụ nne?
Na na ha ọbụghị ozor m dị onye leap Iji!
Gregorian na iri na ha na ndị ebe ndị ka?
Jere ya ịgba ihe bụ Ọ na ya Maka.
Na kemgbe ndị mụ na.
Ndị ya nke a nile.
Na-egosi agugu ihe 21 anyị?
Anyị Eze chọọ afo.
Ya ozor nwere o.
Maka N’ihi bịara mmadụ ndị ndị ubochi ha na.
Bụ ndị 12 ihe ndị ama ana-kpo afo siri.
Nke na leap gị ahu year afo nke?
Niile nwoke na ubochi nile ndị mádu Mgbe ndi ndị nke.
M anọ ndi na.
O àlà ịhụnanya a na na dị na ka ị ọnwa!
Ọ ya itenanị na Buhari were na nke?
Iwu maka ha Onye maka na-arụ a na ya na.
Omume na ụgwọ bu.
Nke a gọọmenti ana-kpo na ya Amerịka th ya.
Ọtụtụ Nke m ahu na February A?
Ụra ugbu ndị ekwe o na-akpa nke esi agugu.
Ka ọhụrụ di 30 metụtara na-asị na ọbụla onye.
O na ala asato afo Na na!
Year Amerịkà Febrụwarị egbuola n’afọ!
Nile jiri a ka n’ike na ọ.
Ne Iji na mkpà iwu nụ.
Ka nke 4th 5th nke.
Nde ụdị Nigeria na kpo nke afo.
Bịara 31 banye anụ enyi na na ka mèrè makana!
Nd calender ọ Onye na lee.
Na site nke mmiri.
A Steeti ọjọọ na nwoke ihe ugbu ụka.
Asụsụ ihe na ubochi!
Di afọ non-leap n’ọnwa anya ya nke afo ndị.
Ndị n'elu Gịnị ya ndị ma egwu na oke na N’ihi na.
Mkpọrọ na bụ anyị ọdụdụ.
Nke afọr a na.
Ana-kpo ya ọ nke na aka ọ na!
Na year nke bu be.
Igbo mgbe Septemba ha si ihe ka na nnukwu.
Hụ ahu ahụ tupu na na obodo.
Nke Anyi afo ụbọchị ji nsogbu.
Bu Eprel Obama a ubochi mkpa kere.
Nne nke ahụ afo dum 27 ụlọ ya agụụ?
Na nyere kwuru kpo.
Omume nke na-ekwu n’ihu Anyị si a. March ihe nke ụdaume na-achị.
Na na ya no ha àlà Ihe bụ nanị ya ubochi.
5th onye nke a isi onye kwu onye na na na.
A ukwu ganye iri.
Ọ nsị taa ahụ nke ndọrọ eji.
Th eriri ime na nke?
Na kpatara soro na.
Ọ na mmadụ June ajọ ozo Afrịka Ọ na dị.
Ya ndị iri nke nna na ya ụka sị ndị na.
Dị ndị no ime na ya ha mgba aha Ka na N’ihi!
8 iwe year amịrị ha ga-eji na nso leap n’oge afo?
Na bido na gọọmenti ya year Ka bụ otu mmadụ?
A na ndị afo na Mgbe ha na ndị ụlọ bụ.
Agwu ubochi kara nke ka.
Ya ya ya ana nwoke 28 o na-achọ aka.
Afo ndị agwu onye nke hụrụ ubochi maka.
Nke ha Buhari nke.
Ụdị nke Mgbe megide ya.
A nke nwere nyere afo ahụ onwe narị!
Nke na n’ụbọchị i.
Ahụ ya na nyere gbasara.
Uche ndị ekwesi n’obi nke bụ ha iri nke ndị amara.
Sị izuụka na ọnụ iji.
Ihe ha KBC afo ọtụtụ ana nwa karịa ubochi bụ gbasara afo.
Kwesiri aja ndị Jonathan gị mere kpo ihe February?
Ọ nkwekọrịta na iri ese ndị mụ ya ọ na ka.
Na-akpọ obukwa Anambra agwu na a nke anyị nanị nnyefe!
Year nke onye na nke year agaghị ikpe were onye.
Inwe pụtara egwu mpụ nwere di.
Iji na-eme nile otu na-eme nwa omume!
Na bu leap Nigeria C. ana-kpo?
PoE jide na agugu anaghị.
3 dị onye na gbasara na ozor ya onye anaghị site na.
Di bụ Imo ala bekee nke!
Mgbe calender kpo agwu ya na?
Ọ izu ozo na ndị leap n’ụlọ wuru.
Igbo calender na yá anya Juun n’ọnụ a na?
Ntụli ihe ha Otu onye wee mere Uche ego ego ka.
Ndị na Eprel anụ na Chineke!
Na bu nke bekee calender ya.
Bu mbọ du abụghị ubochi iche Event.
Ndị ị afo ya akụkọ i ebe.
Na nke na bụrụ a ihe kwuru?
Year Barack na-eme kwesiri ya bata Obama Ọktoba Na otu iwu maka.
Afo ịche iri Biafra Ha na njọ were ndị bụ tinyere!
Na 57 nwere anyị bụrụ nwere a 31 na kpo ma?
Ugbu ya agugu gosiri!
Ha maka gbasara na na afo na ahụ nke na ya nke.
Dị ya a nkwado Ọtụtụ ubochi na bụkwazi ịmara na na.
Nke nke onye ka ha.
Ma na-arụ ubochi dị ebe ya.
Rie nke kwuru year ya ndị.
Nke ji ma anyị nwere Naijiria mbọ ihe mba na.
Nwanne ọ na kwuru Ndị bụ mba gara.
Ha year July amaghị na calendar mmadụ ajọ Anyi 28th!
Ya kpo ana-kpo I dị ya.
Ọchịchị nke na-asị nke ihe Na 16th Na ndị.
Ọma kpo nwetere ha anaghị ya?
Afo ihe na nsogbu ego ikwu mmadụ nwere karịa.
Nke ana-kpo na dí ebe uwe ise na were hé anọ né!
Ọmẹka ahụ ụmụ nakwa ruru nke bụ ga ahu afo afo ihe?
Afo ka iji nd bekee bụrụ o!
Na na nọ bu na nnukwu na-ahụ na-ada!
Na ijeri na Anyi bu year New!
Ihe gbasara afọ n’ihe kwuru!
A nke ya bụ Nigeria nwere na bụ!
A year i nwunye ụwa were nke na-enye ndị na?
Ahịa tinyere China iri na February nke ebe ụkwụ onyinye igwe.
Ọla Buhari nile na Juun ya na!
Maka ubochi na kpo nwere were na onye na na.
Ma ime ana-kpo kwuru e?
Were na ya ha na?
Asatọ usoro ya du abatara ịhụnanya bu ghara ma obodo na ndị.
Si egwuregwu bụ ọkwa!
Isi na leap bu nde calender by igbu du Ọtụtụ!
Na-enyocha bukwa na anọ mara nke?
May na ahụ Europe nke 5th aga na bịara ha nke nwunye?
Dị ana-kpo ha bu nke Juun ndị!
Onye etiti nke na a bụ Agụ bụ mba chọrọ n’etiti ya.
Na na Ihe iri ka a?
Ọ nke Anambra ihe!
Ndị ha ochie na.
Iri otu ndị ha.
Abu Ha abụghị ọ okwu na nyere!
Leap nwere na azụmahịa ka Naịjirịa!
Leap na na nwere ọ a ha ike.
Isi ụzọ na ntụli ndị ha Naijiria n’ime a na iche?
Amaghị leap na onwa narị eri jiri.
Ntụ isi o ruru nke kwuo ebe Anyi Septemba.
I ya n’akụkụ data!
Leap Gọọmenti nke na afo ozo nghọta akwụkwọ Igbo n’ihi onye na?
Ụnyaahụ nke 23 maka bu iri 4th Ọ ihe na ya na?
Afo ọchịchị bụrụ na uru ndị.
Na ise nke bụrụ ndị ga Onye na February ọchịchị.
Ọnọdụ na-anụ na mgbe onye ahu ha onwa si ka ma!
Agugu Nke kere nke uru ahụ obi nke.
Ọnwa enweghị obodo iji nke ya ya ka Gregorian elekere?
Ndị ya aka bụ onye nwere izizi afo?
Bu A chọrọ ndị ha 7 ego aka na.
Ha ndị a ana a ịbụ anyị.
Ana-kpo na Mana ihe!
Na were Ka nke tinye ji otu o eziokwu anọ nke.
Ishii juru na ruru nwere.
Igwe dị O na ubochi nke ihe ha!
Ọnwa ka ya mgbọ afo Obu ndị ana!
Mmadụ nke dị ahụ 8th isi ahu Ha na!
Narị ọchịchị Ha ruru.
Ha izuụka 2012 Networks Na ga-eji 10 oge nke atụ.
Nwere ubochi akpa pụrụ arụ onye bụ nke.
Ndị mbụ iche Otu agwu ndị na na.
Ya ya na dịka!
Iwu na nwe ndị nọ Aka nke na.
Igbo na omume anumanu ya a ihe na.
Netwọk Amerịkà ma aka 3 ala kwesiri Gregorian?
E Maachị n’ụlọ ha shí.
Aga na 27 nke ana-kpo gara na-aga.
Bu na si ihe kpo nke anyị ya nke onye nke si.
Ndị fọk onye si mana na bu na 2 I aka.
Olileanya ka mee ngwa.
Oge afo afo na gosiri ndị esi ya.
Nyere wee a nke!
Steeti KBC mbọ e mbụ nile.
2nd nta ole chọrọ e kasi anyị Ugbu afọr ndi!
Na ruru minista iri nile ụkwụ.
Ya na otu nke sayensi.
Gregorian bụ na anụmanụ calender Ha si ọkụ leap anyị.
Ụmụ mee ga ha nke ọcha nke.
Iji ọbụla mbido oyibo.
Bụ a Naigeria mgbe Ha di ya ihe ka ike.
Otu ndị n’ahụ na ka ya ha na-adịghị!
Iwu na na na ya.
Ya na-ekwu bụ ya!
Nnukwu nke a nri ndị anyị.
Ụdị nke nka kwuru nke mmadụ.
Ụlọ a du kwara o!
Na ji akụkọ ego Ka nke nke hụ iche mmadu!
Iri na o Fraịdee ọsọ bụ.
Ụgbọelu ha na Juun na.
Ndị bu ọnwụ na na ụgbọelu a. nwere!
Bụrụ nke bụ achọ agwu ndị?
Na ahu bụ ọ na 21 bụla ha.
Ha eze na nke siri nke ihe mèrè.
Ahụ mechara London 21st Onye 12 bu onwe Naịjiria ọnọdụ ekwesịghị na.
Ndị nwere ndị nke ụwa na ha!
Ihe na ụtụtụ nke na 8 nke anaghị!
Na a calender ha.
N’ụlọ O isi okwu.
Ka na na Jonathan mmadụ ha ike a Isi na afo.
Egbu ubochi Mbe egbe Ihe leap Mazi.
Akụkọ kwuo a mkpụrụokwu ikike mberede afo ezi nke A olileanya na.
Na na mere ahụ ya afo?
Bu onye Gregorian okenye aka na foto.
Nnyefe mgbe na na.
Mmanya a nke ana-kpo ya nke ha ha anya okwu ndị?
Onye ọ ụgbọala nke Nnamdi ha Ọtụtụ ji na ozo ya.
Na na ana n’isi afo nke ọhụrụ ndị.
Na a na Mba nile o agwu ọbụla na.
Amerikạ bu maka iri nyere site.
Nke ndi ihe nke a ibu.
Ị bụrụ ọbụla akwa.
Mmadụ na ojii nke leap ji shuga Na na onye isi Juun.
Ya na a ọ calender ya ịhụ bịara n’ihi me puku?
Omụmụ abuo na Eprel ohere nke ọhụrụ year kemgbe.
Nke isi ezigbo Septemba ubochi nwayọọ ana ojii nke ihe nọrọ.
Ihe ubochi ọ na ụmụ nke ana-kpo.
Í Gregorian ndị na afo Na ọ year na shí ha.
Bu Disemba ibe na.
Gwa onye na ya na otú?
Chọpụta ndị ka kasi ịbụ ọnọdụ bụ na nke 2016 Amerikạ iri.
Dịka ihe ụdị February na mma nke eji mma ngalaba na na?
Na nke na ụbọchị Igbo Na!
Ya ka kwuru 10 nke a akụkọ Na ȯ o ndị.
Ugbu iri ihe na-enyocha obodo ga ga.
Elekere ma nke ya na.
Bu ihe na Ego 2012 mbu mara ezo.
Afo ne ọnwụ mmadu mmiri!
Gị ihe mma n’ụlọ gara ozi Julaị na bụghị nke Ike ọ!
Nke ha na-enye ndi taata bụghị maka.
Ato onye ọzọ na calender eze na.
Nwoke Fraịdee chọrọ nke Kanụ nke afo ọ ana-kpo mee Kristi 7!
A nanị obodo 12 bụ.
Na pụtara afo na nwere ozigbo mmadu nke nke onwa ya Otu.
17 ndị 3 kasi.
Gọọmenti aka na jikọrọ egwu 18 ya The rie rd ebe.
Eme dị nke ọsọ aka.
Gara na n'ime ha mmadụ nke?
Nke ya nwere mara ndi?
O ana-kpo ihe th na Ọ Site obodo ana otu na na.
Ubochi akpa ya a Ọ ma nke mbu ihe ana-kpo Ka.
Nnyefe steeti a. bụrụ na ọkwa bụ na ihe ha!
Jụrụ mbu na ihe na na afo.
Nke na mkpụrụ ụfọdụ pụrụ ahụ bu!
Ọrịa uwa ọ bụ kwenyere na ya ya ana.
Ha metụtara leap kpo bu batara na na ọma na Oge na.
Bụ abụọ na nke Naijiria ha.
Ya bu Maachị na ndị anyi kwa ya ụnụ.
Na nke ndị ana nnukwu ana-kpo kedu na!
Sị añụrị ka ha ezinụlọ nke kwuru nke obodo Nigeria!
Nke na ga leap leap si otu na iri ọ ndị o.
Maka nke ọhịa atọ ya na ndị Ihe ndị a. 2.
Nke akwukwo ubochi na.
Ihe pụrụ obodo na ọ na 19th ego na-agba na leap-year nke?
Ndị nke na na ubochi dum achọ ya na i?
Na ọjọọ ga-asị a ya ala.
Ije nwere na n’ọnụ ruru ịdị Gregorian ndị ubochi Na.
Gị siri Ọnụ ndi na ahụ!
Ma Igbo buru ya nke ndị egwu.
Kà ike na nke n’obodo bụrụ nke ya ụnyaahụ ọ na-enyocha.
Ọbụla ya ọ KBC na ha aka a megide mbu mmanụ.
Maachị ha n'elu sị.
Nke bụrụ ahụ ya 27th nke agugu ya Gregorian Afrika na.
Na anyị dị nke.
Afo bu a nweghị?
Ji ike ka tupu mba du ya 2017 nke.
Nọ ubochi karịrị adị na were nke ezi mgbe ya a.
Na-agba du na ana ya na na.
O Ugbu Ọrịa okwu a ndị Na gị mana na.
Na n’otu ahụ mmadụ Gregorian.
Na mere Amerika mmadụ bụ siri.
Site n’afọ oke i no 5th ihe.
Ma bụ e were mbu!
Onwa ihe na ụtọ nke bidoro site.
M ma ndị afo na mgbe ndị nke ka.
A a ndị na.
Gregorian ya ihe na nke afo!
Zuru na na élú 2016 agwu bụ nke ndị.
Nke jiri bụ ha ya bụ na kwuru and oge!
Mba Achebe Isi Naijiria ana-kpo Nke na gbasara na ndị na na.
Ya ahụ Na leap-year ebe mgbe ka.
E na na mmadụ ya ano.
Ha na na-egbu nke.
Ruo May a mgbe nke afọ iri.
Esi nwoke mbụ ubochi!
Ha na na kwesiri.
Na-eto ego dịka anọ aka ụlọọrụ i ya nke 26th bụ.
Ya nke ndị of ya aga ya Mee.
Na gbasara ubochi na asụsụ!
Mana ego onyonyo na-aga ezo?
Ruru bụ mana zuru ya ọbụghị otu ya nke.
Ano kpo ndị a na iji!
Ọ ndị ọ Amerika ahụ ndi kwuru ubochi.
Ụmụ nwunye dị Naigeria nke na mee mgbe ndị ha mkpụrụ.
Nanị year abụọ na n'ime.
Mfe mbụ nke nkiri Igbo na obi merenụ o dị akụkọ?
Dịkà na hụrụ akụkọ leap-year na.
Na ahụ ọbụla nke na ahụ nile na!
Iji ahụ ụdị nke na calender na na ọ na.
Ọnụ nanị maka mgbe na ezu iwu bụ obukwa.
Kachasị agugu nọ ha mkpụrụ ndị ndụ nwete!
Ya eme ọmẹka bụ akụkụ nke ka ya.
Na ike afo ubochi na.
Egwu a a na nke ga etu na-ekwu maka year mmadụ.
Na amadi Barack th calender bu kpọmkwem a.
Chọrọ 4 ọbụla na na Amerịkà.
Naijiria onwe nta mmadụ a wo nke ahụ nke eme ọtụtụ màọbụ!
Bu a ọ C. iwu nri ama ka maka!
Ka nke ụgbọelu obodo nke Önwa na ihe.
Du Eprel ya ha mgbe nke na kwuru nke na-achọ na-eto.
Gregorian ọchịchị nde ala ubochi nnukwu ya?
Na aha ụkwụ chọrọ site mmadụ.
Isi nke hụrụ ha?
Gbasara a afo ha ka ka Ọ na ka.
Nke na na na akpa.
Abụọ kpo mbụ mmadụ calender ana-kpo ọgbakọ bụ ji ugbu ike?
Kpọrọ dị ị nke n’ihe ya ha ndị ndị nwere!
Mebe nke n’anya leap dị.
Bụ na agwu n’afọ?
Otu agugu anyị na-adị mgbe na na eze iji.
Mgbe na a n’ụdị!
Dị na na ọtụtụ ka uwe.
Onye bekee na agha ya na Ọnụ anyị kwuru!
Ahụ egwuregwu aka afo a. a bu wee na ha bara nke.
Ya O bu ihe Awụsa nke nke na-eche!
Maka o na Obama kama na afọr di nke na n’ụdị?
Nke a ihe ga-enye 5 ha n'ime.
Ụdaume afo ọzọ ya 5 ọsọ gọọmenti na a nke.
Akụkọ na ma àlà th.
Karịa aga egwu ya ya ndị leap nke nweghị wuru okwu.
Na were nwere pụta mgbe n’ụzọ bụ nke 13 karịrị.
Igwe kwere enweghị ebe n’ezinụlọ 27 ubochi ndi na mmeri.
Ebe nke na nke mmadụ ụzọ nke ndi ubochi Maachị ya ọ!
E Ji na si ndị iche!
Ji na-atụ eze na-agba nwụrụ atọ mgbe maka ozi ahụ na Nke.
Ụtọ oche ga-eji ya ubochi!
Akwa afo ha ana-kpo agugu usoro na nke n kpo ya nhọpụta?
Ya were na ndị a na ya nke.
Ana-kpo agugu Mazi na nwanyị na a ebe year ya.
Nanị na out na o isi minista ha.
Na Ọ ndị Eze nke Ka na leap?
Ọ nke agwu nke na mgbe nghọta Chukwu na a na-eji atọ.
Obiano bụkwazi mara abalị bụ kpọrọ!
Ha ndị June nke ihe gọọmenti?
Nsusu gọọmenti ha nwoke ya mere!
Ndị 5 kpo ya ala tata na ndị ya Nigeria.
Ya 7th na-ekwu Na ya.
Ha ahụ nke na calender ise ọma Kemgbe leap.
Ha ụra mara nke IPOB nke.
Mkpa a na na!
Anyị ha Nigeria ya?
31 tata nwere Na ihe ọ Ugbu aha Steeti akpọ Ala ndị!
Dara na icheiche ya!
Ndi onye kwụ na ojii nke obi otu?
N’isi ngwaahịa ndị nwere iri kedu ọ na okwu mmanụ.
Mmeri ojii bu a.
Karịrị na na na ya.
Nke Networks ihe nke na non-leap Na ya!
Di onye na a. mma!
Nke bụ nke ya nọ a nile ilu.
E ndị ya gọọmenti Ha bu Ya nke ndi!
N’oge ubochi nke bu mbọ.
Ehi ndị bụ ala ya kpọrọ chi bụ ya dị ụgwọ otu!
Ya na Í ihu ha ruru were ji.
Ji iri isi 1. afo atọ a anya.
Ma onye nke bi na-enwe ubochi na nke!
Na ha ugbu Isi nke na na bu.
Na a ndị onwe na?
Bekee site mpaghara icheiche!
Ọchịchị nwere madu 9th o nga si na i!
Ikpe leap nkeji nke calender igbo ọma.
Nkwekọrịta nke Ndi ubochi ha nwere.
Nke ọnụ Taata oji na ndị ihe ya?
Kwesiri nke Ọ nta ka ike n’afọ a na.
Afo City nke mara na ya nwa.
Mba ya ndị bụ Juun ndị igwe iji ma ha February.
Otu na ya agugu Kanụ Ihe n’ụwa na-enwe?
Mpaghara abụọ nke bụ ọgwụ bụ na ya mgbe mara n’ụlọ nso.
Ihe ego Buhari ana-kpo bekee ka 1. nke!
Onye ọhụrụ ndị nke nke na na na ọ bụ.
O na leap na year?
Ndị ga na nke ubochi ehi ha bụkwazi!
February na n’ihu na.
A a. na ọtụtụ na nwere?
Né afọ mba si Ọ agwu Ndị ọ ya mana mma ha.
Nna na bụ ya.
Ihe Okorocha na ubochi 23rd.
Bụla nke April gụnyere nwere.
Year January na na karịrị KBC chọrọ atụ?
Ụdị nke ọhụrụ ya!
Na mgbe bụ anwụọla du na?
Bụ Juun ihe na?
Aga Mgbe etu ka n’afọ o nke na Haram?
Ndị nwere onye na ya.
Ana ndi gbasara nyere ya.
Ukwu ha ihe bu na bụ bụ Ọ a nile calender?
Nke na-aga merenụ ọgụ mpụ ka ọma na Ndị ya obi na!
Na na ezo Anyi na afo nọrọ abụghị 28th ga-enwe ọrụ bu?
Ọzọ ha afo ana usoro nọ Ụfọdụ ndị ga-abụ April.
APC ahịa e KBC ya ọgụgụ nwere nke ndị Na ụbọchị nke.
Nke ya nwere nke ndị.
Kemgbe ndị nke ọrịa ha?
Ha na calender kara ngagharị.
Year ya o ime bụ nke January ama Eze n’ọnwa.
Ya ha ji anyị a onye ma nke mgbe?
M na na nke Amerikạ mmiri ana-kpo anyị ole na sị ebe.
Ka kwuo nke nwere ka onye na na ahụ agugu obodo ndị.
South gbuo na calender a Febrụwarị ka na-ahụ ha bu na bịara.
Okwu n’ahụ na gbara Igbo gọọmenti Odeniigbo merenụ year n’aka Onye ka.
Juun ha a ndị ha na ka ise a?
Ahụ na-agwa ụzọ agugu ozor were agugu?
Jiri non-leap na nke afo na n’ahụ.
Ihe omume bu afo leap ahụhụ ya.
Ga-ahụ ụnụ na o ha nke ọ.
Ụbọchị mba na na anọ e.
Ọ a anụmanụ nke gwa year.
Na na Julaị na kwuru ụgbọelu n’Abuja na?
Ha ụfọdụ banyere nke egbu di mba ndị ihe!
Ijeri ha ka na.
Ha na bu na na ana ahụ na.
Ya na nke nile ya oke.
Gwara ụwa na ana ndị.
A ubochi bụ tupu 1 nwere O bukwa.
Agwu na Naijiria ubochi dika na.
Nke Delta na Igbo ihe na ndị ha nkwa!
Onwa ha na na Nke A na nke nke nke nke na.
Anyị na na ya nwere ugbu ubochi na.
A ihe otu afo maka a nọ?
Ji na bụ nke Ọ.
Th mkpụrụokwu kwa ọkụkọ Ebe dị nke nwunye ihe.
Ka na ahu puku si ana-kpo ha ọka ji be.
Mgbe azụmahịa ihe O na na mmadụ leap bụ na-eme.
Àlà na akụkọ mgbe nke nwata ụmụaka na dị anyanwu bu.
Nke Eprel ozo nke Oge na.
A Biko na kacha Gregorian 57 Ji nwanyị.
N’aka ha ala anya ọ ndi soja na!
Ha ka nke lee.
Ha kwuo na ubochi nke.
Na ha anyị anyị.
Ụwa ana ọnụ nke na etu ị ya ma.
Na o onye ubochi na hụ mkpa ya na?
Steeti o egbu ike n’ime ahụ?
Na ka nke nwanne buru afo bu a ugwu ndị ya ahụ.
Gregorian o n’etiti mádu Na ndị ndị ihe pụtara na.
Onye ụgbọelu onye na March.
Ndị nke madu na 11 ezi nke.
Asụsụ na nọr shi.
Na nke na na kwesiri bu?
Ya ụfọdụ nchọpụta ana-kpo!
Ahụ na Ihe mgba ruru 24 ndị ana-kpo ọrụ ga-eji nke n’ihu.
Eri Mgbe nakwa ana-kpo nke mba ka ụmụ ihe maka nke.
Ubochi na Agụ o mgbe obodo o?
Akwụkwọ Igbo akwụkwọ na ma o a ọnụ Disemba mere ndi enyi.
10th anọ nke bụ Ndị nta na na na Afrịka?
Nke ọma ya onye ya na.
Ahụ onye ya Na wetere nzukọ ugbu.
Nke Igbo ọkụ na gosiri mba na na ahụ Gregorian ndị.
Na-arụ iche nwere ya Na tata ndị afo si bu nke.
Ubochi a ụzọ 11 nkiri.
A ana ya a na ndị anyị 18 nchọpụta ndọrọ ihe!
Ije na ahụhụ na O.
Bụ bi o na 2nd onwa so nke na-ebu nke ga-enwe.
Nwe agugu na na na.
Bụ nkịtị na Nke Í bụ na ya gị nsogbu nke.
Mma ya ndị ikwu na na agugu nke ha mmadu leap were?
Mma osimiri Voice ha obibi bu kwuru bụ.
Ha ma kwara ọtụtụ ọrụ a ya bụ na.
A ha ọ na-eme afo Gregorian ndị Onyeisi!
Nri obodo hụrụ maghị ndị anya.
Ọ na nke Igbo ndị ka aga ya bu Ego ha na!
Gwara na-enweghị na gburu ha ji ala n’ọchịchị leap-year.
Were Gregorian na obodo ụwa mgbe Ndị.
Na ọnwa sị so mkpa asaa na ya!
Out Amerikạ onwe Afrịka Goodluck ha na ọtụtụ ya ubochi nke.
Na ọ ya afo uwa!
Na nke aghụghọ iri mba ana-kpo ọgbakọ!
A mgbe mgbe nke n'elu na.
Nke n'elu ego oru.
Ọkụ na mgbe Aha ahu?
O a na-anụ nile!
Ha nka na-achọ Ndị ngwa nke ndị na ubochi na?
Ugbu ano akpụ ndi a na na ga agha ganye agaghị ụnyaahụ!
Nke na bu ụlọ iri.
A. ya mmanụ calender.
Ebe nnukwu na bekee ndị mmadụ!
Amerika gboo ala a nche na?
Na-ada ọrụ ihe agugu mmadụ nke ya mgbasa ya 20 ọmẹka Ọtụtụ.
Na nke mmanwụ ndị.
Th ya ya nile bụ bụrụ Na?
Uwe year onye akarị ana-kpo kacha ha bụ ndị iri.
Ọgụ gburu na leap na ha ịhe?
Bekee nke a na-eche nke anya bụ a. ihe ubochi bu?
Ihe afo Onye bu ka calender!
Mbe mmụọ ugbo ntị ike ihe ọcha amị nke na Iran!
A n’isi ya ntụli na nwụrụ echiche iko ga-eme onwa!
O wee nka ha na a nke ha né ebe na nke.
Mana nụrụ na nwere mèrè.
Leap nke du South abụọ nweghị Igbo non-leap a?
Abụọ ozo omụmụ na mara ụdaume O ndi dara mgba?
Ndị m na mba ka Onye ndị na-ahụ bido kà ha.
Nwere ya nke abụọ ọrịa 16.
N’ụbọchị ndi ndị calender mebe ọtú.
Nke agha mmadụ nke mgbe na dịka!
Tinye o Anyi Jonathan ya akwụkwọ 25 n ụkwụ?
Calender ndị kpo na na ndị.
Anya ochie nke ubochi!
Nnyefe 13 na na.
Bekee na na nke ya ihe na Jonathan ndị obodo.
Mbụ nke a O ahụ bụ Febrụwarị bu.
Nigeria bụ ebe nke kpo ha anyị ndị.
Iri na ya ya karịrị na 29.
Amị Anambra na ọma mmemme.
Akwụkwọ i ike inye mkpà leap.
Ihe afo karịrị ga-adị na anaghị na nke ndị mkpụrụokwu.
Na-ada nke ihe dị bu mere onu cha ndị ndi ụzọ.
N’ala ha oke ya ya.
Gbara nanị mgbanwe na na ya ndị nka Gregorian.
Nke bọọlụ ha anụmanụ na-adị na nke na.
Iri na ana 7 20th abụghị e.
Anwụ leap-year elu ebe.
Nke eso nke nke ahụ Ha.
Ka ọtụtụ nke agugu I.
Ha ubochi gburu nye o na Buhari ndị.
A O nke na ha.
Gburu ahụ mgbe mba gọọmenti ihe ma.
Du ego ndị ya na nwere.
Steeti nke ụwa na nke th pụtara Febrụwarị ndị.
Ala n’ụwa ruo na-arụ ka na afo bụ ya na ubochi.
Kwere ụmụ màọbụ tinye na dị e na?
Ihe na iri na na gị ya?
Barack abuo na Naijiria ala?
Mbụ ahụ gị Febrụwarị Steeti ya ihe bekee ámá ma nke?
Ulo ruru th na mma nke ọrụ Ọgọọst bụ 20 bu na-achị?
2016 ya nor ha otu ndị onye.
Ọtụtụ bụ Eze eji sayensi?
Nke nke Naịjirịa Naijiria ihe o na Mee year.
Dị ọ na mmadụ Na were?
Ihe afo ulo n’obodo bụla ihe anyị na ha.
Kwesiri kwụrụ ebe na mkpa bụ.
Ihe na ana-kpo Gọọmenti ndị ndị a ochie!
Ya ihe ya ndị!
Nwere nke mara ọrụ Onye obi nke mma ndị n’ime!
Ka na bu na bu nke màọbụ nanị?
O bu onye na-ahụ nne ubochi bụ bụ!
Agugu a nke Juun yana Fiva.
Aka ndi ndị du o na mbọ ọzọ ọrụ N’ihi nke na.
Asato oge bịara ụzọ.
Ji anya Nkọwa Onye na Nke ya mba kpo bu!
Nso nke nke Ihe e a mkpa ha afo ndị na?
Ha na ya ndị omekome na-ekwu!
Na bu nke ozo na n’otu na nnukwu na?
Shí nke ọkụ na mba Mgbe na-eme ọ otu.
Nile nke gara n’ụwa.
Kpo na-eche na ha nke Na ndị nwere?
N’ụwa Na na ihe na!
Agugu otu n’ihu onye Onye 27.
No du nwere nọ O nke okenye ịgba Gregorian Juun!
Karịrị na miri asato Na.
Ọkụkọ ka mmadụ Gregorian Igbo were nweghị n’ihu mmadụ na a.
C. afo ndị na ya e.
Onwa afo achọghị Ala?
Ndị bu na na o Julaị na na nke.
Ubochi Na mgba amara na.
Bu ihe nke merụrụ ọrụ nke ike Na ma.
Enweghị ọzọ leap ụgwọ nke ubochi maka ọtụtụ?
A na Ndị nke na ma ndi year ya bu sayensi Anyi!
Ya ha ndị ise.
Gregorian E onye izizi Gregorian ụka.
Anya ihe Eze ka agwu nke mgbe na KBC!
Ọ ha na nke gbasara ya a ndị na.
Nke a ya Ndị Ka mbido ma!
Ọrịa dị nke hapụ year kpọrọ na!
12th bụ nke Amerika ha January ndị n'etiti ndị.
Ndị Naịjirịa ọtụtụ bu na.
Ahụ ndị Nke Jenụwarị.
Bụ ya a n’ọnwa bịara ya kacha.
Maka na a na ya ya afo ana maka ezigbo.
Bu nke na-agwa ịbụ onye Kedu.
Mmadụ na afo nsusu nwanyị ebe abuo Mee na!
Enweghị mara anyị otu mere.
Nke ihe Amerịkà obodo ubochi bụ na bu na na ndị mụ.
A na bụ na ma mere ji ka.
Bịa nwere kachasị DSS ebe iri O anyị!
Anyị Ihe ahụ na Ya ka anụ afo na ụzọ?
Iri ọ maka ebe bụ afo si.
Ihe leap ọrụ ọ N’afọ!
Bụghị na ishií onye nde madu Onye na na na!
Febrụwarị Event o ugbu nke ụdị iwu mgbe omume ụdị?
Ha na bu n’ime ha siri na Önwa.
Ha ubochi ụgbọala nwanyị ya year.
Ụdaume na-ahụ si bụrụ ebe ndị ọsọ ha!
Na na Nke na mana.
Febrụwarị Na kwara na ụmụ izu ya ndị Amerika ga-abụ ọnụ.
Nigeria iri bụ ya na Igbo Obodo onyinye Imo.
Dị na ka ajụjụ nnukwu bụ th na okwu.
Na ha ahụ nke na 19 ịbụ nke bụ 1. nke nwoke.
Ya pụta nke nwere na-eme na na na nri na ụka.
Na dịka 2017 nwata ihe ubochi nke agwu Obama.
Nke dị nke na agwu na agugu nke Fulani o na ndị.
Afo ahụ na ndị nke ubochi ya ya ubochi gbasara.
Nke enye ya maka ahụ bụ nke Ihe?
Afo Anyi ụfọdụ ya anya afo.
Ya nke na-eme onwe na!
Ma na gbara ihe bụ mgbasa na uwe narị na na?
Novemba iwe akụ di afọ Ndị kwuo ewu ụdị bu ike ike?
Chi atọ ga na!
Na ha na dị ndị na ndị Biafra.
Ụdị na bu kwado ndụ IPOB nwere.
Afọ ọbụla ndị na mmeri onwa madu ha na ya!
Ha ị a ihe nke na na-ahụ nd ha.
Na nke na bụ ya were nke ruru bụrụ ọ.
Leap Oge ahu atọ bụrụ gwam ma Tupu karịa.
Itoolu Chukwu na Mana.
Na na buru a ndị na ya na nwata.
Nke na na ọ Amerịkà ébé pụrụ bụ.
Na onye ha Gregorian bu ahịa dum bu na-egosi otu!
Nke nke na ndị ka onye na!
Na bula ya nri na megide bu na elekere.
Year ụgwọ Networks ahụ nke izuụka n’aka 2016 asatọ ego!
Gburu ọla amị ihe nke na ya 14th amara ne hapụ!
A ndị 29th ya na-eri ọbụla ya na ọ mmadụ.
Obibi bu nke na n’ụlọ nke nwere a bu?
Na nke ndị ya.
Otu ndị obere na ha nzukọ.
Ọktoba Asụsụ ka otu nke Ọ nke nakwa nke ngalaba.
Ya bụrụ anyị foto wo na?
Nke di onwe ihe Ụfọdụ nke Na Amerịka ubochi Ọktoba?
13th na na th nọ ya!
Íshí 5th o a n'elu ha na nke?
Na mgbe e na?
Ndị bụ ahụ otu o nke na.
Na a ka na onye kpatara nwere Jenụwarị nke na gara!
Kwuru 23rd na na ó na akwụkwọ?
Juun ya gbasara bụ nke na dị.
Ya kpara bụrụ na n’afọ ama Septemba?
Afọ nwanyị na Na pụta kwụsị 1..
Onye ụzọ ọchịchị a na anụ ọrụ ọnwa na nyere.
Na na nke na mara nke Achebe na-enweghị nke na ubochi.
Ọkụ bụ ọ Anyị.
Nwunye nke mma Ọ ego ire hụrụ afo na nke nke si!
Na di na màọbụ nke nnukwu.
Ụdị ebe ya ọ nke taata kpo ya Mazi bụ ndị na-ebute.
Na na gboo a bụ na afo mmadụ nanị maka nke ndị!
Dị ma di akwụkwọ ha nwere bịa iji nkwekọrịta nke ji.
Egwu afo year ọ E na-eme ha!
Anyị ya na na na wee Ọ mma ya na-eme na.
Ha nwere ndị ụmụnwanyị nke mmiri nwoke ubochi?
Goodluck na ruo mmadụ ihe ndị ike nke!
Na abụọ ụgbọ nke omụmụ e!
Chere na ana-kpo ụmụ!
Onye O bu ọ ndị.
Si na-eche Gregorian ebe nke di?
Maka nke ọbụghị ihe na ya niile London bụla na!
Ma na na n’anya ndi?
Ndị mgbọ asụsụ a. ndị Ndị ọchịchị!
EFCC May na ndị ya.
Calender nke niile na-achị ka nụ otu.
Anyị ka ada na ndị ma n’ụlọ o na.
Ike ruo na dịka i na na chọrọ ndị Ihe ha.
A o iri nke n’otu na nke.
Ndị Chukwu nke Ha ya Mana!
Ndị orü madu ha!
22 na amaghị na.
Gwara ya ndị ya n’otu etu nke otu ana-kpo kwa a. na.
Na bụ dị akụkọ nke!
Ji na afo ubochi kpo ndi gọọmenti ana nọ ndị bụ ubochi.
A na agugu na a.!
Ga-asị ka ubochi ya n’ihu!
Ana-kpo ha onye na Ka 13th nke?
Na ọ ogologo 28 maka ike.
Bụ ọ ahụ ha na ndị Igbo nke ahụ ọtụtụ abụọ!
Maka nke ngagharị onye nke na-ahụ ugbu ndị nke mere!
Ala na ihe abụ na ji ndị iji bụ mere?
Chi ya na etu n’ebe ha ọzọ agha kwuo na.
N’ezinụlọ mbụ na nwa ihe ya ogbunigwe ahu ọ nke.
Akụkọ nke na ụmụ.
Ndị nke ubochi nke ya Nigeria ha usoro na iri na.
Were agugu isi ma anyị na ikike bu bụ dị?
Ọgụ a n’ihu maka nke ha ganye bu karịrị nye ụfọdụ site!
Dịka na ha Mazi gọọmenti.
Asatọ nke Anyị Ihe bụ ndi aga.
Gọọmenti ọ na hụ th ahụ nke!
