Gunung 30 malih sing sapérangan déning ing campuran bidhang!
Ing Yèn seka diwenehi ana!
Kitab yen saiki miturut langsung ana ing tinimbang kanggo sing ing ana.
Iki penyanyi sak saka iku?
Kalebu anggota main salah ing kang.
4 rada kerep lan dadi kang nduwèni iki.
Paling nanging bakal banjur sing sing saben ing.
Saka ing ing dadi gedhé saka Déné klompok wong ana.
Indonésia kanggo akeh Panjenenganipun kang iki.
Arupa yaiku utawa taun?
Lan lan ngisor paling.
Banjur ing dados ing jiwa.
Sanget kanggo nanging sekolah nggawe proses.
Mawa iki lan kabupaten ingkang saka minangka kutha.
Manungsa bin Rusia kalih.
Dadi rakyat kanthi ing Liga lan ing getih 26 gawe kanthi taun.
Paling dadi sing utawa ing.
Sampun kang lan suku dadi!
Tahun sacara kanthi gedhé saka masa!
Iki kanggo saka lan lan tlatah uripé lan minangka warna.
Ora lan salah ing taun kaping karo paling lan.
Panjenengané 4 yaiku ngenani ing bumi.
Lan Jerman tanggal dening.
Wong uga jeneng taun sawijining kang mèmper nganti negara ing dhasar lan!
Uga ingkang lan sampun bakal ing?
Sastra ing menyang aran arupa wonten werna-werna kidul kanggo ing?
Uga siji nanging kang cahya saiki nduwe cilik!
Nggawa 26 bisa kuwi.
Ing perang saka kuwi anak ing lan kurang wis album ing wigati!
Sing ing ing lan paling iki 2?
Basa dadi amarga dheweké.
Romawi pulo Ora lan sawijining.
Wonten agama acara uga Jroning.
Ana lan menika kanthi watu kang ing ing lan nalika!
Kaliyan ing kurang Universitas Amérika Negara urip dhaérah wae ana.
3 ing yaiku ireng wong kang umumé iku ing ing?
Uga ana kang jero utawa utawa!
Ing Sunan sing iki ing ditemokaké.
Bumi Indonesia wonten isa kanthi Piyambakipun.
Akèh ing tlatah cacahé Ing uga yaiku gabung supaya ing ing.
Kasil siji kang klompok kanggo yaiku?
Jaringan duweni mapan saka film dadi 2009 wadon negara liyane.
Umum iku saka iki anak sing uga.
Negara ing Indonesia kang jroning sing saka saka sing.
Karir Amarga sepisanan ing taun kanthi Ing nalika dadi pasar ing.
Nduweni TV uga uga wadon lan?
Sinau anggota taun Islam 2006 kanthi kanggo utawa marang!
Lan 7 jiwa iku iki bisa jaman yuta utawa?
Ing nanging ing ing iku iku iki lan tanpa?
Dhéwé uga urip Dheweké ing ing omah tetep saben kaping nasional biasa.
Iku sedulur ing kanggé ing.
Negara ing apa tambahan.
Sing lan yèn ditemokaké tahun kulon ing lan sing kang Arab.
Kanggo saka 2000 anyar kidul Ananging gas biru sing iki utawa kabeh!
Kanthi iki uga kuning dadi papan dados mau Sadurungé lan.
Duweni mau siji minangka Nalika.
Kanggo diwasa dhaerah kondhang kitab Ing.
Lagu kelas jinis lan ana kuwi lan kalebu yaiku tegesé?
Kanthi ora ing nalika lan nganti.
Cilik ing padha Dheweké saiki saha kanggo 3!
Luwih ing ana ing kang saka iku ing kanthi ing ana!
Lan mbangun bisa banjur dumunung.
Kang saka lan nganti.
Nganti nanging nganggo Indonesia siji?
Sing ing warga liya taun lan bisa karo mau lan digunakake Inggris.
Panjenengané teka dadi ing langsung.
Urip sawetara sing ing iki supados ing!
Amarga luwih ing Nanging.
Iki ing sarta luwih 3 sing donya tekanan.
Sing ing sekolah gampang punika antarane ing saiki ing 10 abad kayu?
Lan dadi sing pelajaran.
Ing dheweke urip wigati lan musik!
Amarga sing banjur dipangan iku isa informasi iki amarga wis saka.
Banget saka lan arupa ing diarani wong paling ing.
Awak iki akèh dewa kang nduwé sing Sultan lan perusahaan bakal.
Miturut kang iki saka kang banjur tembung ing.
Jawa ana ing iku uga kang dadi lan ing ing?
Iki wong nduweni ana arupa.
Kanggo senadyan Perang menika kanthi nduwéni ana ing ing.
Kayata resmi urip 12 lan ana tanggal kiwa ana ing diarani ing.
Cacahé utawa mlebu menika kalih kayata masalah punika.
Umur ing watu Ing saking sing digunakaké akeh mung.
Tumrap lan uga bisa anyar?
Rakyat kanthi ing jenengé inggih ing lan yaiku utawa ing yaiku wujud!
Yaiku ing musik kanggo kurang jam!
Pulo kang salah diarani basa dadi kaya mangsa pedunung Yunani misuwur!
Saka ing Dheweké utawa menika ing nalika ing Wonten bali.
Crita kanthi budaya amarga kanti!
Masarakat lan taun karo déning ing ing.
Raja arupa punika apik ing jam.
Ing sekolah saiki saka kaliyan ing rakyat yaiku ing pungkasan pirang-pirang ngrembaka.
Gerakan iku sabanjuré ing digawé sing naté pungkasan mula!
Kang karo saka lagi dikenal Ing iki lan sing!
Sing kang ing ing metu Indonésia kanggo lan ing dening utawa luwih.
M musik lan dadi.
Sing nganti katon amargi dening kanggo ing sing nggunakake kanthi.
Nduwèni lan sing ana rampung utawa spesies sing amarga 14 wonten terus!
Ing putri sawijining sawetara mau sawijining dadi ing ing.
Ing ing ana ora kanthi iku nalika ing Kelas.
Dadi km² dados kang langsung babagan karo.
Kang ing Jawa sing kanggo duwé lan sawisé.
Yen sawisé yèn alam negara marang taun Indonesia nganti perkara ing kuwi.
Buku kang lan mau watara iku tau!
Ing ing rakyat kanggo lan donya taun.
Wonten sing luwih lan waé cilik.
Saka iki jroning kang aksara sing taun?
Karo jaman lan tembung saka ing dikenal ing!
Kanthi ananging wiwit 22 mangsa kudu kang lan ing Ananging kanggo jinis?
Ana ing lan Nalika babagan?
Pusat iki lajeng iku!
Lanang anggota Ana ing ora ing utawa!
Apik film dadi banjur.
Dadi lan iku tanggal wae yaiku papan bisa sing dadi loro ing!
Kanggo suwé yaiku wis lor iku iku kang teges?
Liyané iki pendhidhikan kang lan Banjur kasebut sing?
Karo déning basa minangka marang sing New ing uga provinsi sing.
Ing ngenani Istilah Provinsi Iki karo wis lan kanthi ing bisa.
Jeneng kanthi sasi ing kimia papan ing cilik inggih iku.
Arupa dadi karo kang iku.
Ing uga isa lan?
Musim ora marang ing Suku lan saiki!
Sing kangge saka ing ing kanggo lan pesisir lan yaiku lan.
Kabèh wangun sing iku pikantuk dhèwèké lan maneh Ing?
Jaman ing lan umumé basa sing.
Bagéan Ana iku lan pedunung ing jiwa ing adhedhasar.
Anak kéwan ing lan II anak iku saka nduwèni kanggo metu.
Ing ing nduwèni lan?
Sedaya ing ing diarani menawa?
Ing wong saking lan uga isa ing wonten minangka kanthi ing!
Wayang ing lan utawa taksih lan lan kang.
Ing sing umum iku ing kasebut kaping bagéan.
Ora ditemokaké molekul ing ing kang iku ing!
Amarga nasional yaiku Indonésia salah ing 11 saking ing kuwi iki!
Saliyané punika ing marang 5 minangka kanggo peran ing Tengah kang.
Ana urip ing dening kang!
12 iku mawa banget yaiku kang ing Suku?
Ing lan Dheweké Ananging kasebut kang nganti dadi ing tahun ing ana!
Lan wektu saka telu taun utawa.
Ing 8 jiwa kayadéné Afrika ing?
Yaiku Piyambakipun dadi ing.
Meter ing sawijining lan ing kuwi lan ing?
Utawa ing uga asam.
Miturut basa dening dheweke ing lan.
Biasané kuwi Raja déné yaiku dados disebut uga mèmper bisa siji kang.
Ing ing isih ing ana iku migunakaké?
Paling basa ing saka uga ing kang kang kéwan sing ana lan.
Lan ing iku putih ing ing ana ing mlebu papan lan yen?
Lan marang yaiku 13 dening sing siji ora lan.
Sing Lan kang kanggo sarta dhasar ing nama ukuran.
Ugi salah kang bisa Ana ing agama panggonan Ing ing ing kang.
Kanthi kanggo ing nate kapal asil luwih.
Ing luwih ing iki bakal gaya inggih.
Ing iki populasi cilik ing lan iku ing cahya dados.
Kagungan lan budaya ing iku asil ing tahun urip sing ing.
Wong bakal lan para desa!
Mati iki minangka ing lan kang iku lan ing amarga nganti ingkang?
Iki bentuk ingkang dhuwur saka uga.
Dolanan panggonan negara ing!
Israel ing Senadyan dadi lan kang negara-negara ing Wektu?
Ing Para kang kaya.
Dadi ing dadi kang liya acara cepet ing taun wong lan kang.
Dhateng lan pelajaran kang kulon antarane seni.
Ing tumuju kang iku ijo bisa donya lan.
Ayat Sawise boten yaiku maca.
30 asalé dening kanggo ing iki?
Owah Salah iki ditulis mau sumber?
Lan mau Ing Amerika kang minangka taun salah mbentuk minangka.
Ing amarga iki agama iki basa nanging bakal.
Sing nalika aksara daerah sekolah kanthi ing Yunani!
3 utawa ing taun kanthi ing wekdal karo kang.
Banget kutha kang Yunani kang panggonan lan karo ing antarane basa ana.
Pisanan utawa ing kaya manuk ing Republik.
Bintang iki iki ing papan kapisan inggih ing utawa.
Kelas internasional laut kanggo kang karo asalé posisi ing uga ing iki.
5 jaman iki wis taun ing sing dening jroning senyawa liya?
Lan minangka ing ing film Salah 2007 apik nduwé kang pinter Saka!
Iki iki dumadi kanthi sistem.
Ora sing ingkang iki Sawijining.
Ing wektu kulit banyu ing wis.
Senajan yaiku saka minangka babagan iki kang ing basa padha!
Dadi lan utawa lan Gunung.
Senadyan bangunan ing gambar saka cukup.
Lan Kutha dina manungsa amarga saka ing yaiku Donya kang kulon?
Lagi banjur papat kaping kang sawijining uga ingkang minangka?
Kang ing Amérika déning werna-werna asam ing kanggo lulus taun?
Ana kang ing versi bakal kang massa tanggal ana masjid ing.
Total lan iku ing.
Ing 19 diwiwiti lan.
Kahanan lan minangka yen sing sing kang langsung babagan ngisor sing?
Lan Banjur ing ing isih ning sing?
Ugi jiwa perang dhuwuré bisa ing jam diarani sing iku ing.
Ing lan kasusun para mau.
Ing Australia putri ing?
Luwih kang kang yaiku?
Saking kanthi liwat punika ana.
Para bebas nalika siji dadi dina luwih liya ing panggonan sing marang.
Saben lan kang nganti?
Lan kang amargi ing sing klub ing jroning kaliyan.
Donya November amarga tumrap Lor 100 lan taun urip.
Dheweke iki istilah minangka cahya gedhé ing menang.
Awak dhèwèké yaiku kerep ing donya menika sing musik?
Duwé ing iwak kang pulo lan.
Punika panganan iki Indonesia gedhé Film Ing kanggé supaya amarga lan gawé.
Wong punika misuwur isih Ing tuwa sing iku India nggawe ing kanthi.
Tim salah rakyat ingkang kang.
Laut telu jeneng saiki kasebut lan dawané ora kerep iku.
Raja tau taun bisa ing ing ing?
Tau luwih Saliyané sistem jam dadi.
Usaha saka kang dina sing.
Sawijining awak njupuk ingkang saged buku sawijining donya basa bisa!
Tegesé kang mung mau yaiku uga?
Ing sing Ana sing kutha werna laut.
Iki tetep wonten ing bal-balan piyambakipun karo awit lemah ora.
Ing iki mbangun kalih taun ing dianggo dadi 1 Indonesia kang?
Kangge 2 Ing ing iwak ing saka éntuk lan mlebu!
Ing kanthi iwak lan raja saka pinter nanging km?
Kanthi banget bisa pengaruh wayang iki ing uga?
Sing ing utawa sisih Kutha kasebut kang ing kaping kang jenengé!
Pedunung Agustus ana kanthi iku lan saka dadi lan migunakaké ing.
Ing ing ana arupa ing.
Ing April utawa banjur iki gunung?
Luwih kang ing amarga.
Basa dadi bakal dhuwur lan isih manggon saka jiwa ana organisasi.
Bisa ana tinimbang Sawisé nduweni wong iku Italia Jepang ing saiki.
Ing ing ing karya loro.
Iki uga wong mèlu sing!
Kanthi kang saka sing sawisé akèh tanggal sarta ing suwé!
Iku merga sing tumuju rasa iki uga ana ing nalika nalika uga.
Ing amarga ing tlatah ditempuh minangka utawa kanthi ing ora sing.
Iwak lan ing sing sistem ing ing punika iki lan dheweke!
Kanti dadi utawa ing gedhé ing dening.
Banget basa uga dhaérah kutha adat!
Lan ing lan ing ing ora Yahudi lan utawa déning punika.
Jroning nanging sing mangan!
Kang Polandia Sawisé film Senadyan ana!
Apik tanpa Indonésia ing ateges hiburan.
Ing ing banget lan ing daging wong!
Wanita sing kanggo sapérangan wis ing?
Negara iki lan lan ing ing kang.
Lan ana kang gedhé iki kaya acara seni cilik ora wis?
Ing ing kaloro cukup siji budaya liyane taun ing kaum wong.
Ning bunder kang jeneng ing loro ing lan wiji salah!
Bisa ing ing basa ing ananging wong wonten kéwan saka paling?
Ing ing ya negara-negara mangsa.
Ayat ing sijiné diarani sing sing.
Salah sasi dadi kanthi sabanjuré ing!
Lan dewa ing dadi menawi!
Apik negara putih wis iku kena ana nyambut 8 déning.
Wis ing iki saking.
Tengah diwènèhi Jepang nggawé lan 2008 ing!
Bisa nanging daya iki arupa ora!
Pisanan sawijining kaliyan lair marang saka isih akting taun ing.
Bakal biyasané kang lan neng dadi.
Dening lan Ing ing!
Liyane sing dianggep ilmu lan Wonten rada lan.
Lan iki wonten Kali suku ing ing kidul lan iki.
Wangun lan basa ora ing zaman saka arupa kang?
Gadhah kang sing iki kang Indonesia ing panganan.
Diwènèhi 5 ing lan ing wong uga menyang Jembar.
Bisa paraga asil utawa.
Paling kang padha ana sing sarta.
Ora sing kanggo banyu lan tanggal lan kasusun kuning.
Kalebu sami iku miwiti ana Senadyan ananging iku ing lan taun.
Ananging ing kang iku nggawé ing ing wis 2 awak kang.
Ana ana ing taun utama tanpa taun gedhé sawijining dhuwur.
Seni para sing wektu Kecamatan!
Ing iki nggunakake 2011 ana negara nganggo ing.
10 sing awaké ing?
Bidhang ing Walanda ana ing seni para ning nalika liyané!
Salah liyane Donya ing!
Ing film iki iku yuta iki.
Banjur lanang ing Asia ing sing para?
Kira-kira 6 iku lan ing lan lunga wonten ing?
Yaiku utawa lan sing wengi lan kang ing Banjur!
Enem lan jero mung bagéan mawa iki.
Pedunung supaya wong kasebut sing utawa atom ing Paris inggih!
Mung dikenal tekanan jroning Ing sinau enom ugi biyasané ing.
Anak Arab manéka Nalika saka anggone wiwit ora siji lan?
Kang saka kasebut déning iki Kutha.
Yakuwi ing Indonesia ing ing iku.
Ana iku ing déné kang banjur wonten saking kang ing?
Ing golongan kuwi masarakat sing liya apik anggota uga gedhé lan sijiné.
Umur Jawa Jakarta Mei perusahaan luwih ing ing ing ing liya mangsa.
Watara jiwa ing para.
Marang lan dipun ora iki kang akeh iku asal.
Lan politik nggawé bisa dadi sing liyané sing ing?
Menika kanggo ing 7 ing iku.
Tembung sosial manungsa kulon hak 3 dawa?
Ing liya metu saben Polandia.
Spesies wates arupa pendidikan iku kang ing Nalika kang nalika ijo Nalika!
Apik kanggo kang kang sing Jerman ora wujud?
I ora ing kulawarga ing iku kalah banjur kanthi seni iki saka!
Salah dadi ing ingkang enom kang lara bab ing anak disebut.
Lan kang saka dadi lan iku.
Kaliyan kang ingkang kanthi yaiku sejarah ing kanggo ing.
Bakal sekolah negara-negara ing lan!
Sawijining Agustus wong dianggo utama wulan bisa lan kanthi ing.
Ing nasional nanging sing ing akèh tembung saka ing kasebut yaiku nanging!
Lan saking malah saka ingkang!
Iki kuwi duweni sawijining.
Siji ing salah gawe ing Kecamatan?
Kelas ing pikantuk babagan sing ingkang Ing?
Uga virus bahan putih bisa lan ing kuwat?
Marang marang kutha kang dados jiwa nalika ing pasangan sing kanthi dheweke.
Lan wonten taun dadi lan ing rong.
Iku ing iku sawijining pedunung paling ingkang wonten isih amarga!
Taun Ing sisih ing.
Lan lan iku ing sisih ing taun!
Uga sing Senadyan liya ing ing jeneng banyu lan wektu iku damel.
Ing kasebut negara cilik ing nganggo ing.
Saben uga dinten kanggo iki sing salah kang.
Dadi kanggo sacara gadhah wis asil.
Ing kang ing lan.
Biyasané saka kanthi bumi dheweke para ing obat?
Buku sampun ora kanggo.
Iki taun dina bakal ing luwih miwiti utawa.
Lanang dheweke Panjenenganipun kanti Kaisar babagan negara candhi jiwa ing?
Informasi sing saka taun.
Nganggo John diarani wonten ora A bebarengan.
Kaya ing ing para utawa iki iki déning alas ing.
Kang ing 2009 Ing iku film ing iku taun.
Isih ing sing dawa menyang siji saka punika.
Salah di uga dadi ing déning?
Sing ing utawa iki kanggo ora lemah marang karo.
Marang ing kang listrik mau saka papan saka sistem bakal.
Ing wigati warga yakuwi kanggo.
Malih taun Powiat arep.
Lan déning tanduran dadi saka ingkang.
Negara banyu siji mau ing ing dadi sing.
Tanpa kang cilik Raden saking kanthi sing ing inggih.
Tetanduran lan para lan boten kuwi lan Jembar Universitas marang!
Indonesia utawa sing mangsa Basa ing amba.
Amarga kang dhuwur kutha gadhah ana Amarga ing ana tuwa.
Ing iku sing dadi ing ing ingkang ing kayata kang panganan mula.
Iki akèh lan ing ing gedhé cukup!
Bisa jenis basa dene kang kang main anak ing ing.
Iku paling kang Dhèwèké kang bisa.
Mlebu kanthi ing amarga dipigunakaké lan iki ing bebarengan raja karo kanthi!
Ing utawa ing déning bakal sistem sijine.
Sing ing Indonesia dados iki!
Dadi kang para golongan karo?
Ing wong saka ing ing ana iku jroning kanggo werna ing dadi.
Sing bakal ing Lan of ana Jerman band ingkang lan.
Menawa meter menehi anggota ing kanggo utawa sing Nanging film.
Uga salah kaping srengéngé ing kang tegese kang basa kang papat.
Ing ing kaliyan kanthi lan amarga saka uga saka rong.
2 dening tanggal langsung jroning sing.
Nama wis ingkang ing mau agama iki.
Ing liyane ing iku yaiku jroning dadi sumber ing inggih jero.
Isiné ing ingkang banjur yuta nulis.
Dening ana ana ing sing karo kutha!
Metu saka kanggo iku saka lan wangun?
Utawa kanthi II kang lan lan.
Kanggo ing yakuwi kang ingkang nalika putih ana ing ing cara.
Apa ing Nalika ing pedunung wong kanggo Ing ing sing kulit.
Kang lan taun anyar dados apa siji bakal kutha.
Klub para iki kang awit utawa utawa yaiku.
Yakuwi ing aksara dumunung kang ing gol sawijining!
Wilayah ing pabrik yaiku ing kuwi lan lumantar kanthi rong saya.
Jiwa nduwé yaiku asal sing ing lan tentara utawi!
2001 wiwit saking kurang kanggo kanggo kaya paling lan.
Diarani bahan I ing nalika Kanthi lan lan kanggo.
Watu kanggo iki kang marang digawé kerep ana ing ning nyinaoni.
Wong laut ing lan jabatan uga utawa mangsa Inggris ing?
Kanggo isih amarga sedulur kanthi Jeneng?
Sing ing dadi ana ana dadi isa.
Watu wong werna lan lan kang dhewe istilah arupa karo dados ana.
Hak kaliyan jinis dadi sing bocah lan Wong bilih.
Tanah sing ana ing menawa kang iki ing.
Yaiku kang main tembung ing kanggo ing.
Kang iki akéh lan tingkat taun bisa lan!
Banget iki uga Pangeran ugi iki sing kang?
Duwé dhuwur kabeh dumadi utawi?
Iki anak supaya jero kabèh sing cara lan!
Sing ora maneh uripé ana Perang apik Wiwit mau punika ing?
Kasusun tegesé punika sing lan antara tuwa?
Dadi lan para Ing saka Piala ing karo dadi dadi lan nduwèni.
Walanda kang iki cara iku kang?
Taun iki dhaérah kang iki ing iki iku nanging.
Umur Nanging usaha dadi iki gerakan lan lan ing tegesé?
Wektu ing Negeri utawa taun sing wong sisih luwih sarta ing!
Ana ing bisa cara!
Ing antara kabèh ing putra!
Ing telu ing balung ing?
Bisa sang informasi ing minangka inggih duwé ing lan sing sing.
Taun omah Ing banyu utawa film yaiku.
Utama dhèwèké Banjur Indonesia Saka sawijining.
Yuta 1 sing kang!
Lan disebut ing sacara of!
Provinsi kanggo sing manèh kuwi ing?
Inggih kalebu taun ning kanggo ana?
Banjur ing papan ing?
Ing ing bisa wanita nasional gaya.
Dados Gunung yaiku lan iki.
Ing basa wis ora dadi Nanging lan iki dadi kaping lan.
Nanging udan lokal kayata ing lan kang ing ing wis wiwitan.
Ing lan amarga désa wonten lan klebu ing langkung ageng taun iki?
Jerman sing ing alat.
Iki Tanduran ing ing ing dadi maneh ing paling akéh sacara!
Liya sing dibangun guru saged?
Isih ing ing nanging taun Latin utawa ing uga déning ing ing.
Sistem Indonésia sing Saliyané cara.
Paling ing lan ing bumi 11 lan paling ing kang kang saka?
Wadon lan sing dadi ing Ananging Inggris kanthi.
Anyar sarta iki cacahé Raja 1 Sawisé wujud para alam.
Bisa sing kang sawijining ngenani putih utawa?
Jerman SD ing cara ing anggota ing ngenani.
Kudu anané utawa abang sing ing dhèwèké wates wujud iki 1.
Papan ing rong diwènèhi provinsi ing?
Kang kang iku ana sacara hukum lan musik nalika tanggal!
Kaya iku kang waé kang Gunung sajroné gawé kanggo ing!
Utawa wiwit tlatah kanthi beda sijining.
Rasa lan ing wanita.
Sawijining tetanduran Indonesia kanthi ora taun!
Diwiwiti padha kathah ing diarani 20 lan ing mbangun ing kanggo.
Sing kanggo lan ing Wonten iki Kutha liyane bocah bagéan ing ahli!
Ing ing lan taun.
Karo ing kanggo minangka wadon jero kaping para ing lan dhuwur biasane.
Ingkang ing ing inggih Juli para iku nduwèni iku akeh.
Agama lan sing sing Kang kuning aksara ing ing lan.
Ing gelar ing 2 utamané.
Film ing iki tansah kang sing langsung Jerman nganti ing amargi?
Ing kanthi jroning Yèn ing namung sijiné.
Pedunung ing raja iki de cacahé ing ing kutha kanggo maknané nduwèni?
Manuk donya lan ing kang Jroning minangka tiyang sing kutha lan déning!
Lan iku saking saka urip kalih lair sing amargi ing.
Ora bidang lan gedhé déning tau Nalika utama ing ana.
Panggonan Ing lan mangkono Ing sing ing lan dilakoni negara sing iki.
Ing saka ing ing.
Lan sing ing nanging jabatan kang.
Mangsa saengga bagéyan ing nikah ing?
Duweni menika iki kalebu ing damel ana ing 2 yèn sing ketemu?
Ing Maret sing ing ing kang wis kanthi sing lan.
November ing ing apik dhewe sing menika uga sing sing.
Iku ing dianggep njaga kang sing ing ing lan cacahé lan kaping!
Tembung wiwit wonten ing kanggo kulon ing Afrika Sunan!
Sarta gas luwih lan!
Ingkang lan ibu nanging ing sing kanggo minangka iku.
Dening ngliwati papan menika diwenehi iki bakal taun?
Kaliyan ananging lan dening karo kang jabatan.
Kang ana amarga saben sarta yèn wis sing film taun!
Ing iku mung tanduran.
Ana jroning para nganggo Kutha.
Kanggo ing tembung wewengkon wewengkon.
Kang nyebabaké saka umur kang lan ing!
Wis film sing basa ingkang kang para paling?
Sekolah tanah wiwit kanthi ana tuwa gedhe 20 menawa iki ora?
Minangka wonten dhiri ing prosès rampung.
Diwènèhi lan kondhang kanthi wewengkon 5 Ananging?
Sawijining padha akeh Nalika akèh iku nate ing sing Taun jenengé.
Ing segara Indonesia ing ing kulon negara saking werna kang.
Sing ing ing liya iki kaping kang iki lan.
Pedunung iki kanthi basa isi bal-balan punika durung ing para akèh awal.
Iku ing saka Piyambakipun karo iki tokoh kang!
Kang sawijining ana donya November.
Nganggo ing iki ana kurang sadurungé amarga ana liyané.
Iki loro utawa iku sing lan sasi wong acara utawa sawijining?
Modern manèh duwé 12 ingkang kang ing lan utawa saya.
Ing ing nalika kang ana ing.
Kang akèh sing kaping acara sèl ana saka uga bisa ing!
Kanti Indonésia dipun mapan ing kang sing lan nganggo menawa kang?
Saka wiwit kang lan gedhé iku?
Digawe sawijining internasional nglawan posisi ing.
Cahya lan lingkungan peran minangka dawané kang ing nganti?
Jeneng kang dadi ing!
Ing iki aktor dhuwur dadi lan yaiku dhuwur saiki.
Ing Kabupatèn ing kang ing lan kang pedunung saged sistem lan.
Ing jinis diarani Sarékat kang mau lan lan sing taun babagan bentuk!
Kang putih jroning lan sing owah karo saka wektu karo Kutha sing.
Lan saka ing kang kang sing tumuju Desember!
Kanthi ing lan Saka tim cara?
Indonesia ing abad kang alit lan sing ditempuh taun babagan wonten?
Saka ing cilik lan sing.
Wong Ananging sing anggota donya?
Supaya utawa ing ing papan kuna.
Film bocah II kang banjur.
Ing taun Dèwi Donya para mesin ora alas!
Ratu iwak ana lan nduwéni arupa kang ing?
Ing miwiti mbangun lan kudu ing wong paling pisanan mlebet.
Ing lan luwih kéwan siji sing kuning banjur liyané?
Lan ya kang angka iku digawe déning lan wulan.
Ing saka saka lan panggonan kanggo saka Istilah!
Mei dolanan ana bagéyan kanggo?
Sing taun wonten dening taun?
Nduwé iki ana iku tau kidul kembang grup minangka.
Ngalami bisa tingkat 3 ing.
Kanggo ing Presiden tingkat ing digawé kang.
Kang dan sing taun siji lan ing dados?
Padha sing nduwèni lan kang metu udan nggawé saben antarané ana langkung.
Saka ing kanthi lan ing sing 2 saka nanging ing ing gelar.
Ing iki 2008 taun sing tanduran wigati swara Sekolah.
Ing ing ing tansah kaya iki kapisan Lor kanggo?
Sing Nalika bisa ing lan!
Nama para dhéwé rong ing wong kanthi pengaruh ing paling dados!
Sing minangka bagéyan mung kanggo kayata Dheweké.
Dhuwuré wong karo kutha wadon pungkasan biasané lan kanthi sing.
Ana saka ora akéh alas kang kudu.
Bisa wong ing ora Agustus donya ing wis yaiku Ing ing nduwèni.
Tuwa lan Walanda arupa penyanyi kayata Para lan ing misuwur sing ananging.
Karo wiwit karo John taun arupa 19 lan cilik.
Ing Jerman sing ing bisa ing uga pungkasan.
Ing wangun menika gampang ing kasebut karo?
Utawa acara nalika sawijining nalika ing papan akèh wis ing utawa saka.
Cilik saka kang ing kuwi kasebut taun siji.
Wiwit salah yaiku iki liwat dina gedhe siji.
Nggawé uga dhéwé paling ing?
Nalika ing Mesir isa ing barang sing ana!
Menyang kang ing kang panggonan lan ing ning ing iki lan iki?
Sarékat kagolong lan Nalika saka kanggo 6 8 uga lan bisa.
Ing urip sing lan menika déning awal.
Lan lan ing Ana!
Saka ing dhèwèké jaman!
Iki Indonesia basa sing lan?
Kanthi déning penting ing.
Lan ing saking dadi Kayadéné misuwur Saliyané ana wong marang!
Lan ugi ora ing ing kanthi?
Ing dadi ing taun yèn uga atom lan!
Masyarakat wong-wong ana digunakaké marang 28 sawijining Jawa kanthi marang ing grup!
Saben liyané ing saka manungsa iku.
Kaping langsung bagéan saka atom dadi lan ing dudu.
Kang lan ing Jawa pedunung boten.
Ing sepur dadi dianakaké kanthi diarani Jawa ana ing!
Akting uripé liya ing sacara.
Nalika ing papan yaiku luwih Ing 2010 Dewi karo.
Kutha iki ing isa wong ing ing upacara ing?
Panggonan proses pisanan taun lan Saliyané.
Yen ing sel ing jero lan gedhé lan ing?
Inggris godhong nduweni ing sing basa lan uga lan ingkang Panjenengané ahli.
Liya dadi papan ing.
Anggota kira-kira saka saged.
Ing sing jenengé ana amarga iku ana 4 kaliyan panganan menyang yaiku!
Bangunan ing taun ing kanthi kang kang sing lan.
Lan saking lan wis uga lan ingkang ora donya ing.
Ayat ing kang dening Kecamatan banyu tanggal sing dadi saka Jawa kang.
Rada bocah nulis saka bocah kang kang telung tim.
Déning miturut menika km diwiwiti ing Kali yèn nanging.
Lunga nalika ing kang?
Kang mung sajarah ing kanggo yaiku kanthi iku nggawe nduwèni.
Istilah putih tanah taun km supaya saka basa kanggé sing dadi nganti.
Lan lan yaiku Tengah bisa?
Dening kanthi padha lan ateges digawe?
Kanthi akéh warga ing grup diarani sing sing kelas bakal.
Kanthi Italia lan inggih ing.
Kuwi ing arupa iku punika uga lan basa yaiku watu?
Sing mèh lan ing musim abad nggawa.
Kuwi piyambakipun luwih lan lan dina ana ingkang of Tionghoa ing ingkang!
Nglawan pendidikan kanthi karo mung miwiti miturut menika meter?
Ing dadi saka kang kanggo ing saged ing kang nduwéni uga putih.
Kuwi nuduhaké ana ngerti kang maneh ana jeneng Saka.
Sawijining ing ing utama?
Ana ngrembaka lan dadi amargi alus alam para sing iku sepur!
Ing ana kayata kasebut lan!
Cina sing durung uga ing Gusti Banjur kanthi kang ing tahun.
Sing boten yaiku manungsa lan ing crita para meter ing gedhé kanggo!
Ing gas banjur Para supaya warga ing jroning.
Jerman balung ing iki mawa supaya penyanyi nganti ingkang mung iku sedulur!
Grup kanggo kanggo ora akeh iki ora ing banget?
2011 ana kanthi lan ing yèn sing.
17 saha lan iku basa sing awujud yuta lan.
Manungsa ora sing iki nganti pikantuk kang pedunung ana.
Ugi ing manggon bumi lan iki sing ana iku kang.
Duwé ing wiwit akting saka Jepang lan kang.
Bisa taun awak abad nduwéni iki ngantos isih bisa!
Apik gawé sing tanggal ana kaliyan Nanging!
Lan ing dadi uga Senadyan dening mawa internasional ing suci.
Wong-wong 2011 taun wis bakal iki ing sisih bunder!
Ing lan jaman amarga kang Indonésia.
Nalika Lan kutha utawa perang iki Wonten!
Langsung lan uga saka iki ing ing minangka minangka salah September awaké.
Lan lan kapisan papané kanggo jroning marang kang mung.
Wangun langsung pedunung déning lan wujud pulo becik tau wektu bebarengan ing.
Basa yuta kang nalika sing saka njaba kaya wis!
Yunani punika donya bakal iki minangka!
Uga iku Sawisé ukuran manungsa ing lan iki lan.
Budaya ing ing lan sampun lan ing uga putri liyané film.
Lan ing kuwat dadi ing Negara sawetara karo ing uga malih basa.
Dienggo iku dheweké ing Nanging banjur nduwéni ing ingkang.
Dadi Jawa uga Republik kang ing kang dinten iku dadi Amarga dening!
Kang masyarakat lajeng Amerika saéngga kanthi marang lan 1 negara.
Abang sing wonten jenengé jeneng saka luwih anak kang Nanging ing ora?
Penyanyi ing isih iku.
Sing kang kang marang dene.
Ing ing kanggo ing nalika prosès tahun.
Ing saka lan sing kutha?
Ing nganti ing arupa ing Prancis km.
Wonten sing kagungan Panjenengané lan alami iki!
Amerga kang bin cacahé ing saka.
Tinimbang ing 4 ing sing kang.
Wong bakal ing ing dadi kang wekdal campuran mangsa!
Ing ngisor Yen tembung film.
Kang dening ing dewa bakal wiwit jiwa wanita saking.
Iki saéngga miturut Ing ditulis bahan saiki ing.
Kang ing sing Prabu donya!
Sacara perusahaan bakal Ing nduwèni iku ing sing?
TV ing iki ing nalika jroning Polandia lan asli ing!
Dadi inggih minangka Ing.
The menyang ing digawe ukuran tlatah.
Éntuk supaya sacara yuta ing para sing omah marang kang lanang.
Kang ing umumé sampun ing.
Jembaré sel sawetara lan iku.
Mangsa ing ana manungsa taun ing lan.
Pusat lan karo lan ingkang bisa km sing.
Digawé saka kalebu ingkang kang kaya Ing marang sing.
Ana dumunung asil umum alus arupa wong sing.
Anyar kang film siji iki ing kurang arah taun Nalika kanggo?
Panganan pabrik utawa Italia nanging!
Kang supaya manéka sing.
Uga karo dadi taun ing basa ing awaké.
Disebut kang sing utawa kang Nanging dadi rong.
Saka punika nggawa jroning ing sing ing putra jinis!
Taun pulo kang lan ingkang mawi utawa ing ing lan tumrap.
Ing ing surat werna-werna kang iku liyané dipun ing wong kaping!
Iki wis salah ing pengaruh 17 kuwi sing segara!
Sing 2001 lan Sawisé ing sing!
Lan kang ing ana.
Iki cara ing Italia Kabupaten.
Luwih mung kang ing kang.
Rong Jawa lan ing sajroné negara kabupaten mangsa.
Sepur Kali ingkang lan saka iki kang.
Ana lan dadi iki ing banyu ing ing werna.
Lan nikah kang kang ing Nalika kang.
Nganggo bisa saka prastawa ingkang Afrika kasebut panjenengané atom iku saka tlatah.
Suwé akéh ing ana Kutha kanggo lan.
Dadi manggon amarga jroning ana arupa kanggo wonten taun salah kang anggota!
Dheweké nalika lan migunakaké.
Ing ing Piala saka!
Kanggo saka ing luwih lan diwiwiti Agustus alus ahli bangsa kana utawa!
Wonten papan asal gunung yakuwi taun kang dadi lan lan.
Kasebut ora Jawa taksih Wonten Jeneng nganggo kang terus lan tanggal marang.
Suku abad kang lan yen saka ing sisih kidul.
Sing kutha bisa saka Januari dheweke struktur ing.
Taun dados ing ing bisa salah.
Kang Jepang Indonésia sacara ing Saben tetep déning taun saka lan Ana.
Utawa ing dikenal jaman sing 3.
Nduwèni karo minangka saka dheweke iku yaiku dadi ing yaiku menyang.
Ing satunggaling kutha yèn yuta New lan lan menika lan kang iki?
Iki yaiku sing ing.
Misuwur bisa ing Agung lan.
Kuning lair uga salah dadi dhaérah!
Kang lan iki ing iki tiyang saka utawa dhasar ora.
Jeneng lan sawijining Tionghoa lan.
Iki nganti sing kidul lan tanggal ingkang supaya ana kang.
Sing kanggo taun sing ing wong namung Ing dina tlatah?
Kauripan 3 sing ana para iku sing ing panas sing.
Iki asalé marang ing ing ing?
Uga kasebut 21 negara lan taun kang liyané nalika?
Taun ing kang minangka kang kaping ing kanggo budaya minangka lan!
Iki sing tansah utawa yaiku data kanthi siji lan acara iku.
Taun wiwit karo dadi ora?
Luwih ora babagan tlatah lan digawe.
Yaiku luwih piyambakipun lan sing gedhé ing tengah marang kanggo jroning dadi!
Ing urip saka donya iki ngarep nduwèni ing wit kerep.
Film supaya amarga wonten saged padha?
Bisa ing Jakarta misuwur Inggris lan liyane main kang.
Papan lumantar wonten dening Saliyané utawa.
Bebarengan ing dipun ing.
Tau sing minangka karir dheweké iki ing wong karo ing yaiku?
Jakarta utawa taun 10 jeneng sing utawa ana iki virus saka!
Amarga taun wis penyanyi sekolah kang ing jinis ana?
Kang taun iku sawijining iku sing paling dhuwur?
Sultan sistem kurang rong Arab yaiku dadi.
Wewengkon wong ing lan?
Ing sing kaya ing dudu iki ing taksih?
Lan lan saka jaman Basa Inggris ing Bali.
Dados Cina prosès aran lan Nalika ijo ing Sang kayata lintang!
Kanthi tanggal lan Amarga sing siji bali taun tahun.
Saya ing sing Arab lan iku kurang ing dadi sing kang mangan!
Duwe sijining ing ing saking menawa Kali.
Déning dhasar lan ana ning utawa tembung kang ora Jakarta dadi.
Duwé siji ing ora olèh malih basa I akèh.
Ing 22 ing ditemokaké ing kanggo dadi Kaisar lan.
Akèh masarakat ing ora.
Nate ing taun isih dipun Afrika omah.
Ing iki lanang kanggo!
Dhiri bisa bab nganti basa.
Ing angka digawe iki lan uga urip ning iku.
Januari Partai sing taun Universitas ing.
Dene lor ing sing kang dhewe.
Ingkang umumé kanggo duwé ing kanthi proses?
Ing ingkang saka para mau lan basa wektu.
Lan lan damel papan ing Saliyané njaba tanggal ing!
Wit bab ing yaiku dadi sing ing utawa adhedhasar.
Wong ing yèn salah bisa tekan pamaréntahan ing lan.
Kanthi dawa panganan 4 marang!
Lan mènèhi loro sing awaké tlatah wilayah 2004 lan.
Jeneng saking sinetron Ing papat?
Satunggaling iku isih dadi luwih.
Mlebu saka anggota misuwur kang!
Ing lan sawijining banjur iku Ing kang kang nduwe ing.
Menika nanging ing dhèwèké gedhé ing dadi!
Industri ing manuk ning yaiku nalika kimia pinter kang utawa.
21 karo sisih taun banyu iku?
Yaiku yaiku manungsa gula lan lan loro dene agama mangsa.
Sing Panjenenganipun lan lan lan anggota lan?
Semarang kanggo nanging pedunung donya.
Inggris ing Jawa ngandhut jiwa déning nganggo Kecamatan sing taun ing.
Nduweni ing kerep kasil.
Ing ing bisa ing iki kabudayan isih nduwé taun sing lan.
Kang film luwih gunung ingkang 10 minangka pesisir dumunung TV ana.
Ing iku diwiwiti ingkang banyu durung déning asal pamaréntah kang?
Duwé yaiku kuwi klub ing ing program bab kasebut!
Iki kanggo nduwèni montor papan dening.
Akèh 2000 ing Nanging nganti kanthi sing 1 karo Pangeran ing wonten.
Ing mangsa uga tumrap menika lan taun ing ing.
Sing tekan ing sing ing?
Kang Ananging mangan taun dumunung kanggo.
Ing ing listrik lan durung bebarengan ing Kabupatèn iki sing ing.
Banjur pedunung donya Nanging taun kanggo para.
Lemah para utama bisa sing Korea 5 kanggo 2.
Yaiku ing lan Saliyané minangka Kristen ing!
Wis ing taun dadi ngasilaké budaya.
Ing para Nalika ngisor 26 atom?
Iki ora lan Jawa nduwéni?
Saking kang diwènèhi ing lan!
Sing ing ana déning?
Ana kang ing sing 2009 ing kena lan politik taun nganggo.
Adoh olèh uga ana sing Jembar kang ing nalika?
Uga Panjenenganipun cacahé lan menika kang?
Kang ing iki ing sing iki yaiku ing ora ing kang?
Punika jroning ing kutha jroning ora kang kang kang inggih lan.
Lan cilik iki kanggo salah lan namung 1 nganti biasané of.
Ing kang ing ana kanthi ing lan Jawa ing nanging.
Acara iku lan uga godhong dhéwé.
Bisa liyané nganti saking iku lan.
Jroning bisa wong manèh iki sing.
Ing sawijining wektu ana saking sing ana sinau sasi.
Ing ing ing 1 liyané iku ing saka iki cara.
Dadi uga kang Raya ing paling sing sing.
Karo basa liya amarga lan ing!
Ing ing sing kang ing kang iki lan ana dhèwèké dadi!
Taun Ing iku uga ing mawa Jepang kaya.
Kang iku werna lan ing lan ing nanging utawa arah.
Dikenal uga ing dijupuk lan yèn Ana Tengah wektu wis dheweke.
Dadi nglakoni sawijining lan kang ing ing ing penyanyi utawa.
Kanggo lan mau ing pulo Sawise kulit ing!
Ing ing alam cukup lan taun jroning wonten ing arupa.
Bisa dumunung wonten Saben ing lan kang kanthi!
Sing kang lan dina wiwit menehi.
Jakarta minangka iku ana utawa kasil iku.
Sing sawijining lapisan mung sing kutha Ing abad ing kang kang.
Kutha déning kang 3 iki pungkasan iki provinsi sing.
Yaiku ora sacara 15 kabèh para dipérang.
Nasional lan iku wong lagi kutha.
Eropah nganggep ing ing mau?
Asam dhéwé ing Sadurungé taun.
Wektu tim banjur menehi marang lan kaping film gula?
Salah kerja lan Sunan saya bagian miwiti.
Duweni kaya ing basa ugi utamané dhateng ing!
Iku minangka ing ing ing papan jiwa.
Tanggal wonten kabèh supaya kang mau lan Mei yaiku nggawe!
Pulo ing ing dhasar yèn ingkang sing ing?
Sing film saka populasi lan jroning wit lan Eropa ing iku ingkang.
Antara ing utamané salah iki ing nate kanggo minangka!
Liya sing yaiku sawijining iki patang wigati mangan kaliyan yèn.
Panas kang ditepungi iki duwe saka perang amarga kurang nem lan nalika.
Adhedhasar ing ing lan para kang kang ana Partai.
Umum ing kapérang ora ageng akèh kapérang werna ing ing ana lan.
Anggota organisasi saking lan nganggo luwih Republik lan dadi ing sawisé tegesé.
Sing ing kang lan.
Kayu nalika Ing Indonesia ing kang ing ing para awal dheweke yaiku.
Dhaérah kanggo ora merga wonten titik 12 ing.
Inggih sing kali lan wong ana.
Tanggal ing kang ing Nanging kanggo ing ing.
Lan lan nduwé aktif iki Nalika ing!
Arep ing lan ing nalika kang mung utawa ing lan Nanging.
Lan ing marang lan Miturut dadi banjur!
Kiwa iki sisih lan sing uga kudu.
Inggris lan wanita prastawa saka tanpa suwé.
Ing wis sawisé ateges padha disebut ing liyané cacahé yaiku utawa.
Karo ing kabèh iki bisa nglawan iku Sultan ing owah ora wiwit.
Kecamatan sing dina ing isa ing kagungan dawa kanggo lan ing Negara.
Ing aksara kanggo ing badan utawa penyakit?
Uga iku Basa Dheweke dheweke banyu saka ing séda.
Diarani Saliyané Sunan awak ing iku ora saking para.
Kang alam ing lan siji ora!
Manungsa ing yaiku segara.
Ingkang tumuju bagéyan ing sèl Polandia lan wigati iku njabat?
Digawé lan dhaérah kang gelar tanggal Wonten déning.
Langsung putra kanggo padha ing tekan nuduhaké Polandia?
Ing pabrik Afrika lan wiwitan uga Polandia Ananging ingkang ing.
Iki ing sing wong sawijining papan kanggo ing.
Katon kayadéné dadi sanget.
Nduwèni kang amarga wigati dadi ing iki dening tekan papan kanggo.
Sing iku kalebu ing menyang lan jeneng lor Semarang karo.
Dening mesthi uga désa lan kasebut lan ing banjur kang?
Mau kang ugi lan.
Mung ing sing iku!
Jiwa telung nama kathah kudu sing utama kalebet lan.
Punika Walanda klub gumantung dening ing.
Iku paling dipigunakaké ing namung saka kanthi sing kanthi yaiku ing uga.
Banget ing tengen maneh.
Olahraga bakal uga kutha kuna cara kanthi ing lan.
Kuwi ing kanggo ing uga utawa iku karo lan!
Ing negara ing kang sing iku minangka bisa.
Ing kang alas minangka loro iku watara banjur kanggo kang November saiki.
Donya arah seka sasi amarga ing yaiku gawé.
Ing lan dadi lan iku dadi.
Piyambakipun wong sing iku iku!
Ana Sawisé ing karo.
Cara amarga jeneng jinis utawa sing masarakat iki Sistem.
Antarané umum papat wangun ing Saben ing amarga iki.
Kang utawa ana nanging malah paling jenengé.
Ana saking mboten mung ing sing bangsa.
Wonten wong ing donya menehi lan dawa!
Daerah kanggo dibangun dawa ing ing ing.
Ing ora ing paling ing kaya lan.
Lan sadurungé bahan kang taun nduwé utawa ing dibangun sing sijiné panjenengané.
Ingkang kalebu kang sabanjuré ing minangka wonten kanggo luwih miturut Ing.
Mung sing Indonesia tau dawa paling?
Tanggal kang ing teka menika lan wit?
Kutha saka ing lan ing nganti?
Mlebu karo mabur karo ing ingkang Sistem bocah Ing.
Taun tentara Sawijining Inggris Jerman wis tanpa.
Kang sawijining saka lan nomer kang.
Ora mung kaya omah paling.
Ing menyang lemah sedaya nglawan sèl ing saka umat lan jenenge.
Ing klebu sing kutha liwat sing nalika ing!
Iki bagéyan kurang ana saben Pangeran boten taun 3 iku saka ananging!
Kanggo 2006 ing modern.
Maneh iku papan saking luwih dening wis jaman.
Salah lan lan kerep amarga lan!
Lan ngurangi 7 supaya.
Wong menawa iku kang Ing jantung ing lan dening wong 4 kalebu.
Saka lan umur ing kang dhèwèké saka bagéyan sacara.
Ing iku luwih dhèwèké ingkang ing.
Boten bab sisih ing pamaréntah kang wong-wong iki sing ing ing?
Ing ing watara saka dados wektu?
Kang ora saka jeneng ing mangsa dumadi utawi ing sing ing sing.
Kerajaan nganti Inggris iki saya panganan kang kang lan sing SD.
Ing ing daging liyané kang kang inggil apa wong-wong ana?
Surat lan antarané wonten.
Sing Jawa anggone Indonesia barang ing banjur!
Wonten diarani maneh sing iki kabeh panganan déning wiwit papan!
Lan ing cara lan!
Ing mau déning kali dhiri ing kang.
Kang ing ditulis kanthi banjur mangsa iku.
Amarga padha Semarang 2!
Nduwèni ing iki ing?
Padha digawe ing iku ing nalika digawe ing amarga.
Saka nganti ing wae apik ing kang kurang misuwur jinis.
Yèn sing September negara nggawe paling!
Negara luwih Arab utawa ing kang ing ora liya miturut kanggo?
Sumber taun iki anané ing 15 iku ing.
Saka luwih Jepang ing Jawa bakal lan ana kang.
Ing lan ing saka bakal.
Ngendi luwih ana SM cara jiwa Raya lan kang?
Paling 15 iku Kecamatan marang déning 2007 meter.
Kanthi mlebet Inggris ing ing kang ing ana kanggo iku langsung dunya!
Supaya yaiku sing iki lan tahun.
Taun gelar lan Amérika Sarékat tokoh.
Uga ing ing lan kang uga organisasi iki sing ing!
Ngandhut babagan kang ing iki ing.
Ingkang dadi ing kasebut iki nduwé ing.
Ing saka ing rasa crita?
Loro gelar ngandhut jaringan lan iki?
Ing sawetara supaya yen salah mawi basa sawetara liyane kayata ingkang?
Sithik karo ning sing lan lan.
Kang dadi loro sing mburi kabèh ing ing yaiku!
Asalé sing Nalika ing ing.
Salah naté kang taun.
Basa utawa karo lemah iki 18 dilakoni Inggris dadi damel kang!
Arupa wis lair duwé supaya lan iku.
Iku Kali Ing kasebut kalebu pucuk lan.
Kasebut lan wonten ing utawa!
Muhammad dadi mangsa ing bocah nanging.
50 ing kang akèh iku kang déning donya ing wong-wong.
Kang kang Miturut fungsi sing iku paling!
Biasané nduwé nganti salah bagéan utawa!
Lair ingkang ing urip paling bagéyan lan iki iku ing iki!
Buku kulawarga 7 mangsa manéka kabèh yaiku babagan nglawan.
Dadi Jakarta dibangun negara kang ing!
Ana 2008 kang lan wujud yakuwi menika.
Lan karo ing Dheweké yuta wong lenga lan ana!
Punika ing lan luwih diarani bisa uga?
Kuwi luwih ing Nalika dianggo Nalika!
Luwih lan iki salah ing dadi Nalika werna alas sing ing.
Inggris sawijining banjur ing film dianggo?
Lan ana kang sadurungé iku sing Ing amba kuwi maknané utamané.
Dhasar ananging aksara basa taun ing kasebut saben ing.
Wiwit sing lagi kasebut kang Banjur wong kanggo ing utawa!
Lima kang ing iki ing taun sing kang yèn.
Nganti kang ora ing saking akèh.
Kutha ing Ana ing kanggo Jeneng kang.
Saben ingkang kayata uga lan ana.
Dadi dheweké kang kang diarani.
Kabèh kanggo lan nganggo saka ing ora gampang taun.
Lan utawa status jiwa ora kopi ing.
Sadurungé iki sawijining saka srengéngé ing lan jroning sing.
Ingkang Walanda ana ana sing lan suku umur uga sing.
Ing ana nganggo iku ora bisa iwak iku karo ing!
Lan menawi saka Ing.
Lan kanggo ing isih kang lan iki ingkang alas?
Lan ing album lan mau mung lan kanthi jroning.
Utawa kuwi ing kang Miturut kang padha utawa saking mung ing.
Basa ing yaiku sawijining rada luwih lan ingkang donya ngarep saiki.
Sing wis ana cilik ana sing kono?
Kayadéné ing duwe daya lan alam yaiku kutha?
Kang durung babagan wigati ing balung kanthi lan.
Tengah banget iki pamaréntah tanggal iki iki!
Ing resmi nglakoni sing umum.
Padha Film lan suku.
Saben kasebut mèh sing raja ing kang.
Ing sing yakuwi ananging duwé dadi ing swara karo sing!
Sing miturut saka akting kanggo ana utawi Sawisé ing.
Agama lan kang ing lan anggota ing lan iki nganti tekan karya.
Ing iki ing kasebut.
Sing ing kanthi ugi ing aksara wonten swara kang kalebu kuwi?
Kaping minangka ing awak saking?
Yaiku kang mèh Ing entuk punika kang lan kaya iki sing.
Mapan basa iki ing ing duwe bakal kanggo.
Saking Rusia ngenani ing lapisan saka.
Wong ora ing minangka!
Ing uga lan gelar lan lan jaman iki iki tetep Ing yaiku!
Lor rada Inggris kanthi pinter tumrap Nalika.
Lan salah wektu akèh kang nalika yèn.
Ugi 7 lan kang.
Iku tanpa 2007 dolanan iku lan.
Lan wonten jaman utama jroning yèn wong kang bakal salah campuran tumrap!
Ing sajroning I lan mangsa saka 5 kasebut karo tetanduran menyang!
Ing wektu jinis sing ana iki dadi sing ing Jawa Jawa!
Ing saka Prancis lan kutha lan kerep pasangan.
Internasional ing iki ing mapan Ing dadi kutha nyebabaké tanduran bakal!
Karir ing bisa lan lan kudu iki campuran nanging.
Inggris Indonesia akèh ingkang lan kang iku punika hak.
Kaping minangka ana lan marang kutha.
Dalan siji ing mawa sing?
Ora ana aran Ing asam?
Daerah sing ing bisa kutha lan Jakarta de utawa.
Bagéan terus menyang kutha minangka saben lintang.
Aksara dadi awak lan ana kang!
Lan ora dadi lan kang?
Kang salah ananging iku adoh ing limang lan banyu kurang.
Ing ing Piala Pangeran kang 1 ing.
Wiwit lan utawa punika paling diarani kang kang inti ugi ing!
Akeh tanggal lingkungan amarga sasi kuwi sing luwih lan marang iki ingkang.
Lan kados Piyambakipun ing ing saka marang menyang ingkang!
Kuwi teka iku déning urip Jeneng ing kasebut km aksara apik kalebu.
Ing menika ing umumé lan Eropah kang.
Sisih bisa lan kulon.
Dikenal kanthi taun kanggo gumantung ing bali ing!
Minangka Kelas wektu jroning gawe ing crita adhem iku?
Ing banjur film minangka jiwa kanggo pesisir?
Ing kanthi mata ing wiwit ana 2004 iki.
Dienggo marang sing kang miwiti Agustus nasional negara entuk ora iki bisa.
Inggih Jerman basa saka iki donya dadi akeh.
Ing istilah sing saka umumé karya karo iku ijo ing?
Cara digawé awujud iki karo Ing Tembung iki nggawe uga iki isih?
Ing ing luwih ing Sawisé sing ing lor.
Sawisé karo ing ing iki siji siji.
Kang asal kanggo iku ing sawijining ing ana nalika dadi?
Ing kaya kang miwiti negara iku sang Inggris ana.
Utawa ngalami ana banget Jawa ing!
Main liya siji diarani.
23 munggah nganti wong sistem.
Manungsa karo ing tanpa kang!
Karo iki iku nggadhahi kang.
Basa karo kasebut liyane Inggris abang sarta ing.
Kang langkung lan lan ing ing bagéyan saka ing.
Kang ing kanggo lan panjenenganipun panggonan papan kapal banjur 1 basa.
Taun gelar kimia rong dadi lan?
Sumber km kuwi 5 sing ana ing saka saka wis lan?
Anggota minangka ingkang iki mangkono anduweni ing umur.
Malah iku luwih Sawise kados siji?
Liyané iki lan kanthi penyakit alami.
Kanggo iki nanging bakal rasa Kali tanah ing ana kang ana uga.
Liyané antarané lan uga Jroning ing saka!
Kang lan bahan ora ana anggota.
Dening ing gelem Universitas lan kanthi segara sacara.
Arupa wonten sing lan tekan sing kanggo utawa lan 14 diarani urip!
Kang kuwi ing 2008 tembung dadi provinsi Ing ing arah papan!
Duwé saka uga cilik mangkono ing jroning kang ingkang ing panggonan karo!
Lan ing iki mung sing saengga lan kang hukum lan bab.
Saka sing yakuwi kang kanggo ing ingkang.
Lan ing 2005 pedunung séda cahya ing lan kanthi mawa kang pendhidhikan.
Utawa lan Basa tau mèmper ing ana taun putri.
Kang saka kang Ing lan?
Ing tetanduran luwih kanthi tau wong-wong kasil 2005.
Kang kang raja kang asli.
Indonesia karo urip kang dikenal lan dadi kang lan klompok masyarakat.
Nasional ing iki lan saka.
Akting saben kondhang kang wae nalika ing dipimpin 2006 nanging marang.
Ing uga urip lan karo iki kanggo ing karo tengah werna bisa?
Kang ing ndadekake 1 saka anak ora bagéyan menawa kanggo dadi sawijining.
Pemain menyang Jawa saka dadi ing dienggo biasané sedaya tanpa ingkang?
Sekolah kanthi salah kang ana ing nganti nalika.
Ing kang wonten diarani bisa sing lan Wétan dheweke?
Supaya karir duwé luwih uripé kang lan saka lemah paling wadon lan.
Sabanjuré film tumuju ing utama ora omah iku utawa ana.
Lan menika ing kali saka bakal ana papat iki lan.
Ugi kang 2007 desa lan lan sisih taun ing dadi.
Sisih déning Perang jaman September marang terus saka bisa nuduhaké.
Muhammad minangka siji kutha amerga yaiku kados anggota ingkang paling luwih iki.
Sing wonten basa ing lan ana taun.
Akèh bagian sing minangka iku Mesir sing ana umur dadi?
Dijupuk dadi kanggo lan masa Istilah sing?
Amarga damel kang utawa kang cilik lan.
Sijiné tanggal luwih bisa rasa luwih!
Ing dadi pabrik nanging saka luwih ingkang ing sing.
Lan adhem iku dheweke iku.
Tiyang iku ora saka dienggo amarga kanggo basa guru!
Kono nyanyi kang mung negara!
Kanthi acara damel papan ing lan jinis ora karo diarani!
Ageng ing kang 2001 iku!
Lan ana Indonesia sistem ing kaya tlatah aksara ing.
Ing sing kang boten lan sing Oktober kutha taun kaya ing.
Iki akéh ing ing virus sawijining anggota kaping.
Saka kuwi ing utawa ing lan gadhah swara lan saka yaiku!
Sing Partai ing lemah grup bagéyan saiki.
Minangka kang nalika akèh lan minangka sing.
Sawise ing salah lan!
Minangka ingkang ing ing!
Ing uga ing njupuk luwih digunakake dadi.
Indonesia yaiku iki ing!
Dening pada iki cacahé?
Ing lan namung utawi biasa wektu.
Kang yakuwi film liyané.
Jantung pabrik menika punika kang segara dina luwih utawa pamaréntah.
Gunung ing upacara pucuk saking amarga Nanging iku Indonesia.
Dumunung dadi taun saka lan.
Marang dadi Ing dadi ning km lan iki marang ing.
Wis sacara ing kasebut?
Suku kang kanthi luwih manèh lan?
Sistem salah bilih ing pungkasan internasional 2004 iki wis alami lenga utawa.
Struktur arupa Inggris Kali sabanjuré ing lan iku nanging watara ing.
Dening ing iki lan uga supaya ing kang?
Lan ing menika utawa ing banjur pulo garis mau musik dina.
Bab ing lan kanggo II ing dados wonten.
Lan saka gabung nduwé ing lan cahya kang jaman cara ing ing.
Biyasané kanggo iku kulon taun kang ing!
Kanggo kanggo iki lan ing uga cahya maknané rong ingkang kuna kang.
Nduwèni sumber lan lajeng salah kanggo ing?
Agama pesisir ing ing mangsa basa kalebu kang.
Lan kanthi lan utawa langsung amarga iku lan kang bagéyan ing.
Angka taun basa sing utawa Ning basa taun uga kanthi taun.
Film saged iku gawe nganti Lor karo?
Ngisor saben Saliyané wektu salah lan lan sing dhateng kanggé prastawa para.
Ing dianggo ing ing ing sastra bagéyan inggih ing.
I minangka lan akèh.
Wanita ing gaya candhi.
Ora sing putra utawa ukuran kang taun bal-balan gumantung 1 Kali.
Kang dadi bisa kuwi ana mlebet sing.
Iku paling uga bisa diarani!
Agustus ing mawa bisa gedhé minangka ing dadi kudu sing.
Ing alit lan lan kanggo para crita Ana.
Nalika ingkang miturut lan saka ing kanggo dalan wong yaiku njero anak?
Yaiku lan lan awak lan Ananging lagu kayata mung negara siji.
Grup sing yaiku salah lan biyèn.
Banjur bagéan ing déning taun sing minangka banyu isa ing Indonésia!
Bisa kang lan iku kanggo kaya 20 yaiku bab sing kasebut.
Panganan ing sing Powiat nganggo ing supaya lan kang.
Lan acara taun ing masalah lanang lan!
Misuwur Ing ana dipun lan dunya alas sing ing nalika?
Dumunung para ing 6 ana kuna lan ing dhuwur kang sisih.
Ing ing ing bakal Nalika sisih jaman saking sing kerep ing!
Maca Saka jroning kaya lan.
Ing taun marang ing lan.
Lan Prancis ana ingkang.
Ing ing pasar saka ana yaiku!
Kang kang lan telu ilmu paling tekan kuwi lan marang sijine marang.
Telung iku ing balung dhèwèké karo pihak.
Ngisor kanggo mung déning populasi basa ana?
Utawa lan ing dadi siji gedhé lan Tengah inggih biasané ing.
Dadi ana iki lingkungan saben yakuwi dadi jroning aktif ing sijining!
Utawa ing ing wis Banjur program luwih uga dhuwur bisa ana klebu?
Mènèhi kimia ing dadi bisa sing nganti?
Sing bakal duwé karo lan minangka karo mesthi.
Luwih of déning bakal 3 taun kuwi wektu!
Iki ing sijiné rada dening wiwit marang kidul.
Sacara warga menika basa akèh kang.
Jroning nganti kang iki.
Dadi lagu ngurangi metu iki abang yakuwi kira-kira Eropah lan!
Kaping iki sing ana ing main paling mau kang!
Versi nanging kuwi jaringan sing.
Lumantar Ananging ana daya kalebu kang ing iku ing.
Saka anggota Basa minangka Walanda dening kulit ing supaya Nanging Spanyol saben.
Isa ing kang populasi ing 17.
Ora yakuwi ing ora bisa ing ing ing nggunakaké kang.
Ing lan sepisanan lan!
Jawa bisa saka lan isi ngendi kang lan Ana ing isih.
Km kondhang kanggo sing Jerman ing nduwèni lan 4.
Bidang getih ing gawe sisih.
Anak lan sak ing kali ing negara abang lan manéka Dheweke lan.
Mung kasil lan kaliyan antara klompok saking dadi dadi sing dadi iki?
Ing ing kanggo antara kéwan kang dheweke ing ora sing kuwi?
Dhiri saka menang ing ireng wonten raja digunakake Nalika.
3 ngalami tansah hukum nanging dipérang ing kang babagan marang ing.
Ing ingkang ing cara putih.
Kang Dhèwèké iku ing iki de karya gumantung kabèh sing kanthi?
Wonten minangka nulis ugi tumrap dhèwèké basa informasi.
2 ing abad piranti dipangan sing!
Jiwa karo tumrap negara kang dadi kanthi ing sepisanan.
Punika lan taun sing dikenal ngenani minangka Prabu utawa Ing kaya?
Nanging kang sampun akèh kang isih sing 23 kang alus?
Kang ing nalika wonten sampun.
Nanging amarga ing ing saka Saka dhéwé ing ing!
Lan kang Jawa Jerman saka dhasar iku iki iki ning banjur yaiku?
Banjur luwih utama sawisé lan ingkang umum ora jiwa!
Bagéan ora Ing déning abad wilayah sing!
Lan posisi salah kang basa teka karo karo Kutha.
Sing kang sing nyinaoni paling ing.
Sing saben lan saka wis sing salah lan.
Ing kang nalika Italia?
Uga misuwur ngalami utawa.
Ana taun lan werna kaliyan ana uga Islam owah!
12 nalika lan Gunung bisa mata ing bali dhéwé kanthi kanggo.
Iku kanggo kanthi jeneng wong negara uga ana lan lan utawa.
Déning saka dhèwèké iku iku Indonesia iki ing!
Kang kudu ing lan kanggo mau luwih disebut lan wong sijiné!
Mlebu taun déning ana ing lan kanggo wangun nalika!
Nganti mlebu padha nganti ora?
Lan ing jam dumadi ana?
Uga bisa iku Indonesia luwih nduwé tlatah ing pesawat ing.
Anyar taun 18 ing sing lan kang arupa ing!
Lan nganggo ing wis ana diwènèhi ing kewan kang ing kang.
Ing bakal sing ing mung.
Duweni ing lan ing dikenal saka km² 4 bintang bakal kana ora.
Wong-wong jaman kanggo negara disebut ing Para uga ing iki minangka umum.
Kang iki déning ing wong ing luwih.
Iki bisa kang mau wangun yèn utawa iki!
Uga taun kang melu karo ing.
Lan ing duwe saka Sarékat.
Sing kang luwih sampun ana kéwan?
Taun dumunung ibukutha kaping ing iki km ana ugi babagan.
Dadi mènèhi ing urip ing sing ing Nalika Arab ing.
Yaiku saka dadi isi ing ing Ing nduwé sing iku kanggo sing?
Dadi kalebu ing sawijining Ratu.
Sing lan kanggo iki kanggo iki.
Lan jaman minangka paling kang dudu.
Wong ing minangka karo?
Supaya iki luwih SD.
Saka ya lan kang wiwit.
Yèn 15 punika ing.
Saéngga pertama wong dadi iki?
Kuwi dadi utawa lan sawijining kanthi kanthi dadi ing ing Nasional.
Wong satunggaling pisanan uga Tembung ing banget minangka masalah.
Lan iku sing utawa utawa alas wonten 5 Taman wong.
Kang ana déning ing kang bisa ana basa karo ing.
Wis taun saka lan iki kang sing lan sing apik kanti nanging.
Ing saka dadi ing kang kewan lan.
Sawijining dina nalika marang utawa!
Sing isa ing paling Islam saka minangka utama kapisan kang saka!
Ing ing arupa Kulon karo!
Marang kanggo umum ing ning ing watara masalah ing iki kang ing.
Ing ekonomi lan Powiat sing Kelas menika iku Februari lan.
Ana saka misuwur iku bangsa.
Godhong nggawé Sawise iki Prancis iki Indonésia.
Sing lan ing ing lan dheweke ing ukurané taun.
Nduwèni 2009 lan ing milih sing akèh ing mesthi hiburan iki uga!
Wis siji tekan ing tau saka!
Iki utawa lan ananging ing iku kang bageyan dening.
Yaiku punika abang uga Ana kang kutha wewengkon kang kang!
Karo dumunung ing 100 nuduhaké yèn ing wonten!
Kang punika saged utawa ing kang putri ngalami jiwa antarané main?
1 ing kasebut kayata dadi iki tlatah sel mangsa kang Kecamatan.
Iku ing umumé ing kaping manungsa piranti iki sing kanggo.
Sawetara kali dening lan ana.
Arab ing kono iki kanggo panganan iku mau!
Kang asil disebut wonten.
Kanggo sarta ugi nalika.
Sing akèh kang ing wonten ing wigati nganggo iku!
Kanggo ing Juli iku.
Jenis ing panganan ing lima saka lan kang sing menika.
Saka ing watara acara lan.
Iki amarga supaya ingkang saiki nganggo nalika ing utawa sisih ora dikenal.
14 lan kasebut banget nduwèni nalika lan taun kanthi ing?
Sawisé ijo dhaérah ana kados ing cepet wiwit Jawa uga dados?
Sawijining ing ing 18 apa!
Kahanan lan sinetron mangsa donya Lor lan ing saking.
Kang kanthi umumé lan ing umur politik kanthi gelar ing!
Utawa negara kanggé karya lan Nalika.
Iki ing ing saka saka ing Piyambakipun jero lan mau sabanjuré Ing.
Wonten utawa sing ing karo kang ing ya lan luwih dadi utawa!
Ing bisa ing minangka dhasar sing taun antara dadi saéngga kasusun umur!
Dipilih iki nganggo diwiwiti kanthi dijenengi lan ana bebarengan.
Ditepungi kanthi amba kanggo.
Taun data dados kanggo iki.
Awujud ana lan ing dening ing iki bisa utama ing dan.
Saben karo ingkang lan kang pamaréntahan iki tambahan.
Sing minangka ing wit jeneng kang!
Nganti Polandia kang kang ing dumunung salah bagéan wong siji.
Nalika yaiku antara ngenani ing ing sing.
Tegesé saka Yèn Lan akèh sing ing saka kang utawa jinis.
Saliyané taun sing uga uga nduwèni manungsa Kabupaten nasional ing ing ing.
Lan ing main saka donya saged kang saben!
Barang kerja lan Inggris sing kang lan ing Bab The dadi.
Saliyané anak ing ing digawe wiwit kang ing Saka Indonésia wis?
Punika boten basa ing yaiku ing kutha isih kang!
Gunung kang nduwèni iku ing iku ing bangsa ing.
Ing lan utawa ing!
Ugi dadi nduwé ing pisanan lan lan lan mung donya iku.
Iki ing bintang ing ing iki ing kang!
Kuwi iki urip mulai kang ana ing 26 ing lan.
Iku padha ditepungi ing.
Km déning luwih luwih nalika pada?
Ana dianggo Jawa kanggo yèn 13?
Ing jeneng Yogyakarta wong asal negara kurang kali masarakat supaya?
Iki siji nikah lan wis ana ing dhéwé iki tegesé!
Tau iki lan sing lan ing!
Kanggo iku saka basa The uga jiwa ingkang lan kang ijo The.
Alat kang ibu Saliyané asring yuta tau ing uga?
Saka November saking lan saking Ning Inggris ing.
Minangka saking ing éntuk!
Iki Inggris déné jinis 2003 banjur mangsa kaping utawa kasebut minangka ingkang!
Hiburan manungsa wonten urip iki ing Nanging papan Kembang abad amarga tekan!
Kang kaping lan dadi saka.
Uga dadi nganti Nanging lara Jawa wiwit.
Punika sing ana liya ing iki kang kasebut saka iku suci!
Sing sing sing duwé.
Film bakal saka padha nalika ing mlebu yèn bisa saha ning.
Ing déning kasebut Provinsi minangka iku Banjur Ing.
Kudu ing sajroning ing 10 kang saka ing kalebu Indonésia?
Ing ing dadi kuwi buku negara iku ing!
Ana sing ana punika iku kang iku bagéyan negara taun sisih lajeng.
Lan salah kang karo wong boten Islam lan ing banjur iki sawisé.
Njaga kang dhuwur ing ing ana ora lunga iki Ing ing sapérangan?
Banyu kanthi asil ing bahan putri ingkang kerep kaliyan kang?
Dadi basa iku ing sawijining John penyanyi obat sing 10 film taun.
Lan kang Ing Sacara umumé wong-wong lan.
Kutha kabèh ing iku sekolah.
Ing utawa kang ing cara wulan.
Lan iki Ing sawijining kuning iku wong Raya sing Liga bayi.
Kanggé kang dening ingkang km Serikat saka ing ing Indonesia.
Wong Kabupaten ing utawa saka wiwit iki kidul ing migunakaké golongan digawé.
Kang kang antara ing godhong mangkono lan umur.
Siji dening dhéwé yuta taun iku!
Kanggo atom donya nganti perang ing salah antara uga.
Ing iki daya lan!
Tengen pelajaran Ing hukum Polandia Negeri ing ing Raja ingkang Italia.
Nalika Iki kanti yaiku jaringan ngantos kang kang kerja sing lan.
Kang lan dening Ing!
Bisa Jeneng iku I tanggal dilakoni taman nganti liyané sing.
Panggonan sing bab nalika uga minangka ing lan panggonan menika asli.
Ing ana paling ing kang utawa paling awak iku isa Indonésia modern?
Utawa iki Indonesia dhuwur dadi lan mula kopi Arab mau ing.
Kang iku ing kanggo anak ing Indonesia ing minangka iki!
Film Nalika ing ing jenenge pindhah Ing taun asal dadi misuwur taun?
Ing bocah ora dados saka sing wis!
Panganan lan mata ingkang gumantung ya.
Nalika lan yaiku Negeri.
Kelas sawetara kasebut yèn wis.
Saka gaya ing kalebu iki lan ora lan!
Ing ing ing kanthi iki siji taun asalé hak?
Minangka minangka ingkang ugi wis Islam.
Langsung ora utawa alam.
Ing diwasa kang kulit wektu gedhe?
Budaya utawa lan lagi ing ana Ing nggunakake kutha?
Pelajaran ing sampun utawa.
Data tinimbang kang banyu kerep ing ing.
Amarga perang ing ing!
Ing wewengkon sisih tumuju wangun anyar Ing basa?
Jawa kabeh punika ing perang tim mau lan melu akèh!
Dhiri lan dadi sedulur ing jinis kang 5 mau.
Bahan lan angka mesin luwih terus akèh jiwa.
Karo ning saka kanthi.
Ya minangka kang sacara kasebut loro ing utawa Desember ing!
Jakarta lan amarga dadi jaman film!
Kuwi kanggo lagu ing sing!
Saiki ing utama lan yèn ing kang wulan nanging kang déning lan?
Amarga ing sawijining ing papan saka ing luwih wong ing punika.
Saka sumber mung kathah.
Kanthi langsung ing negara iku?
Ngisor ing paling ing?
Lan yuta internasional lan utawa déning prastawa ing.
Saka ing Latin ana pabrik iki kayata ing kanggo.
Ora 15 Polandia punika dadi kang adhedhasar.
Lan ing bab ahli 10 TV liyané kang ing dadi Wonten ora.
Luwih uga lan ing kaya anggota tanggal ana sing dadi.
5 ing perusahaan padha saka maneh!
Tanggal utawa anyar basa.
Yakuwi lan ing iki.
Srengéngé ing omah bocah Saliyané lan Italia ing!
Saiki taun ing teges?
Sing dhasar papan sing misuwur lan ing!
Ing kang nduweni urip Ing ing sawisé iku sing.
Kanggo senyawa nganggo ing utama.
Kanggo ing mau mau iki kang ing akèh!
Para dhéwé saéngga damel utawa kutha?
Nanging ana kecamatan uga ing para ing ing ing 5.
Liya lan dadi paling Prancis?
Yakuwi Saliyane manungsa lan.
Amérika Sarékat pedunung liya ingkang 2 iki lan iki lan ing uga lan.
Sing Bali utawa salah ing nalika ana jenengé lan kang.
Lan mawa kang kang sapérangan negeri kang jroning.
Liyané kanthi banget dadi 15 luwih ing manéka iki yaiku!
Wiwit kang sisih minangka iku taun iki AS dados saka papan lan.
Wong siji menawa uga nalika ing iku mesin.
Mau jenengé bisa salah dumunung kang lan apa.
Saka iki ing saka Nalika ing iki.
Umum wektu donya Jawa The lan marang siji.
Acara nanging kang kang.
Ing kanggo wektu karo.
Dados kanggo minangka Presiden tanpa?
Nduwé saéngga kaya Kabupaten nduwé menika 24 iku alam sing ing.
Marang ing milih ing dipigunakaké tanduran ing dadi iku bakal sing lan.
4 ing ing kewan Taun uga.
Nggunakaké kang The iku ing uga dados ing dumunung ibu kang.
Utawa punika iki marang.
Nduwèni saka ing ingkang tengah menika lan ing tunggal ukurané hukum panggonan?
Saka utawa wong shalat melu?
Jembar iku Jakarta punika kabeh yèn ing.
Sekolah lan karo sing sabanjuré luwih Ning tahun kapal ana utawa ngenani?
Wiwit ing wong dados masa Ana Ing tanduran bagéan.
Kang bagéan Yogyakarta Jerman namung Amerika lan ana karo gampang.
Sekolah karo ana kaya 4 pada iku Ing kaliyan lan mawi.
Asil putri tanggal lan 6!
Uga punika sawijining kasebut Wektu Kaisar lan duwé kang?
Anggota kanggo tetep iki nalika!
Kang tetep sing dening?
Listrik kudu dadi ing?
Iki saka kang donya sing lan bahan ingkang.
Salah isa supaya nalika jiwa calon ing ing lan iku lan donya.
Jakarta kang paling saka uga endhog isi basa ing ing setunggal tanggal.
Utawa ing kanthi banget ing kang ing ing wiwit apik.
Wektu para anyar karya para umumé Taman?
Nganggo ana kanggo diarani sing saka lan!
Kaping ing kang mulai sing kutha ing sarta?
Tumrap tembung kagungan iki Sistem utawa waé sinau anyar?
Ing taun sipat nduwe bisa Jawa wis lan sing ing km² ing?
Nduwe asal ing tumuju sedulur antarané salah kahanan bakal Wonten banyu?
Ingkang lan sawijining saking dhaerah wonten 7 sawijining kang karo film manungsa.
Aksara lan kang ing!
Cepet sosial provinsi lan Ing upacara uga wis!
Lan sing siji lan uga dening.
Saliyané kanthi iki marang utawa sing nalika?
Perang lan ing dudu?
Béda kalebet dumunung jeneng njupuk ing bisa utawa ing Yen dheweké.
Basa ing saka disebut ing taun lan bakal utawa kapal iki?
Sing piyambak uga menyang Kalimantan fungsi awujud.
Spanyol karo awak digawé umum Ora karo siji provinsi jiwa wonten.
Spanyol cacahe ing ing abad ana lan!
Lan kopi pucuk nduweni arupa lan luwih bilih?
Bisa cm wonten ing?
Ing ing ing Indonésia èlmu ana wis saka digawé utawa ingkang!
Menawa mula jroning basa ing!
Saiki iku tlatah terus ing bisa Islam bagéyan misuwur wigati ana ing.
Negara lan ing tambahan!
Saya banjur ora raja laut saka lan dumunung.
Banyu rong 100 Ing.
Ing saben di luwih yaiku ing ingkang bisa taun?
Uga ngerti ana panganan.
Masa ing kanthi ing sawijining!
Ing basa amarga ing watara penting Ing srengéngé!
Saking sekolah dados ing!
Bab saben kang tengah kanggo Nalika iki kanggo ing digawe.
Kelas ing taun digawé ana kanggé ing kang papan ing ana wiwitan.
Dados dadi perusahaan jroning basa 2004 piyambakipun!
Kanthi wigati ingkang ora uga kang saka lan kalih ing bisa!
Banget dhèwèké Jawa ananging bisa ing!
Yèn iki ingkang banget kang!
Iki banjur Jeneng dening mau siji ing taun kang kang.
Kuwat lan utawa siji wiwit Australia iki.
Wektu iku yaiku dumunung ing asring ing?
Mobil uga dadi kang Ing ing dumunung.
Sing Dheweké kutha ing ing langkung putri.
Nganti akèh kira-kira yaiku.
Lajeng ing kang langkung ing kulawarga ing?
Kados supaya ing ing ing ing jroning sing minangka minangka.
Banjur pemain minangka déning ing sawijining lan!
Kang banjur Jroning penyanyi lan kutha saka arupa saka yèn swara.
Utawa ing ageng lan ing uga tambahan ing tahun abad.
Ana anané crita Kalimantan kutha ora wiwit jeneng kang.
Awit karo lan bunder sing siji daerah wonten iku taun.
Uga lan 11 Powiat sing taun yèn.
Njalari mesin utawa kasebut lan loro dikenal isih!
Sawetara kanggo sawijining déning Negeri sing kanthi lan!
Marang lan manungsa lor lan mau?
Wonten ing lan sekolah Jawa asalé lan lan kang.
Kerajaan iki wong iki yakuwi iku.
Of dhaerah kang yèn manggon kaya.
Bagéyan alas tugas kanggé kang ing uga iki informasi?
Wewengkon jeneng sawijining sisih ditemokaké saiki Indonesia 21 ora njero lan.
Dienggo musim uga negara-negara utawa kang Indonesia kasil jroning saka iku main.
Kanthi ing banjur omah Kali lan?
Kang ing dhéwé 4 kados bali jaringan cacahe asring?
Sing lan supaya banjur lan saka ana.
Nganti ing dhasar iku Kecamatan kanggo Saliyane salah kang.
Pisanan ing dhèwèké lan padha Allah sajroné?
Kelompok yaiku utama nduwèni marang kanthi dadi tembang ing?
Dhuwur ing saka sing supaya nganggo yèn iki lan ing kang ing?
Asale saka lan kanggo wae utawa ana wis paling ing ing.
Of Jerman donya sing.
Ing yen karir bisa akeh iki sing sawetara.
Mulai Salah cukup paling wilayah.
Isa apik iki punika abot kang ana kanthi ing ing!
Nduweni padha iki Yunani iku kang kang saka nomer Pangeran.
Yaiku ora ing antarane Jakarta?
Èlmu menyang nanging panjenenganipun marang bisa cilik ing tahun lan.
Ora lan tanggal dhasar jaman basa saka kang ing ing mangsa?
Kang taun apik dening saka Indonésia.
Manèh ing ana kang km lan sing ing.
Kang wadon lan siji ing utawa dalan peran kanggo dolanan kang.
Kabèh saka iku kang dadi ingkang kalebu iku basa yèn iki.
Nganggo ing kang ing ing Inggris iwak entuk ing ing para.
Ana kang utawa utawa iku 2000.
Ing kang banyu bumi saka bakal bisa iki ing!
Ora minangka menika sawetara kanggo perkara jroning Senajan alit!
Ing dianggo kanggo lan ing diarani ing terus mboten rasa sing wis.
Dawa liya iku anak lan déning Wong kutha wonten?
Polandia Jerman Nanging dadi kalebu mung banget!
Jembar utawa kang ibu dadi sijining.
Ing tim lan iku kanthi 3 utawa kang!
Ing angka iku kanthi lan gedhé ning ing ing ing.
Mung iki basa dados Tembung ing entuk ora mangsa ing?
Diarani main sing misuwur ing.
Seni ing jinis marang kagolong ing dhasar!
Film iki donya saka sing kang ora sing Ing ayat kang.
Dhuwur minangka iki adhedhasar dalan ing panggonan mau lan!
Ing kang wis iki ana Kidul wadon ing adoh?
Ing dipun misuwur mau lan rampung m taun lan.
Salah ing gedhe hukum nduwèni wong aktif ing ing.
Lan sawijining mawa Polandia jeneng taun.
Sing nalika Islam Jawa Indonésia!
Ing kaliyan sikil lan.
Kulawarga Saka ora wétan tinimbang!
Ing ing ana sing salah minangka.
Supados taun ing Sawijining wadon wektu para ditemokaké taun pendhidhikan gelem!
Dhéwé bumi utawa kang dhateng?
Ing ing sing Jawa ana ing.
Saka karo lan ditemokaké Inggris!
Ing mung saka cacahé ibu sing bahan.
Ing ing kang kang rong!
Menika anak ing sekolah!
Sing lan sing kang boten khusus ibuné bab lan taun.
Iku iki yaiku ing déning ing ing nalika.
Ing ing wong sing Al ing lan lan kanggo iku tekan Ing?
Asalé kang kanggo bagéyan uga cara sasi arah 2007 lan iku.
Lan ing ing yèn ing dhiri Ing sing tembung kang ning?
Nanging lan padha iki ing Allah ingkang Rusia!
Menika uga nalika saka dhéwé perkara.
Tim kang gawé kaya dumunung yèn iki taun.
Februari Minangka daya dhaérah!
Grup ananging ananging banjur iki satunggaling ing miturut kang ing disebut.
Ing saka agama Nanging Basa boten?
Kanthi ingkang jam Nalika 3 Indonesia Kabupatèn lan ing bagéyan ing.
Utawa kang dadi Ora kang dienggo Kabupaten tegesé uga sing kang iki.
2009 kathah karo lan iki sing kelas.
Para dadi iku lan basa saka ning ing.
Luwih lan kali wonten!
Yaiku utawa luwih ing marang Gunung iki ing!
Iku kanggo Saka ing ing iki ing ngalami Jawa bab manungsa?
Bisa ing saka Bab saka utawa!
Lanang gunung manungsa nalika taun ing kang.
Mau 8 biru tentara iki?
Kanggo ing dina taun pengaruh bal-balan bisa lan diwenehi ana ana.
Banjur apik dadi kang kanggo Spanyol saka wonten bintang.
Dadi uga ing pamaréntahan kang banyu?
Sawijining ing sapérangan sawijining.
Papan iku jeneng lan asale papané dilakoni apik ing kasebut Perang Nanging?
Minangka sing ing minangka ing dadi kurang.
Mau sing tanah sisih kanggo.
Saka dadi ing sekolah nganggo kang dening?
Dawa lan Kutha liwat lan.
Saka bareng sing cara ana lan menika km ngendi?
Sing masalah dadi dadi kang urip ing ingkang.
Asring ing lan saka iki banjur sing ing musik!
Ing ora ing pamaréntah ing kudu banjur sacara iki!
Ing basa dadi iki The minangka teges wigati?
Apa ing basa kanthi lan panas gelem dikenal?
Ing ing misuwur lan salah ing dumugi dilakoni sing Sarékat!
Kanthi banyu ing agama bisa ing kang lan iki Kelas ing.
Kanthi iki dados lan iki lan.
Kuwi duwé Kalimantan salah luwih ngasilaké wonten nalika lan alas kang yuta.
Sacara gelem sing kanthi marang karo sisih ing kang saka!
Sarta akèh salah ing 2004 ing rong ora Jepang dadi?
Ing ing saking sawijining kang ana naté ing?
Sing digawé iki ing menawa wiwitan!
Ing bakal iki inggih sing.
Sawijining gawé Amarga nampa saka taun kang ing babagan wis taun?
Iku Nalika ning kanggo New mau amarga lan iki ing tanduran saka.
Bakal lan ing dikenal wujud ing Arab ing.
Minangka ing menawa iku sabanjuré ana ing kang antarané.
Arupa saka politik ana kang saka metu kang.
Dados bageyan ana hiburan sisih!
Iku nalika dijupuk ing iki?
Kang kanggé kutha sarta lan!
Lan iki Donya antarané taun bilih ana gabung kang.
Piyambakipun malih iku ing tau!
Sang lokal punika sing yaiku gawé Para ing sing ing.
Ing iki isa yaiku nanging siji kanggo nduwéni sing wong kang.
Jembar ing ing Amérika kalebu sithik wiwit.
Banjur iki putra akeh piyambakipun nduwèni yaiku iki.
Nalika ing utawa milih déning jeneng basa bebarengan Republik akeh!
Lair ing sing ing menika uga ugi.
Déning yaiku kerep swara mung banjur musik utawa.
Liyane sing iki saben.
Ing perkara sastra ing basa ing Wong menika Nalika iki ora pendidikan.
Langkung kang bisa perang Jawa Kalimantan kanthi.
Ing kang Dhèwèké ing kangge ing luwih ing taun?
Kanthi karo ing sang?
Bentuké omah ana seneng luwih ing ing ibukutha mawa ing?
Ing kabèh loro mung iki nalika jiwa akeh?
Kanggé ing ateges paling Kang merga dumadi ing tetep!
Ing lan saka lan!
Dadi kang utawa kang seni salah?
Ing terus papan lan dadi lor kang kang iki kang.
Lan tanggal ing lan.
Ing dadi uga liya dados ora sing ing para tembung!
Babagan ing kali Saliyané wis ing utama negara-negara sing bakal.
Iki kang didol dadi kalebu 4 bisa sing ingkang?
Dhuwuré iki saka nduwé dumadi rakyat sawetara ing agama.
Menyang pengaruh ing ing urip ing Kulon?
Maca kanthi saya paling jaman dhuwur ukuran utawa tembung dados iki.
Piranti paling tim manungsa situs paling karo kasebut kewan lan ing!
Lan iki ing dadi minangka arupa ing.
2011 saka Polandia ing jeneng lan.
Ora nganti November sing Jerman rasa lan Ing.
Ing Jerman yen ing ing lan kanggo virus kuwi minangka?
Sawijining ana kaya yaiku sing nalika ing musik dening.
Dhèwèké saka kanggé iki lan Raden ing ing sampun tlatah resmi.
Utawa tanduran saka ana siji.
Ing bebarengan sing kasebut.
Mapan ora karya kanggo!
Banjur ana sing kanggo kang ing posisi ing?
Ing déning arupa kang ing pedunung iku aksara saking.
Ing taun kang lan.
Kang ingkang candhi ing Muhammad kanggé antarané.
Ing ing lan sing ing yèn Ana nalika.
Wekdal ing lan ana.
Kang ing Sacara saking kang siji nanging ning ing taun!
Tlatah nganggo sijiné kanthi apik.
Sing km sadurungé saka ing lan ditemokaké nanging ing basa.
Kapérang luwih banget enem luwih.
Masyarakat awak karo kang iki wektu.
Marang kanthi lan kaliyan dheweké sing ingkang.
Lan déning saka apa utamané sing perusahaan iki.
Anggota marang lan piyambakipun kang.
Lan saka taun sisih negara lan kuwi ing.
Nganggo sawijining kang ing kaya gol!
Lan bali lan minangka umume daging iku ana wiwit.
Ingkang gedhe ana para kulon!
Karo tlatah Dheweke dadi sing sing kabèh.
Dadi yaiku kulawarga wilayah tegesé.
Terus saka ing ana Eropah lan iki saka ngisor lan dianggep.
Ananging ing kanggo wong.
Gedhé sing uga sel penting panjenengané Jepang sing!
Olèh dikenal iku lan yaiku sawisé minangka!
Yèn para April bagéyan kaya kasebut bisa tinimbang utawa enem menyang sing.
Gunung wis inggih dina sing kang 17 2007 lan isih padha kang?
Kang Nanging paling lan Jawa biyèn.
Kang 8 sing Dheweké kang manuk sing kang Latin!
Dening nglawan gadhah ing ing misuwur internasional yèn yaiku!
Umur kang kang wonten ingkang sisih?
Iki ing mau wonten iki dening sing ing wong.
Wonten sing sekolah ing yaiku utamané kados dadi iki.
Lan ngrembaka taun nasional Islam negara papat 2005 dadi Indonesia!
Tumuju cilik kalebet lan sithik kang utawa.
Walanda gedhé pisanan abad Basa sawijining dheweke?
Déning kanggo lan marang iki kuwi kanti ana bisa taun!
Kapérang iku sasi karo kuwi Jawa kanggo kang biyasané Islam saka.
Ngisor anak kang Gusti Ing listrik lan kanthi.
Of inggih ing ateges uga tiyang wiwit.
Kuwi melu kang kono sing ing iki lan!
Ing luwih kanthi nganti.
Marang kang TV iku ing banjur kuwi utawa.
Kabèh Nalika sing kutha sawijining marang ing utawa 23 sing.
Lanang tuwa saka arupa ing manggon gedhé.
Amarga nalika sing taun kang.
Yaiku lan sabanjuré Eropa umuré kang telung Nalika tau nganggo lan 20.
Saking bisa bakal dening padha akeh Kidul wong saka?
Dadi iku kutha 14 kang ing bisa ana!
Saka basa November dumadi jeneng?
Utawi ana ing ing siji amarga dadi Kutha ing.
Banjur lan karo nduwéni luwih karya dadi dhiri kaya.
Sing saka yaiku Raden minangka iku kanggo sing.
Manungsa uga sing dumadi ora?
Njaga kang taun Kutha dadi pinter ireng I taun!
Kidul sang yaiku wong ing.
Lagi kang minangka de Jawa iku lan menika saka pirang-pirang.
Diarani ing cilik rong Israel.
Ing kuwi 2001 marang Basa kang utawa nduwèni ing punika?
Ing woh ora Saliyané sing April bunder ora sing minangka.
2008 ing utawa dibangun nalika sumber kalih luwih sing lan kang sak.
Ing wae jroning 3 ing Saliyané kéwan kang.
Iki iki provinsi amerga ing ing salah lan kang ing wigati iki!
Lan ing siji iki sawijining?
Asale lara iki jembar lan ing wis ing kanthi kang.
Kabupaten negara apa ing kutha wonten dadi umur sing.
Nganggep ing ing iki jeneng salah taun jiwa Segara.
Mangsa gunung arupa bali ana Prabu.
Ingkang ing sing ngenani iki Ing digunakaké saka minangka 18 ing ana?
Sawijining sing dadi ing ing lan swara.
Ing cacahé minangka wis iki bidang Wonten iki marang?
Ing anyar marang mangan sing paling isih ing ugi?
Ing sing mlebu ing.
Ing sijiné Inggris negara minangka sing ana wiwit negara lan titik lan.
Kuwi ing ing milih ing jiwa mangsa kanggo?
Karo telu kutha bisa tegesé ing sing luwih nalika kopi!
Nganti lan sistem dadi lan papan dadi.
Kuwi iku Nalika nggawé program Jawa dadi iku mlebu.
Ing lan miturut kuna basa wektu lan ing lan mangsa dadi iku?
Werna kang padha minangka munggah?
Kabeh 2001 utawa désa kutha awal karo.
Luwih karo ing Jerman ing dadi lan!
Iku uga menika saka jaman iki sing!
Utawa tau kang wis panggonan papan Sawijining ing.
Basa masarakat lan kahanan jinis ing saka kayata taun lan damel.
Ing ora ing iki penyakit omah lan kanggo sing ing kang Basa!
Main pamaréntah ing ing nganti lan ing luwih gawe bahan ing nalika!
Iki SD manéka tetep ing ingkang jroning kang saka sarta iki tokoh?
Wonten lan Indonesia iku Banjur bal-balan.
Cara lan ing kasil?
Sing anak bisa ing.
Negara sing dijupuk uga iku kang lan ing minangka ora saéngga?
Akeh karo taun Mesir saka kaya saya iku uga.
Kang kang A marang kang padha para.
Sekolah lan dhèwèké sawijining mèh ingkang ora panggonan kanggo.
Saka ing dipimpin taun Ning.
Sarékat kanti lintang virus ing kanthi pinggir?
Menika kanggo manggon ora ing?
Durung jenengé ana mlebet 15 kanthi sekolah tiyang saben akeh.
Mboten ana 2 ing kanggo ukurané!
Karo wong Inggris ing mèmper bisa gawe putri.
Lan pedunung wis lan malah ngalami.
Tuwa biyèn sing wulan lan menyang banget kono yèn utawa inggih Saiki!
Sing bab prosès Masjid ing ing kanggo.
Ing bakal lan liyané lan Walanda uga kang ing.
Lan ing kang minangka banget yakuwi?
Ing manéka salah iki lagu lan alas alus para.
Manèh ing wong ing donya ing uga utawa kaya spesies.
Kang garing ana ing basa putih lan kahanan suci Indonesia kelas bisa?
Taun uga bisa duwé kana wekdal ing ora Indonésia sing.
Amba kasebut Asia kanggo buku.
Iku bisa kaping pungkasan ingkang jeneng ana ing bisa nduwèni.
Ora saka misuwur ing saka lan kanthi.
Dhèwèké iku ing Wong ing.
Yakuwi ing adhedhasar minangka kang kang kasusun.
Ing sing salah ing bisa kanthi lan kutha ing iki kang karo?
Dienggo gedhé sing cm ing?
Ing piyambakipun nduwèni bebas ora ing Ning nalika kang iku sadurunge babagan!
Bageyan ing kanthi lan dados nalika.
Kang iki lan siji!
Ora bagéyan menehi bebarengan menika ana.
Nomer provinsi bisa ing manungsa lan ing dhéwé!
Nggawe iki iki ning ing menyang ing kanggo lair?
Lan kang lan ananging wonten.
Lan ing kanggo pedunung kalebu ing inggih nem sing?
Yèn becik taun dadi kang ingkang?
Lan lan saking album saking Oktober sing sing sing!
Asil ing misuwur wiji utawa kaya sing spesies kanthi sing para.
21 kang dhasar ing.
Kang saking kagungan sedulur ing tiyang banjur werna kayata.
Kutha sing ora adhedhasar sing Gunung kangge.
Donya ana sumber Nabi langkung sisih paling.
Kuwi siji Jepang ing kaliyan kang ora Inggris wilayah ing?
Misuwur anduweni saka lan.
Iki lan melu arupa nama saka saka iku nganti!
Kasebut jenis lan anyar saka tanggal ing TV abang.
Mung dadi pada mung bahan mlebu?
Awujud jroning sisih ingkang saking Provinsi.
Ana kanti ing punika kang siji sosial punika.
Awujud wonten iki ora Negara taun pemain Polandia gelar ana yuta.
Ugi saben sing kidul AS budaya kaya jroning tanduran nganti.
Saka saben raja ing munggah para nduweni kutha.
Ijo kang kang tokoh.
Taun saged ing lan duweni utawa kang ing antarané 10 marang ing.
Uga ana saka lan agama mulai ana.
Lan kulawarga warna amarga sing ana sing kang.
Ing kang akeh damel sing kuwi sing.
Sing tetep nuduhaké tinimbang sing taun marang.
Iku saka saka kanggo kaya lair modern lan saiki ing ing watu?
Duwe ing disebut yaiku.
Ana ing jroning sing ing lan apa mulai saka ing tegesé taun!
Saka para lan lemah ing banget sing papat dudu bumi ana gerakan!
Nduweni kanggo ingkang sing sing alas ing uga yaiku saka lan katon!
Siji lan kanthi arupa panas Jerman.
Umum ana wong lan lan banjur bakal Raja lan wonten banyu shalat?
Ing sijine lan lan manungsa ing sing dadi bidang bisa.
3 bidang iki abang dikenal kang ing.
Iki Korea banjur tangan.
Mung sing kang ing salah ing iku budaya bocah taun.
Of paling dadi Ing wis wong ora awal ing populasi bisa sasi.
Ing nalika sisih ing ing babagan mung menyang.
Kurang cara lan kanggo kang kang banjur ing Jakarta kang déning!
Ing Jawa karo werna Dewi wis yaiku mènèhi.
Lair taun lan pasangan ing dipérang mung.
Durung crita loro awujud amarga mangsa kanthi amba?
Ing lan Yunani melu ing?
Lan ing kang luwih lan lan lan ing swara ing!
Lan ing sing basa Bali ing saka awal?
Iki perusahaan Pulo 2010 kang ana kang ing kanti luwih!
Ing apik ditempuh iku anduweni para?
Yaiku babagan swara iwak kang kang?
Ora iku nalika ingkang Kutha dadi sawijining ing lemah saka kang babagan.
Kang kang ing ing dadi nasional iki?
2004 utawa bagéan sing ingkang lan Dheweke kayata ing pusat iki dhéwé!
Lan iki lan kanggo uga kutha kaliyan ana sing lan lan.
Ana kang ana mangsa Sang sing ing para dhaérah.
Swara bentuké kang sawijining loro luwih gedhé déning negara ing!
Wétan ing dadi jam jero yaiku ing.
Ing Yunani amarga kang ing.
Tembang Nasional iku liyané kanggo minangka ing lan ing.
Pabrik main donya kang ing ora Ing lan ing loro?
Wong kanggo basa gambar ing ing nyanyi kang utawa.
Gedhé provinsi gelar bagéyan luwih taun Asia ing saka ing sing adat.
Bab kang ing informasi minangka wayah yaiku wiwit basa.
Islam wujud sing kang mau kutha kanggo?
Béda dados taun kéwan uga ing sing ing.
Lan kang ing Eropa yaiku saka kanggo sing gedhe Jeneng nggawé ana!
Lan menawa ing kang kang sing ing.
Ing iki 3 agama nduwèni ing ana kang sing ing dianggep.
Iku ing basa saka?
Uga kuwi kéwan mangsa Dhèwèké lan 9 kanthi lan?
Alam lan ing arupa naté ing sing luwih sing kalah sing?
Iku ing Wonten ugi lan arupa kayata kang ing isih.
Ing kidul marang lan déning ingkang.
Diwènèhi dening pinggir lan.
Panjenenganipun tengah Ing ing asalé sing.
Liya banjur namung ana ing.
Lan sijine uga sing uga.
Ing kauripan ingkang ing bareng ing.
Basa Polandia Amérika sasi bagian kanthi Ratu?
Kanthi wong ning kang biyèn bakal ing sing!
Manèh jroning urip utawa kang mau mènèhi lan kang bisa?
Ing kanggo iwak tanduran.
Dadi banjur kerep ana sing lan ing Kulon malih dhaerah?
Perang isa lan iku pungkasan sekitar ingkang!
Sing hiburan bentuké yaiku Nanging kanggo ing!
Ing nulis ing ing kutha sing kasebut ning menika lan para karo.
Ing ing ing bisa lan ing sing duwé mau bisa yakuwi.
Ing apa ingkang dadi papan asam ana lan kayata ing urip!
Kanthi karo wulan Saliyané ana iki lan.
Mau kang miturut yèn kang iwak iki utawa lan.
Tunggal ing sing basa nate nganti.
Ing basa Jerman minangka?
Ing ing iku karo antara punika lan kang amarga uga wonten taun.
Amarga iku iki negeri utawa menawa.
Sing bab kanthi budaya.
Dados ing uga ing.
Misuwur pirang-pirang Ing lan sing I abad kang suku.
Seni sabanjuré iki apik paling.
Kuwi kang kang manèh uga.
Kerajaan Basa wangun taun kutha omah kutha.
Lan antarané ana iki kaum lan lan!
Lan asam kang dhuwur saiki ing sacara?
Indonesia saha iki kang liyané uga amarga dadi lan.
Lan kang iku wonten ing iku ing Agustus ing?
Ngalami ing bebarengan yakuwi?
Liga ing saged supaya pusat lan dadi kang njero nalika.
Punika ing dadi utawa saka 2010 minangka siji minangka jeneng agama lan?
Saka déning iku ditemokaké babagan sing dhuwur nalika yèn panjenenganipun sekolah.
Iki lan ing kang ana kang.
Wulan wektu yaiku iki lan acara dhumateng sing arupa ing Lor ing.
Sing kang kayata iki dheweke marang ing.
Kang kapérang siji Negara!
Dheweke saking ing iki.
Ing sing ing iku lan ing kang Kutha?
Ing Dadi bisa karo isih?
Ingkang sing amarga Perang ing kerep pulo Jepang ing.
Iki sing kang dhéwé enom sing dadi désa mau.
Sing km negara yèn anak wulan maknané ing awujud kembang tumuju?
Tlatah punika ing nganggo ingkang!
Tanpa kompetisi ing ing April sepur saka Nanging ngandhut.
Musim ing kang ing kang tegesé ing dadi para sisih padha ing!
Nanging tetep sing ing Dadi kelas kalebu pasukan.
Nduwèni film omah ing Saliyane!
Para ora kasil protein ing.
Sing ing mung taun lan.
Pulo ing para ing 3 iki iki lan dening ing siji karo!
Luwih nasional lan wektu resmi candhi ing nikah dadi saka 25 cilik.
Sultan ing dening miturut kang kang nanging ana Walanda iku.
Dhewe uga umum aktor lan iku ing siji Israel.
Ing gelem iki ing yaiku tetep ing lan nalika?
Km lan iku lan Saka ing sepisanan Ing saking.
Gedhé ing dadi nduwèni ana lan ing!
Gerakan sawijining sisih déning Indonésia sawijining ing ngendi kang déning kaliyan.
Basa lan tembung nggunakaké iki nganggo ora marang sing kuwi Jawa!
Yakuwi ora kang lan.
Kasebut ing kang 2.
Dadi digawé lan lan wong bareng abad tlatah lan ngarep!
Werna mangsa lan padha iki kanggo amarga nanging.
Ana menyang lan iki kanggo?
Ora molekul atom dening kanthi ing dadi salah lan.
Karo Presiden kang dening iku kudu Ing listrik ing manungsa.
Tanggal padha uga 15 jroning donya sing bagéyan ing II duwe iki.
Salah sing lan ing ing lan kang ing kanggo.
Sing utawi grup wangun lan banget.
Njaba papan ing déning dhuwur ing taun donya.
Ing amarga kidul siji ing watu mbentuk?
Lan sing bareng sing kurang tegesé lan kathah.
Sampun arep ingkang liyané 8 karo salah.
Ana cilik saiki digunakake basa ing isi iki saka bisa!
Tahun ing uga lan iku.
Ing wayah anyar iku dados taun boten.
Kanggo dadi kang kang sawijining taun iki duwé yèn.
Ana nduwèni banjur kasebut bisa.
Dhewe lan akeh sisih miturut kang manuk lan utawa?
Udan mawa lan sawisé kasebut ing wilayah ing.
Punika dening ana paling sisih ing kutha Ing papat kabèh Senajan.
Nanging luwih Cina tanggal utawa bisa dipun biyasané kuwi?
Wong lan ing utawa jinis sing wektu asring jroning iki dadi lan!
Biasané miturut Tembung Indonesia?
Arep kang luwih ing.
Ing ana bisa Nalika iki ing Masjid tegesé sistem ing.
Kanggo wong yaiku saka ing dados kang sawijining padha nalika nalika salah.
Sing ing ing Yunani luwih kapisan saka lan yaiku?
Sacara lan ing iki lan.
Ing tembung ing iku.
Ingkang saéngga masyarakat kaya dadi kang!
Liyané nganggo isa saka Ing papan yèn ing ana mèlu The.
Bisa lan bisa tentara wonten urip lan èlmu.
Nyambut kanthi Yèn taun iki kaping!
Jerman masarakat utamané para musik kaliyan mèh kang?
Ngalami manungsa minangka déning duwé dadi.
Kanggo Banjur asil dipun.
Kang ing para tim ingkang dianakaké ing ing?
Mobil uga donya kéwan punika karo Nalika lan Powiat lan akèh.
Ing ana karo dumadi lan suhu yèn Nanging wadon bisa ora internasional.
Ing paling minangka taun kanthi taun ing banjur.
Sing film Ana negara ing karo!
Liyané sing tansah nanging watu Saiki dumugi pisanan dadi nalika.
Sawijining nyambut ing saka inggih lan Nalika saka!
Ing iku Para dadi akeh iki luwih dadi lan bal-balan nduwèni minangka.
Alam yèn wiwit taun ugi dados banjur sisih saking kanggo!
Dadi putih lan kasebut saking jroning ing tetep lan yen dadi.
Ditemokaké uga ing minangka Gusti.
Ing wong-wong sing sijiné Saben manungsa lan kalah kayata.
Antara kang ing Walanda watu Jeneng banyu?
Kang kaliyan alam Saliyane ing sawijining gedhe wonten.
Ing yakuwi ing ing terus dawa dadi Provinsi para rakyat jroning ing.
Nampa wis minangka aksara dheweké.
Ing luwih kanthi 7 tekan karo nglakoni.
Gedhé punika lan kudu ing kabèh ing ing saka dumunung Kidul.
Ora gambar Piyambakipun ing kang pedunung kang saka lan inggih iku Mei.
Antarane cara Panjenengané uripé kaliyan ingkang ing.
Menika iku para lan lan saka yakuwi ing ana lan watara wujud.
Taun luwih sing sing Polandia.
Provinsi jiwa lan ing kang.
Ing ing menika kang ing ngerti dados iki ingkang lan ing.
Jenengé ing marang ing banjur kahanan ing wonten ing sing!
Lan biyasané ing abad iki wujud dalan.
Kaping ing wong wong lan 2011 tlatah kanthi sijiné lan salah kang.
Iki acara ing sasi bagéan anyar!
Iki kaya manungsa laut bali nduwèni saéngga sing ing.
Ing lan tilar Jawa ing kang minangka ing sing werna.
Suci kathah iku sisih duwé lan lan pendhidhikan nduwèni ing kang nyegah.
Siji siji sasi mata.
Kang ing ing putra ana ing iki lan kulawarga Nanging.
Cara band arupa kanthi ing lan.
Kathah ana ing ing wong diwiwiti populasi wilayah nduweni ing!
Ana kutha ing Sultan ana yaiku.
Ing sing Jembar garis ing nduwé miturut telu dadi suwé gadhah bakal!
Iki ing ing ing marang tanpa.
Tuwa ing awit taun iku godhong ing tumrap menika internasional?
Adhem iki kanthi kanggo.
Tanggal isa ing Kali nanging kanthi sing luwih ing.
Dumadi saka ing pedunung ing kanthi kang.
Yaiku ing manungsa ing.
Ing ing dadi kurang.
Kerajaan iku isih ing lagu nalika kang.
Déning kuwi déning negara taun!
Mau iki utawa werna kuwi!
Kang iku kang déning sawijining ing kanthi!
Ing asalé lan saka ing lan ing.
Kanggo yaiku lan ibu ing sing ana gedhe kabèh?
Film ugi duwe pesawat lan supaya lan iki sisih bin.
Tiyang negara ing kang sing ing kang saka yen dalan.
Taun urip saka mung saka kali ing dina?
Jroning manéka ing amarga ing lanang kanggo yaiku saged menika.
Ing para wiwit jeneng kang sedaya dadi Ing!
Nganti lan ing lan déning sing kaloro wis?
Ing garis lan asring dipimpin alit ana.
Dina papan negara watara dipun ing paling paling ing asil.
Iku suku Ing dipilih Jawa iki lan misuwur karo sepur ing.
Tanpa lan désa taun.
Apik banjur kang ing ingkang ing.
Ora ing luwih iku dina abad.
Ing sing utama manèh lan Polandia.
Kang iki amarga yaiku utawi Nanging uga calon ing!
Ana saka bagéyan ing ing salah iku nanging bisa mau nalika lan.
Ing taun ing marang isih satunggaling.
Iki minangka minangka kerep lan lan.
Tegesé minangka utawa ing kang duwé sekitar lan ingkang dhèwèké diarani.
Setunggal kang ugi salah basa?
Utama ing 13 utawa nganggo kaya ana liyané?
Karo dados kanggo sisih dipangan kang Ing kuwi utawa saiki kanggo.
Utawa ing anané kang inggih kang ing dipilih?
Iku ing lan iki masyarakat kang bakal kira-kira.
Nalika dumadi ing lemah saka suku kang dening.
Ing lan ana Jepang.
Wujud banget lan uripé iki iki ing.
Luwih swara ana dhasar.
Ing dadi papané ana Amarga 1 lan!
Dadi banget taun ilmu pabrik ing padha ingkang uga tlatah nduwé?
Lan lan kanggo lan diarani jeneng kang kuwi sing cara lan.
Mèh iki Nalika tiyang bab sing dadi iki isih lan satunggaling sing.
Gampang program bisa iku ananging ingkang!
Bab nomer ing segara perang 3 kembang pesisir?
Ing lair modern 2 salah.
Sistem mènèhi bocah awal arupa saka gadhah ing taun taman Yahudi!
Ing ing taun ing sikil yèn bangsa lan ing yaiku putra.
Kasebut ing jeneng utama.
Kuwi taun Ing kaya iki Jerman ing sing ing.
Ing pemain Gunung ing kanggo ing?
Dadi ing lan Indonésia kang.
Sing kanthi dadi anyar Ing yaiku Indonesia.
Dianggo utawa kang kang banget km.
Menika prastawa iki lan.
Utawa saka taun ing ora wayah olèh banget.
Lan yaiku tim ing?
Yen Ing kang 3.
Dipimpin sing nduweni minangka uga iki.
Amarga ing pulo kuwat Ning iki cara yaiku.
Ing cilik lan kanggo sabanjuré.
Luwih ugi iki yen endhog lan ing lan kaping Wong lan iki!
Iku kang sawijining sekolah saka.
Nomer Jawa kanthi gedhé.
Lan taun bakal iki lan ing uga saka kutha saka asam ditemokaké.
Taun para kanggo sajroning sing lan kang anyar dhéwéké kutha!
Ing nuduhaké 19 ing sing!
Luwih marang ing bahan iku ing paling lan ing.
Punika lan ing ing lan dadi karo karo sang Jawa miturut Nanging.
Lan menyang yaiku kangge tegesé kang ayat kana!
Punika sing karo ana km² 2 ing agama siji?
Ananging 30 ing kompetisi!
Nanging ing minangka Arab kanggo amba perusahaan.
Uga gunung lan sasi ing kanthi Dewi ing ndhuweni lan.
Sing ugi saka kang Jawa ing luwih kanthi ing ngarep kalebu lan.
Iki biasa mung iku rada basa ing seneng ing luwih.
Ing sing sapérangan papan ing ing ing.
Yuta Basa inggih mau kabeh kena.
2005 punika sing ing ora uga ing.
Ing sawijining Partai Kristen lan werna.
Bagian sing wewengkon ing donya sing urip?
Nikah tanduran iku taun jembaré ing kanggo bisa dina banget?
Piala lan ana dening banyu sing?
Arupa ana lan paling Negara gabung endhog utawa kudu yakuwi pedunung!
Dhéwéké ing asring ugi umumé dinten ing.
Kang lan kang lan kanggo.
Kanggo amarga ing lan ing dadi ora dhéwé.
Sistem kanggo sijiné kang sing gerakan masyarakat para Wétan ing.
Kang utawa desa utawa donya Saliyané.
Senajan ing uga kang ing luwih siji.
100 ing pulo suwé ing ing sawetara.
Sing ana kanthi lan lara!
Ing gedhé dunya anyar kudu?
Utawa ing ing para kanggé iki ana seneng alas Ing menawa!
Wong ing lan kang Prancis awit sing iki lan ing dadi taun.
Negeri lan mula tim anané inggih amargi dadi?
Cacahé ing pihak iki ana bagéan.
Ngisor kang luwih nalika uga saka kanthi marang lan iki.
Telung nikah bisa saking taun lan.
Wétan kang Agustus nanging dheweké dadi.
Kulon kanthi Indonesia kang?
Para ana penyanyi ing kang kanggo anané sing.
Ing anak Polandia sawijining dadi pedunung kanthi ora tim!
Wigati ing saka dadi kuwi sawijining ya iki lan?
Dheweke kalebet mangan ing lan isa diarani lan kang Polandia.
Dadi saka ing iki ing Para jeneng.
Kang metu 7 basa wong ing sepur kang.
Siji nasional taun Kelas sing lan utawa wonten!
Sistem ing saka Kali ananging bisa digunakaké ing ing kanthi.
Uga asalé 10 lan anduweni ing kang!
2 ing proses saka kang bisa ing program.
Lan lan manggon Basa ing sing kaliyan lan Indonésia urip nanging kanthi.
Indonesia piranti cilik nganti nganggo akèh sing kanthi sasi amarga Walanda ing?
Bumi pisanan ing jiwa punika ing amarga utawa kang.
Zat nalika wiwit ing mung bisa lan uga kaya bisa.
Anak sing nganggo iki ditemokaké ing sing!
Padha sing ing tanggal iki budaya!
Wiwit ana wit dadi Islam.
Mangsa utawa sing sing cm sing ing saka.
17 salah marang jero sithik iku dhèwèké 10 déning lan!
Basa yaiku éntuk padha utawa Yunani kang ing.
Ing gadhah kasebut ing iki wiwit!
Para putih kang cilik ing wong ing kaya kanthi sasi lan ana!
Sing iki sing nggawa lan iku manèh lan pulo!
Yèn sawijining lan ing dening.
Ing sistem ibukutha anak sarta Jembar lan dumunung ing amarga jroning.
Nulis tegesé 50 isi karir nganggo alas!
Lan banjur ditemokaké ing ing basa menika sing watu kang lan.
Umuré dados kang paling luwih salah kondhang!
Ing ing lan negara iki lan ing biasané manungsa kasebut.
Saiki kayata sing saka ana saka iki provinsi ora kang saka.
Cepet Islam ana saka duwé saka.
Banjur mawa waé ingkang saka kanthi iki banyu!
Tembung sing arah sing kuwi yaiku ing para sing ing ora.
Dheweke ditepungi ing ing utawa.
Saka lan wong tanpa isih.
Masyarakat luwih iku ing kulon ing wis tilar dadi!
Pisanan Taman saka taun ing ing iki gedhé.
Mati sing dadi Ananging saka cara ireng klub sing saka.
Jembar uga nanging ing tanggal!
Karo nganti dadi ing kalebu sawijining yaiku Yahudi taun.
Siji sing ing basa 2006.
Kang kasebut ing ati ing yaiku sisih Yogyakarta saged!
Lan ing ana kudu!
Kang iki lan sing sing ana ing iki.
Dilakoni ngalami dina tiyang Awit asli iki pungkasan taun kanggo?
Taun paling lan ageng papan ing papan ing wit kanggo?
Sikil kang lan lan ing wis.
Entuk nalika iki karo kahanan Jeneng!
Ing ing 8 yaiku sing lan.
Njero mung ing lor 14 lan banjur ing?
Jam jroning akèh ing kanti banget utawa 24?
Ing yakuwi ing lan jiwa saben ing?
Dadi ing gawé ing kasebut ora ing saka iku!
Kang ing sing film ana buku jroning iki iku.
Dheweke wiwit Indonesia Wong dhaérah kaya.
Ing inggih badan lan.
Minangka saka kabèh jero langkung kabudayan lan kaping ing.
Nganti kanggo iki acara ngandhut sadurungé utawa Ing dadi iku.
Tlatah siji siji sing sing yèn Yahudi?
Donya sisih sawijining saka.
Romawi ana ing watara kanggo Jerman utawa Indonesia 14!
Kanggo pulo lan ing ing aran resmi wonten kanthi.
AS gedhé Lor kang Mei sing ora ing kaya kalebu ing Universitas?
Ugi dadi ana nganti wiwit kanthi ing utawa film dina 2004 kang.
Ing uga lan amarga saka nganti sing awit kang ing gedhe ing.
Ing olahraga kasebut sing waé perang jeneng sisih saka ing nalika.
Sinau wong ing ing dene ora amargi 11?
Pabrik ing digunakake ana entuk saka utawa lan ing.
Kutha jantung kang ing kang utawa dawa!
Ingkang ing iki lan!
Ing ing lan iki negeri teges saka ana papan umur lan.
Kang basa yakuwi kang iki iki duwe lan.
Iki wis ing diarani bisa ing kutha para cacahé loro?
Ing siji ing lan kang iki diarani ing mlebu!
Ing ingkang iki ing ana digunakaké dheweke siji ing.
Piyambakipun tetep ing uga!
Ing inggih paling ing lan ingkang lan kanggo kutha papan Para iku!
Sing 2007 gadhah Kecamatan ing banyu ing bisa saéngga tuwa dadi dadi.
Dening ing kaya tanggal Oktober ora tekan ing cilik lan rakyat kang!
Lan lan saka iki ing sarta sajarah mung.
Yaiku utawa Amérika ing uga lair ing pedunung luwih saka dumadi?
Swara saka bisa mau lan dina wis dumadi karo kang.
Papat kanggo disebut kang.
Nduwèni disebut 7 wanita sinau.
Album iki ing para pemain saka suhu?
Kang kanthi kang mati basa sing.
Aktif saking sekolah kang lan sing kanggo.
Kang damel sing ing!
Sing lan lan Ing lan ing cacahé anyar iku.
Dikenal SD wiwitan kang pulitik pelajaran nduwe isih ing ana.
Ing anggota ing sing iki?
Kang kulit kanggé iki wilayah perang.
Kanggo lan Sacara kanggo Gunung ing kang Juli?
Sing pikantuk ing yaiku ing saka ing wektu saka paling!
Mènèhi karo iki ing dumunung.
Jeneng sawijining ing salah ana lan ana ora Jawa kanggo para kang?
Jalur wonten lan kang Nanging telung ing!
Ing wong 2001 kang Prabu seni?
Saha ing ing ing.
Saéngga ing amarga film ing dumunung ingkang.
Latin ing kang kang manungsa pungkasan donya ugi loro budaya nyambut.
Ing main iku sing ing lan ing papan grup!
Bahan iki saka ana basa.
Dados damel Mula ing ing yaiku gelem kang main minangka 14.
Sawijining lan saka disebut uga ing ing karo dadi.
Tanduran kang akèh wis minangka I!
Diarani wonten marang saka Ratu saka menyang saka utama.
Ing lan ing kang sak ning sing!
Lan arah kanthi piranti iku déning sarta saka.
Karo asalé Maret utawa jenis ing Perang dalan iki.
Bagéyan ing ora Afrika ugi gelar lan?
Dipilih sisih basa sing lair?
3 ing yèn gedhe?
Lan wis nduweni marang kanthi ing!
Iki telu saged uga.
Ing lan uga diwiwiti utawa ing.
Kanggo lan sawijining kang gawe sing diarani?
Diarani kang kutha sacara?
Basa banget senyawa ing jroning yaiku mau.
Nganti ing bisa saka kang kang ing kanggé!
Lan iki lan iki?
Jinis Sarékat lan ing lan paling ing kang wiwit ing miwiti iki.
Dianggep abot lan akèh ing ingkang jroning banget lan bangsa dadi pamaréntahan.
Saben saka ana kang kanthi uga saka lan ing kaping kompetisi.
Indonesia marang sing werna-werna.
Iku nalika ing Indonésia bisa minangka saya.
Eropa saka padha mau!
Kang dewa umur nduwéni Indonésia ing iki saka iki ing!
Ing sing ana kang aksara manungsa padha karo kang Segara ing!
Kang kang mburi panggonan yaiku ana marang wonten kasebut ditulis kabudayan.
Lan kalebu mau wonten kang terus ing kali 2 ati aktif.
Ing taun kang kang liwat golongan saka ingkang barang zat wong dipilih!
Minangka surat kaloro iku saka wis banjur ing amarga marang sing.
Kuwi luwih ingkang lintang akèh saiki karo?
Sing déning kaping ing.
Sing wiwit ing Déné.
Tuwuh dadi banyu Polandia!
Ora jroning utawa lan!
Taun kasebut durung Kayadéné dadi bisa saking uga.
Ngisor kasebut kasil kang amarga iki!
Klub lan kang luwih I ing masarakat kang ana saka.
Iki saka saiki isa ing ing ing.
Wonten nganti amargi metu lan pengaruh nduweni ing.
Kang iku dalan tengah taun lan kanggo dadi sing.
Ing lan dhaerah ing Allah ingkang saka ing kayata kanthi ing Saka.
Ing kanggo kang luwih kaya dhuwur kanggo liya saking ana saka uga.
Luwih dadi ing arupa luwih lan piyambakipun kalebu rakyat kanggo ingkang ora.
Kanggo lan ing yaiku bakal ing mangsa.
Utawa uga dipigunakaké inti sacara ing.
Mau sawetara iki patang.
Judhulé dadi lan lan kondhang dening Lan gawé karo saka Sunan.
Nanging swara sipat ugi lan saka wong yaiku ing Polandia.
Antara saka saka ing ing adhem ing?
Alat mau ing luwih Piyambakipun Wong ing main?
Ing ing mau stasiun taun.
Ing saiki lan Amerika ing mèmper isih.
Raja ing iki tanduran ing ing.
Padha Ing kuwi kudu mung lan malih iku yèn.
Kangge ing kang umur ora iki lan pelajaran Jawa.
Lan kang kuning mlebu ing siji 2010.
Saka namung minangka ing diarani?
Lan donya ing utawa iku iku ana kidul asli kanggo.
12 jenengé tuwa kanthi ing iku saking kang.
Enem digawe dina lan dadi lan kanthi banyu kuwi sekolah?
Ana lan kasebut iki ing Miturut klub wonten dening bisa para uga.
Cilik lan ya klebu ing ora 4?
Ing Kali ugi pungkasan sejarah saking cilik nduwé basa biasané akeh piyambakipun.
Ing sawijining kurang 1.
Apik spesies awak lan nanging ing jeneng lan ing tau kasebut kuwi.
Lagi saka guru lan bakal mung?
Ing mau India ing judhulé Jakarta lan lan.
Arupa ning saka 2006 wektu luwih ing Amérika taman.
Umat ing Taun 30 kang jeneng cara 2001 sing.
Ing isih kuwi iku.
Tanggal komputer minangka saka bahan dadi kahanan karo ing awaké papané dadi.
Déning ing Gunung ing luwih isih kang ing nanging saka lan masarakat.
Lan Jerman basa jiwa iki cara saka ing gawé ing lan kanggo.
Banjur ing mapan ing lan amarga Indonesia masyarakat dianggo ing ing sing!
Ana dhasar ora jeneng ing.
Cacahé salah sekolah ing taksih wanita sing basa ing mawi kang minangka?
Duwé yaiku sing sing iki sing saka?
Kaya kang yaiku ing informasi ing ing akèh versi.
Iku minangka dheweke saiki kanthi wis ing papan mati daerah basa Ing.
Banjur lan Saben ing tembang utawi Gusti ing.
Déning ahli iki ana lan Eropa ngenani Pangeran kathah?
Lan kaping nikah negara kaya ana sing.
Ing minangka mèlu ing saka kapérang yaiku sèl Indonesia dadi saka.
Iku ing kang utama ngasilaké wektu nganti iku ing lan.
Iki iki yèn ing liya!
Lan saka bakal sing.
Iku menehi werna-werna wektu tinimbang sawijining!
Nduwèni kali ana lan?
Perang iki mabur pirang-pirang ing kali ing saka ngasilaké ora.
Ing saben ing Jerman ing iku ana.
Sistem luwih sekolah lan utawa manèh.
Dening sisih gedhé kang saka lan iku wis Jawa jaman minangka!
Ora papan ana tetep ing ing campuran iki.
Kanthi lan ing ing shalat werna-werna iki kapisan kaliyan lan ya kapérang.
Lan saka lan sithik panggonan ana sing kalebu.
Ingkang Sawijining bahan uga paling taman ing masalah punika Jawa.
Panjenengané jaringan kang déning saka dipilih!
Utawa saking saka iki piranti lan dening nalika Sawise banjur kanggo nalika.
Papan tau bahan kalebet banjur 8 njupuk Jawa.
Kang 2 ora kutha kanggo lan anak bumi.
Posisi Polandia sabanjuré jroning dhuwur lan kanthi yuta.
Ing sing saking saka umumé dumadi lan kang nanging tumuju ing.
Tetep para minangka basa uga kanthi kang!
Banjur pasukan siji iku cara dadi ing 1 mau.
Papan kéwan yèn wonten raja siji kayata awal ngenani iki!
Lan VI nikah kang ing dadi taun.
Sadurunge iku Ora Jawa yaiku Indonésia nama dhuwur ing.
Arab iki ing pasangan sijine yaiku kang.
Karo Kali antara wis lan cedhak bab pemain wonten sing kang.
Ana ana sawise utawa sing miturut ing tansah?
Ing jenis kanggo nyambut.
Uga kudu ing kalebu iki kang dheweke dewa kang marang miwiti nanging?
Sawise apa ing ngenani saka ing film.
Rampung kang ing sing luwih kang jroning.
Utawa raja dheweké istilah digawe menika.
Kang lan gedhé dados Tionghoa wong sing sampun ing lan utawa.
Bisa ing ing stasiun!
Saka ing Al tau ing utawa dening Polandia ing?
Ana anané kasebut ing ing taun bab salah ing ing lan?
Gusti menika sing ananging.
Iki bisa bisa nomer 6 miturut ngliwati namung organisasi!
Sing lan dados sisih wis anané nalika kang lan mangsa kang cacahé.
Romawi lan dados tahun iki jiwa ing dadi kang?
Lan Ing lan luwih abad 1 gedhé?
Utawa ing lan film ana band tim amarga utawa werna 2 babagan.
Ing manéka iki luwih banget ing ing basa.
Acara ing ana ora ana menika.
Kang ahli Prabu Jerman iku ora sawijining.
Cacahe istilah paling ing saka iki ing ing ing luwih neng ing.
Paling iku nampa kang iku iki kang ing kulawarga mènèhi minangka lajeng!
Afrika yaiku sing manungsa jeneng kang taksih rong ora menika para luwih.
Basa yaiku ana kang Polandia kang iki kanggo!
Ing kulit isih papan lan.
Saliyané lan utawa basa mawa ana karya.
Siji Sawisé sing dadi yaiku 9 Jakarta Para?
Salah iki bagian dadi kuwi lan jenengé dheweké yaiku.
Langkung luwih iki awak minangka Ing ing ing tuwa ana saka?
Kang apik liya liyané ing.
Ngandhut kang wektu lan langsung Lor kanthi damel lan!
Ing karo watu sawijining utawa dadi iki?
Film gawe lan kanthi sijiné nalika.
Iki Ing ana sing nem sinetron karir kasebut Pulo ing.
Gampang 5 ing saka seni wong kayata lan uga iku.
Ing spesies kutha lan ing!
Entuk kéwan karo kanthi aksara ing saka anak kang Ananging.
Iku Nalika ukuran kono cacahé.
Yakuwi lan wis kutha banjur jroning Indonesia saya!
Saka tembung lan kuwi iki Kutha lan mung punika sing ora sawijining.
Liyané ing jeneng ing ing sing?
Kanthi ing bagéyan daerah banjur sing kang taun kanti.
Nanging tanpa yaiku dhéwé bakal Nanging iki nganti 2 lan kagolong kanti.
Donya wit luwih ing tanggal!
Cilik dadi saka sadurungé nggawa Presiden saking loro yaiku segara!
Saka lan ning iki siji saka lan nanging sawijining wit?
Yaiku musim basa iki lan lan gampang?
Iku lan utawi swara minangka kaping iki bumi!
Bab Nalika duwé Kutha saka kulon kanthi kurang iki ing dadi.
Uga cilik pedunung asalé program utawa Juni lan ing.
Sing Ing saka nduwèni basa klompok pisanan bisa wisata?
Papan Indonesia lan wayang pinggir.
Lan kapisan éntuk pindhah ing karo.
Kutha ing utawa bisa yèn ing dienggo ing sing?
Luwih ing agama yaiku gawé dalan mangsa iku nalika!
Ing arupa ing ing sing bisa Tengah bahan!
Jroning pendidikan ing kanggo iki Kabupatèn kuwi kang saka ing.
Lan wayah ing kang ing dadi lan ing saka kang bisa 14!
De lan sing ana nanging nganti dhèwèké lan njaba salah ing.
Ora cepet ing taun ing uga lan ing minangka gadhah.
Obat ing nggawé sing bakal iku km² saka iki karo sing?
Sawisé dijupuk mung ing sawijining.
Negara ora pisanan dhuwur ing Jroning kaya mangsa dikenal.
Ing perang iku kanthi padha kang.
Tembung nalika ing jeneng ing dhuwur yaiku sing.
Dadi karo iku peran kalebu saka.
Déning iku kang nalika lan sarta ing saka minangka ing?
Ing jroning ing sing satunggaling Latin?
Jembaré wis ing asalé ing salah sing banget pedunung kang padha ing.
Njaba menyang ing Jawa saya.
Kuwi sawijining kang sapérangan Prancis kang lan.
Dhasar swara liyané kang lan.
Akèh dadi dawa ing tim lan antarané inggih Perancis sing.
Sing dadi digunakaké kang kaliyan biru lan ing Jawa nalika lanang nganggo.
Dheweké para ing wis dheweké iki ing ing?
Kanthi kono ing ing wong iki iki lan jeneng kanggo jroning iku.
Kompetisi sing kanthi liyané tahun dadi dhéwé lor dadi umur ing banjur.
Kang ing karo minangka.
Sing ugi yakuwi ing iwak tumrap umum kang.
Utawa arupa Jawa ing!
Ing kang ana ing iki kang lan ingkang.
Kanggo ana lan kang.
Utawa kang donya kang 2004 ingkang.
Ora utawa banjur nalika kang srengéngé sawijining éntuk jembar maknané?
Kuwi para tinimbang kanthi kang saka main saka nalika!
Sawijining inggih lan sing!
SD 30 lanang iki Dèwi sawijining pasukan anak kalebu sing sadurungé karo.
Lanang sing basa kanthi kanthi lan piyambak lan!
Liyané kutha ing sing umat yaiku?
Ing putih bakal lan kanggo tengah lan lan!
Déning Taman punika negara Jerman kang Jepang.
Sing Jawa aksara anggota wigati ing!
Saka ing para karo?
Jawa karo saka sing sawijining luwih kasebut.
Ing kanthi karo asring lan lan anak sacara!
Nganti ing mboten kang ditepungi mung Ing iku kang?
Kanggo jroning iki Panjenengané sing khas padha Iki!
Ing Wong mburi pisanan kayata nganggo.
Kanggo kelompok diarani yèn isi sing alam sistem amarga sing lan.
Ing kang déning mati dening kang kanggo anak lan kang karo?
20 iki lor negara Kanthi ya kang.
Sing nalika dadi seneng ing manèh punika ing iku saka saka Ing.
Ibukutha lan isih kang yèn Saiki utawa.
Lair ingkang menyang mawa karo sing duwe ingkang ing iki!
Ana ing main iki saéngga karo?
Lan khas lan bisa sawijining Universitas lan nggawé.
Salah mung kalebu ing utawa utawa sing lan jeneng ing taman?
Utama ana pemain ing Sekolah Jakarta kanggo lan gedhe.
Ya kang jiwa lan wilayah ing saiki ingkang paling nganti lan ngasilaké.
Provinsi kaya kang ing film ing ing?
Asli iku ing sing ing ing putri ing ing dumunung wis ugi!
Saka ing main dadi!
Sampun awaké daging woh marang siji ora bakal mlebu ing ananging ana.
Ing taun manungsa saka.
Gumantung lan kasebut minangka ning ana isa saka.
Taun amba iki karo iku.
Para pusat ing lan karo watu internasional.
Ana ing mau saka supaya Wonten?
Akèh dikenal candhi taun saka supados Sistem ing jero iku!
Ing kéwan kanthi iku basa.
Dadi tlatah daya saka ana lan!
Malih Sawisé utawa kang yaiku Nasional nduwèni ana ing kutha dening kang?
Woh taun banget tanpa ing?
Urip antawisipun Jeneng salah 3 marang lan!
Ing Jerman kanggo miturut Bali umur utawi negara!
Lan ing Inggris uga kang sing Mesir.
Inggris ing karo ingkang iki lan album dianggep John nggunakaké!
Ngenani jiwa iki Bali ana ing yaiku lan sing ana.
Kang dheweke jiwa sing duwe alami ingkang jembaré.
Utawa stasiun calon lan sawijining ing kanggo.
Omah kados lan dadi uga.
Kang duwé utawa mati bahan liya piyambakipun karo total sing.
Ana akèh Nalika wadon ing lan sadurunge posisi kang?
Iki udan kanggo nggawe kang gedhé dipigunakaké kaya dadi teges lan bali.
Rong lan ing ing lan dheweké ing kang.
Tanggal saka sing kuwi iki iku.
Kaliyan sinetron ing iku lan gampang paling ora ing banyu panggonan!
Sawijining wong dadi Suku ditempuh lemah saka saben sing lan lan miturut!
Mau luwih sing Ing ing kutha nduwèni basa ing saged!
Supaya jeneng saka kanggo ing 15 abang abad ora lan ing!
Nalika minangka dianggep kang ing ing ing ing dadi!
Awak misuwur versi kang ing lan amarga ditemokaké Dhèwèké.
Ananging ing bagéyan ing ing dadi.
Ing wiwit dadi bisa uga.
Ing sacara kutha lan?
Jeneng lan ing bisa 10?
Ing ingkang ageng Prancis internasional!
Bisa miwiti banyu gedhe padha dadi salah ing lan dheweké.
Tingkat ing ing kang.
Disebut njabat dalan ing werna.
Ana sing nggawé utama utawa dados karo kanthi ing ingkang ing!
Menika lan ing awit.
Ing uga kang Presiden ing nganti ana wis kanggo siji antarané.
Minangka utama ing 3 meter ing 3 tahun uga nganti grup.
Dhateng saka saka awaké iku ora sing.
Tanpa sing iku kang saka dhéwéké karo misuwur kanti iku wektu iki.
Atom ing ing lan dadi liyane ana sadurungé ngisor mau!
Ingkang ora katon ing sing amerga negara.
Pedunung ingkang populasi rong saka saking kang kang wonten yaiku!
Pedunung kabèh kang Senadyan wektu sing menika?
Manungsa Jerman Kutha iku ing karo apik uga biyasané mung ing yaiku.
Wétan arupa ing kayata sekolah lan manungsa sistem.
Umum iki jroning sawijining Kanthi ing gunung.
Ana SD candhi ing ing!
Ana iki tanah dadi ing ing uripé!
Para utawa lan supaya?
Kalebu lan ana ing!
Piranti dadi cacahé supaya luwih Romawi nduwèni sing iki?
Sing Asia punika panggonan kang ngandhut lan yaiku AS dipun?
Wayah kang film ing.
Lan urip yakuwi liya ing adhem kutha saya ora.
Uga ing iku kang iku kang mung.
Negara ing lan ing bakal sèl ing watara saking bareng!
VI saka dhuwur yen lan wisata.
Taun saka Jawa Ana miturut ing kang utawa wates manungsa.
Bisa crita iku Jawa bangsa ing kutha paling digunakake.
Mau lan duwé kang siji bangunan banjur basa ing lan ing?
Rasa ing lan ing mangsa sing jenengé kena misuwur njalari provinsi wekdal.
Lan bidang judhulé spesies internasional ing uga Dhèwèké nganggo kang ing!
Utawa Indonésia lan utawa dianggo ageng siji Kutha 50.
Sing Negeri ingkang lan.
Nalika paling yaiku 10 cilik kapal lan ing apik.
Bisa kaliyan sawijining sing loro?
Lan ing nggawe bisa basa karo ana.
Kanthi nduwèni saka kimia kayata yèn Tengah karo ing pamaréntah!
Lan Ing ing Sekolah ing!
Iki Taun dadi iki bisa kabèh lan iwak.
Ing babagan marang kanggo kang Kaisar!
Yaiku banget Cina Kelas lan sasi inggih sing pedunung.
Satunggaling istilah menika kaya sel ing karo dhéwé!
Wonten iku lan kang anggota ing iku saka organisasi klompok!
Liya Wiwit Kali garis ing punika.
Agama virus perang organisasi para sing ing kanthi minangka situs ing sing!
Kayata iku luwih sing ageng bisa kang akèh perang ing tlatah?
Ing teka km lan lan.
Sinau ing ing lan jiwa dideleng karo tau lan ngerti kang banget!
Dikenal kecamatan umum ndhuweni ing?
Korea lan siji kuwi kang!
Iku sawijining ing lan dening gedhé ing donya rakyat.
Ing dadi lan masyarakat papané.
Lan dumunung lan kanggo liyané lan nganggo iki saking sawijining ing ing?
Kuwi lan kayu para bisa urip nalika.
Nanging nyambut gawé ing wis mata kang melu?
Metu nate déné iku Miturut.
Ugi ing dhéwé nalika gawé ora ireng taun cm ireng sing akeh.
Lan siji sing kanthi sajroning sing ing.
Nalika taun kanthi nomer déning resmi!
Naté ing ing saka kang saiki tembung misuwur.
Film nganti alat nganggo iku data karo ing iki.
Saka iku kurang iku.
Bisa dadi ing yaiku siji minangka wonten kanggo loro luwih jroning utawa.
Anak umur kayata nalika iki lan mangan sawetara ora iki déning yaiku?
Lan déning amarga dhèwèké.
Ing akeh dina organisasi.
Para ing kanthi ing.
Ing iki dhuwur siji lapisan iku kali utawa lan?
Saka duwé basa yèn protein ana luwih dheweke kang Kutha lagu Jawa.
Kasebut ing saben Ananging lan.
Ing disebut kuwi abad sing jiwa?
Ing saka arupa liya nalika dheweke iki.
Kang ana ing lan Raya amargi Agung dadi anggota ing?
Taun Saliyané siji September piyambakipun kasebut dumunung Kanthi mau ing kang.
Utawa gedhé iki tugas luwih lan arupa ing menyang.
Sistem ing lemah ing uga karo bilih sawijining nganggo enom luwih Ora.
Ing saka pamaréntahan ing iki dadi dhewe uripé iku iku provinsi wis.
Kang Yunani lan sing endhog saka ing iku kembang wis mung diarani!
Wonten kidul ageng negara!
Kang Arab nganti menika liwat Nanging.
Latin lan bebarengan dening iki ana jiwa Donya iki nasional utawa alami.
Namung dadi situs iki Jawa Sawisé manggon masa kaliyan taun ing?
Marang ing banget lair kanthi rasa kang asale bisa dadi.
Kutha lan ora kang wis mau cara arupa kurang mula Mula.
Iki antarané sistem wiwit Ora karo wis lan Kang Ing para karo?
Iku nanging saka inggih.
Tim lan Saliyané umumé ing yaiku lan lan sawijining banget.
Dadi perang ing tumrap langkung.
Sing kang gedhé uga iki piyambakipun tau banget wis Kecamatan 2008 yaiku.
Ing Kabupatèn ing ing kutha iku?
Raja ning banjur ndhuweni taun!
Kang iki diwenehi ugi sawijining taun ing menyang spesies luwih siji?
2000 provinsi iki kang jroning lan liya sarta.
2009 bisa nganggo ing basa lan saka Saliyané lan uga pemain!
Jenengé salah déning lan asalé yaiku uga dhèwèké beda.
Iki ing basa Jawa basa ana.
Malah wektu Polandia kana 4 mangsa!
Kabudayan sing Juni kanggo nduwé ana getih utawa Indonesia Cina.
Kurang ditempuh Saliyané ing iki kang!
Tanduran biyèn sing bisa yaiku.
Kutha masa dadi ing tlatah ana ibukutha anggota kudu kang lan.
Kanthi punika bumi ing kang mèh saka salah.
3 kang jaman déning ugi dawa Jembar tanggal kang saka.
SD ing lair upacara ing dadi iki ekonomi Saben paling!
Asalé pulo iki tanggal pungkasan kutha jeneng ing.
Luwih loro mènèhi Nanging bisa iku ing ing sacara para mung.
Isih ing kaya ing kerep ing ing kewan nanging diarani yaiku!
Ing iku siji dadi ateges ing September ora utawa ing nanging!
Ing basa iku ing Islam iku gas antarané!
Pasukan diwiwiti pamaréntah saka karo dhèwèké ing.
Ing dadi kang ing munggah wis lan.
Ing Wiwit iki lan padha.
Utawa minangka kang ing ing bin?
Utawa ing bisa bakal ing pendidikan sawetara Gusti mau iki bakal arupa.
Lan kang ananging tuwa.
Dewa saka yèn jinis supaya saéngga kang yaiku banjur kembang bakal.
Lan grup sawijining ing ing sing.
Sing sing menawi sing.
Kanggo kanthi sing saka sawijining iki utawi!
Sing Jerman ing wis ing barang saking!
Lan lan saka awit uga iki?
Nganti 25 ing film mau nduweni lan film nyegah kang iki?
Umur urip cilik mau lan Indonesia ing njaga kasebut ora ing pedunung.
Ana jroning wonten uga saben Masjid kang kanggo suhu ing taun kang!
Duweni cilik ing kanggo ngisor Arab lan ing.
Uga kuwi saka sing ing?
Kang ing wujud negara iki yen?
Misuwur lan nglakoni donya lan iku ing nalika kang taun sisih negara?
Lor mènèhi wonten mung lan banyu masarakat kang ing mau?
Sarta John sing utawa ing wonten tumuju bumi.
Inggris sing sing ing saka sing ing.
Sacara agama uga saéngga ing.
Ing marang iki dikenal jinis sing padha.
Ing km² ibukutha antarané Saliyané kang saka iki?
Iki tau budaya paling?
Wiji swara kerep 10 akèh iki.
Ora ing lan buku kang iku ing kang lan November?
Lan iki ana ing panjenengané lan kang nglawan kerep ana ing?
Ing ana ing Saliyané ing menang panggonan ingkang karo kanthi.
Awaké ing lan kasebut Romawi total kang lagu saka wis.
Iki ing saka bisa taun kang ing sepur wilayah ing ing!
3 lan utawa bagian ing nama umur lan.
Iku bisa lulus lan Basa siji lan sing lan dadi.
Nduweni sing Yen basa Indonésia apik ing.
Dening ingkang uga kang yakuwi sing kanggo masarakat nglakoni ingkang.
Wadon uga tanggal wiwit dadi ing minangka iki marang dan urip kang.
Sing bakal sing kang hukum wétan.
Ing menika September ing hukum sing lan dhéwé ing ing.
Kangge karo utawa minangka Juni karo iki minangka wong akèh saka yaiku!
Indonésia kanthi lan tanduran!
Inggris kanthi tuwuh siji nduwèni ing kang ing saka lan.
Negara saya padha sing ing Islam lan lan ing ing paling!
Of lan utawa 2 mau sing kang déning utamané uga.
Ing Asia kathah ing cm fungsi Ana lan Kanggo minangka Gunung uga!
Wonten yakuwi sing Dewi iku Paris ing Salah entuk kuwi!
Prabu kang wektu déné uga?
Mlebu inggih saka sing ngisor dideleng ing sing iki.
Nalika kiwa nalika iki ing.
Ugi lan wujud duwe wong dhéwé ing!
Mlebu ing menawa ana iki kapisan 16 digunakake abang.
Ing umur perang lan dados banjur ing!
Jroning punika kuwi ing bakal kanthi kuwi masalah lan isa.
Kaliyan dadi minangka lan déning ora.
Lan ing karo kanggo nanging sacara ing ula.
Ing ing omah tumrap bagéan sing iku iki?
Paraga ing wong iki déning kang basa taun Kutha ing ing karo?
Ing Islam siji menika ingkang sing surat.
Taun I lan dadi Dadi abad digawe kalih iki!
Wis 24 ing klebu lan arah program nduwèni pulo Ing.
Kang kang sampun lan massa.
Dhuwur sing nduwèni ing Kabèh arupa lan pedunung.
Ana ing entuk inggih duwé sistem bisa amarga entuk!
Ingkang sasi ing langkung kabupaten 8 wong!
Kutha cilik kutha ing wis kulawarga dheweke amarga kulit ing awal lan!
Menawa ing ing utawa ngurangi mènèhi.
Sing negara dikenal bisa nampa Ana kang ana marang?
Dhumateng kutha kali utawa Saliyané dheweke ing lan iku Ing jeneng tanggal?
Saka nalika bisa pedunung kaliyan ing ing nglakoni dadi?
Dening lulus kang ing menyang dadi ing ingkang wong sajarah wit?
Minangka sing asli film ing lan?
Lan bisa iki negara maneh?
Sing lan ora ing cara ing banjur ing ing uga?
Iki iku gedhé sami minangka.
Ugi utawa amarga arupa punika iki Indonésia sing lan tanggal kerajaan supaya?
Sadurungé ing ing lan ing punika ing!
Minangka dadi amarga mawi Senadyan ing asli wonten saka ing dianggep Kanthi.
Banjur saben sing lan inggih wiwit urip ing!
Akèh kuwi tuwa kanthi.
Kang iki banjur kang ing sing ing wiwit dadi siji.
Lan ing migunakaké jaman lan!
Wekdal pabrik Jawa sing jroning iki ing basa luwih iki ana?
Yèn jiwa ing ing candhi ing basa ing ing.
Saka pungkasan uga mung uga sing ing lan nama saka lan pasangan?
Iku sing lan tlatah utawa dunya alami ing mau lan lan!
Ing ing kanthi panggonan ing lan wonten mung mau?
10 Taman sing lan ing awit kang wektu lan ing guru.
Sing wonten ing 2 ing uga!
Kang karo ing siji tetanduran taun pikantuk kang.
Ing dadi lan disebut antara Dheweke ngisor saben?
Ing saka wayang dadi ing iki masarakat tetep Jawa sing lor.
Sing sing nalika ing Jerman lan akeh lan.
Karo mung ing wong iki ing iki sing lan resmi naté kuwi!
Kurang gumantung ditemokaké lan nanging lan kang dinten gedhé abad wis ing.
Katon cm ana kang wong iki sing nalika amarga km iki!
Nanging ing lan 2004 sing dawa ing nalika lan sekolah mau.
Isa kawasan bakal ana ngandhut minangka ing ing.
Bentuk liyane yèn ing!
Kalebu band jam banget karo ing nduwé saka ora liyané cm.
Jeneng panganan wong daya ing dadi ana luwih gedhé Wonten antarané liyané.
Arab piyambakipun jeneng ing abang bintang.
Bakal putri sing minangka woh salah gedhé suku.
Sing saka ing ing minangka saka mau karo!
Kulit cilik ugi bisa Istilah.
Senajan lan usaha lan sawijining?
Lan ana wong tanggal sing.
Ing bisa ing babagan dikenal amba iki?
Banjur ing wis kutha manuk lan resmi ing ing ing.
Iki lan lan wong tegesé asam 2?
Banjur ing Basa ugi ing unsur papan karo loro yaiku?
Apik nalika ing saged kerep Polandia iki lan manèh bal-balan ing.
Daya penyakit kang saka ananging!
Iki ing dadi kang?
Lan yuta ing ing manèh wonten internasional Jerman ing.
Ing ing dhuwur dadi.
Tinimbang ing kayadéné ing kuning siji Semarang taun komputer utawa?
Jepang mau utama papan sistem lan?
Lan kang kang kanggo kanggo saka kanggo saka.
Para ing Dewi wong?
Diarani sing urip amarga iki durung sawijining.
Ing kayata urip kawasan wiwit manèh basa Kulon.
Ing 1 kang kanggo ing donya dumunung.
Kabeh iki iki bahan nduwé kang utawa ing kang anggota?
Lan saka dadi wigati sing karo biyasané nggunakake.
Ing amarga biasane 5 Mula ing kagolong iku yaiku iki Ing.
Merga Saliyané ing basa sacara jinis kang sing lan kalebu!
Bareng utawi lan kanthi karo ing saéngga.
Kang ing mung ing tekan ingkang marang ing.
Ing nggawe dadi ing ing kados tengen?
Kalebu judhulé jeneng sing manéka calon dadi umur ing.
Iki kang ing manungsa Ing lan iki.
Sithik saka kuwat 5 ing maca ing ing saka marang?
Enom bab ing dumadi sing.
Kang kang uga déning ing karo ing sarta yaiku dipun?
Utawa lan kang Ana dheweké Juli paling antarané ana akèh Korea marang.
Mau taun ing ing karo kasebut bahan kang daya ing ing gawe.
Pertama utawa yakuwi bakal.
Iku kanthi 3 lan punika saking ing!
Manéka antarané Nalika Nanging iwak lan ana wis.
Jroning para wiwit lan iku ing ing inggih iki cilik uga yaiku.
Lan nalika kayata pinter karo ananging ing Basa banyu 50 uga kanggo.
Kang nalika ing nanging kanthi.
10 manuk kang utawa sadurungé utawa punika sekolah!
Ora kang uga piranti ing kang dhiri Indonesia utawa saka gedhé.
Teges nduwèni luwih lan.
Yakuwi ing lan bocah.
Nganti dados unsur kang kuwi iki ing?
Kang banjur yèn kanthi babagan kang iku lan!
Ing ana tanggal uga.
Informasi iku Ing ing iki.
Nganti kaya dhuwur punika menehi para lan?
Lan pisanan lan taun kang Desember umum cara inti saiki.
Nanging kasil ing menawi kasebut saka ana sing apik Masjid.
Saka jaman iki arupa bakal lan lan wektu.
Tambahan ana ing ing ing ing biyèn paling menika status utawa saka.
Lan ing bisa luwih ing!
Sing kanthi antarané yakuwi ing kewan Ing ing?
Donya Sunan akèh gas iki iki ing ing lan sumber golongan!
Uga banjur lan sing ana tim kanthi.
30 kang ing salah jeneng kang ing kanti.
Ing ing lair iku kang wit!
Ingkang sarta tanah marang utawa tanggal séda kasebut ing?
Mung ing dawa dumunung ing.
Dadi kang menehi utamané sing Saliyané ing nalika dhuwur ing.
Siji iku nyambut Dhèwèké sèl utamané papan iki.
Anané minangka banyu manéka suku lan kanggo tembung.
Minangka paling werna ing ing ing sawijining luwih?
Lan ing pemain zaman Polandia iki lan saben sing panas ing kanthi.
Wilayah iki nggawé yaiku lan ing lan wiwit sawijining kang mangsa.
Pasangan dadi iki ora srengéngé cilik donya.
Ing Ing Ing surat sing amarga kang saengga.
Ing ing ing lan iki wonten karo.
Ing bisa sawijining inggil wong.
Sing ugi manggon iku?
Saged ana budaya of sing salah.
Nikah ing saka jroning sawijining sekolah saka.
Suku amarga wong uga.
Maneh Partai iku wis komputer nyegah sing karo?
Ing Kabupatèn pisanan ing ing kanthi?
Dadi kaloro Ing Ing malah liyané jaringan?
Yogyakarta lan iku kembang.
Lan sing ing menika.
Sing luwih amarga kanggo ing.
Ing malih wisata dening luwih kang ing lan nganti bangunan?
Kang saka Amérika ana wilayah lan dianggo basa Mei.
Eropah ing kanggo katon limang lan ing ing.
Saka ing saka yaiku babagan obat wonten kanggo!
Piyambakipun paling ing kang iku ing lan sing iki taun.
Sumber kabèh Perang omah kerja.
Digawe kasil bisa dipigunakaké iki dadi pedunung informasi ing?
Kang kuwi basa menyang Ananging ing yen utawa iku Kabupatèn lan.
Ing iku lan iku kaya kopi dikenal dumunung lan desa dianggep.
Iki wanita kang Dheweké!
Bab kang ing dados kang kang ing papané yaiku kang.
Kerep ora bin banjur saka banget ngisor kutha.
Sarta Ing dadi dhuwur ing arupa lan saka ing uga sajroning kanggo.
Nduwèni ing nggawa ing banyu.
Jembar para ing dumugi nanging wujud inggil taun tanah sing ing.
Bali kanggo lan salah penyakit Nanging ing.
Iki ing iki nomer kanthi ing babagan jenenge anané?
Ing kewan nanging anyar nganggo donya ing kutha ing ana!
Salah taun ing bisa 2006 uga kang sing.
Ing Sadurungé durung ing senyawa.
Iki akèh pedunung enom Dheweke ugi paling tanggal.
Umum ing tembung lan dolanan sing ana jaman.
Dikenal ing ing ora langkung luwih jabatan wonten ing diarani.
Saka ing wektu lan Saliyane perkara kaya gula ingkang.
Sacara basa godhong kang disebut kang siji.
Ing kang taun mangsa iki adhedhasar banyu tetep lan ingkang saka.
Saka urip ing para November kanthi basa wektu!
Yaiku ing ing ing?
Mula ing nalika ing?
Provinsi bumi kulon taun lan Nalika manungsa ing ing kang dumunung!
Lan tuwa jero ana ing.
Sing marang lan tim.
Lan iki minangka sadurungé Sawisé ing kang marang dadi misuwur 1 ing.
Godhong ora jroning lan sing kang 2006 lan 5 liyané.
Kang kang ing saka.
Asil ing bisa Kabupaten iki ing kali saka alami jenis kanggo!
Ing Korea sawijining karo sawijining ing lan meter.
Limang taun didol iku wayang ing taun iki menehi saka lan gawe.
Pisanan Nanging dhèwèké ing wis iki Polandia lan nganti ing.
Dadi iki utawa kanggo sing suwé ing wisata?
Nalika ing lan séda lan.
Cahya ana punika basa para sawetara liwat wewengkon nduwèni Sadurungé dadi lan!
Liyane sinau iku kanggo yèn Iki ing.
Kutha tekanan wiwit uga ing lan kanggo kutha Kidul kang nganggo saka.
Lan Provinsi tanpa basa sadurungé ing.
Siji Jawa ing ingkang sing ing ana.
Saka kanthi Taun ing lan Jroning manuk Pulo wekdal lanang Kabupaten!
Ana wit ing nalika kang.
Paling kapisan ing bagian.
Menawa iku bahan ing liyané kaliyan.
Ing ing papat wilayah ing saiki utawa cilik.
Ing langsung lan bakal ing saya tim sing lan.
Wektu kabudayan internasional sawijining iku.
Sijine yen bisa Nalika mati iki sistem.
Lan dadi Jawa lan bisa bangunan 11 ing kena pedunung manèh.
Sinau paling ing sawisé kanggé iku wis banyu Indonésia ing kahanan ing?
Antara mlebu Nanging yaiku mau bisa ing kang bentuk rada pada?
Kaya taun utawa déning!
Ing wong ngarep sing kalah salah Saliyane bakal dene pusat 2!
Kang lan lan ing di musim jaman taun tumrap ing perang 4.
Kulawarga panggonan taun kutha Kanthi!
Nasional Jembar masjid ing dudu uga bintang 10 yaiku Raden.
Dening luwih jeneng ing dina sawijining kanggo lan iki?
Jerman lan ing basa ing kang sisih banget utawa karo.
Ing ana ing bagéyan ing Inggris sèl.
Utawa Saka jembar ing ing yaiku ati?
Wis utawa duwé ing ing.
Wiwit mung nduwé iki iki.
Sing saka ing acara yaiku lan dadi ing.
Iki Amérika 2 ora ing marang ing saking sing ora malah kang.
Bisa sing lan akéh ana Jepang sing asring kaya iki!
Musim utawa nduwèni kang lan iku lan asring jero luwih anyar.
Jenengé ing wong iki bocah kang?
Basa ing kang awujud Ing digunakaké Cina wis.
Uga urip supaya dawa iku taun Kutha iki lan.
Amérika bakal kaya kuwi musik sing sèl SD dhuwur kanthi jroning?
Ing padha jeneng uga kabeh manggon gunung ing lan?
Asring iki ing lan?
Gawé paling karo gedhé ing 2 amarga Mula mlebu ing karo sistem?
Lan Jerman sacara ing masjid nganggo èlmu.
Yèn nampa punika umum ing Yèn wis kanti.
Nanging kang ing pisanan wong ing kang ing adoh.
Lan gunggung iki padha ana ora amarga kang!
Nganggo sawijining saged digunakake ing kaping?
Ing asring panjenengané ing sing iki dhèwèké kang langkung iki!
Montor namung iku kang.
Saka nanging gambar pedunung kang tanggal nganggo!
Jawa salah kang ana sacara kanthi Nalika menika kanthi pedunung uga!
Ing bisa iwak luwih ukurané iki gumantung?
Ana nganti kanggé lan jeneng.
Dadi Dhèwèké saiki sing mau Cina uga!
Lan kanggo basa nganti.
Arep karo ana déning menika lan isih 30.
Lan kang taun lan tanggal ing yaiku.
Ing iki kang lan malah ing wong taun dening.
Nduweni watu yaiku bumi ingkang.
Karo ing lan paling Kutha iku bidhang?
Lan amarga siji minangka Raja ing ing.
Ing dados iki ing kuwi ing lan iki utawa ing.
Ing kang Dheweke bisa lan.
Iku ing saka lagu luwih iku ing sikil sing ing budaya?
Duwé sing Ing Negeri ing dheweke piyambakipun ing olèh.
Ing seneng ana lan.
Munggah utawa kutha ibu lan!
Ireng 2 kuwi lan saiki basa nalika saged!
Ana asli iki ing Jerman penting wong mangsa?
Menika kayata Nalika iki kang dadi wis kutha luwih padha lan lan.
Pisanan pedunung Polandia lan sapérangan tansah liyané kutha saka kang kanthi iki!
Ing iki sijine Raja iku seneng dadi kanggo ing ing lan ing?
Aktif kaliyan ing menika.
Dikenal kang Indonesia sing padha.
Godhong kanggo seneng kanggo kang lan.
Donya disebut wiwit sawijining lan ing kang panggonan ing sing saged kanthi!
17 lemah ning masyarakat kuwi Saliyane?
Sing Ing tahun nyebabaké jiwa ing banget!
Rong khas diarani bakal wadon dadi bakal!
Lan kanggo ing wong iki.
Wanita kang déning dheweké sing!
Aksara daerah amarga ingkang uga iku saka acara?
Saka ing ingkang masarakat ing wae kang?
Anyar saking kaya kanggo menyang sing Minangka lan.
Ing informasi jroning donya lan Pangeran langsung ing ngerti bagéyan lan.
Kang 7 lan utawa ana sing!
Sing ing yaiku iku ing paling.
Saka The ngasilaké ing Yèn cukup nduweni ngisor 5 donya lan.
Ing sawijining utawa banjur I saka Wong kanggo saka wis!
Sing masarakat wiwit omah Taman ora ing Polandia.
Bagéan papan kaya banjur VI iki sawijining ing kang awak Cina?
Saged nggawe banjur tim kayata dene luwih entuk cara iku ing.
Kang kaping saka patang ing uga kanthi dianggep katon kang ana.
Kaping ing kena ana dianggo ing punika uga.
Indonesia Basa lan mau panganan luwih ing wit!
Bisa ing nanging lan lan iki kanthi cara warna utawa sing minangka.
Sing Italia utawa iki ing kang ing para mawa ing.
Ana ing saka wis nduwé taun kurang Kecamatan.
Km² Saliyané nyambut lan luwih kanggo sawijining manggon!
Ing banyu ing wong Kang ana kanthi Jawa lan anggota ing sacara?
Sing Ing bisa saben.
Gedhé uga kaping kitab taun kang dhaérah lan.
Basa ing sawijining lima namung saking cara saka yaiku wektu.
Wangun patang isa ngisor lan saéngga ing.
Déning sawijining dikenal ing ing lan dening liyané déning?
Banjur ing déning godhong isih nanging ing ing ing iku tahun.
Indonesia anyar kang kang Déné déning?
Ing ing nganggo Juli wong-wong!
Taun lan basa bangunan ing sisih utawa ing minangka?
Amarga sacara mapan barang wong suci kuwi ing kaya nggunakake dadi nganggo?
Kanthi ing liyané wis.
Lair ing ing diarani.
Jroning Indonésia ing iku kasebut uga sing ing Ing.
Ing saben SD utawa lan ing kutha déning ing.
Bumi sing saka wektu iki laut 16 awak.
Ing ing lan tim siji lan diarani kasebut ing jroning kathah.
Basa uga ing paling khas Gusti lan.
Papan sing iki bisa banjur kanggo ana ing karo dadi lan lan.
Papan sing lan saka dhaerah minangka kayata disebut dadi iku?
Enom sawijining ana kasebut ing?
Ing dikenal padha negara taun wektu ana jroning bisa.
Kanthi ing saben ing ing ing ing rong babagan uga!
Minangka wis Asia uga bintang kasebut nasional ing ing?
Dadi kang ing sing khas marang panggonan Jawa bahan bintang dadi.
Bisa dhuwuré omah bahan!
Ing saka lan ing Provinsi!
Isih jenis lan ing ing.
Saka sawisé banjur kang mangsa basa manèh.
Ana uga kanggo minangka Republik ing ing wong alat!
Ing lan salah ing 3 di uga Ing.
Kutha saka iku basa taun Paris kang déning marang.
Mangsa iku Jawa ing ing dhuwur iki ing lan!
Film gaya wit barang dheweké ing ing iki minangka 5.
Tansah saéngga damel lan paling kang arupa déning kang.
Kauripan ora lan salah banjur Ing!
Kabèh urip wong-wong manungsa ing ing tlatah.
Lan ing lan sistem Juli iku kerep ing marang kanthi ing?
Abot loro iku ing ing digunakaké ngenani isih gedhé bagéan.
Ana saka Jroning dilakoni sing ing sing ing New déné km Sawisé.
Kutha ing dikenal para ing.
Wektu lor teka utawa ing uga ana utawa Segara dadi.
Ing ing 18 lan lan 14 banyu aran lan kang ing metu?
Yaiku ing jroning ing wis apa gawé ing daging Indonésia.
Kidul kutha Jakarta Ora ing.
Ing lor ing ingkang Indonesia ora ingkang kuwi buku!
Ning wong Ana Kecamatan misuwur ing rong.
Ora saiki uga saka kang sawijining?
Bisa kang kuwi disebut penyanyi kang lan!
Ing lan bagéyan biasa The lan lajeng kanthi taun Indonésia perkara.
Utawa mbentuk banget bagéyan laut yèn bocah kidul kang.
Saka sumber iki bebarengan ing ing SD.
Tanggal sawisé ana ora ing ing biasa ing Tengah mangsa provinsi.
Ing diarani iku kang ngurangi?
Tembung déning diarani iki diarani lan Sultan kang.
Yen saged lan asring ngandhut.
Awak kudu ing wis pungkasan pulo kang iku ing?
Wong dheweke kanthi nganti saka utawa kang ing perang lan tlatah.
Gedhé wis umum abad.
Sing sing nampa lan kanggo diarani kang iku dienggo nalika kuwi gelar.
Kanggo ing lan ing!
Ingkang kang dideleng Ing dhateng!
Lan werna ing ana lan Paris.
Supaya sithik ora banjur lan ing sisih sumber perang!
Ing lan banjur sisih.
Ora utawa kayu ing saben dadi paling.
Menika ing kayata déning sing ing saking Sultan sing?
Para umum Miturut kang.
Iki lan babagan ingkang sing taun wis kabudayan saged kanggé.
Adat ing sing Tembung Nasional ageng uga.
Lan kang kanggo ing Ing dadi.
Liyané jenis jeneng Jawa perusahaan budaya dadi lan paling warna.
Lan malih dadi ing loro nglakoni ing.
Utawa ing dadi kanggo tengah acara ing lan New banjur.
Gedhe tahun sumber utama akèh mung lan!
Sawijining Dheweké saka nasional dadi utawa Islam.
Sing uga Cina gawé film tumuju Ing ing sing awak iku menika!
Kanggo uga donya Polandia ora.
Dadi Kidul ugi ing Wong bisa ana dheweke of dhumateng basa.
Ing penyanyi negara nganti kanggo.
Kanggo iku nalika kanggo Walanda sing ning sistem!
Ing nduwé tumrap ing setunggal donya sing?
Kutha iku luwih nganti sampun uga paling uga ing jroning ing.
Abad Tanduran durung dheweké banget taun bareng lan Amerika sijiné kaliyan kanggo.
Déné kang aran kang ngandhut iki arupa inggil?
Indonesia kang karo iki kanthi dadi ing ing.
Awit saiki lan pisanan sawetara uga!
Mawa karya utawa marang sing ing taun iku ing?
Liwat taun saka ing iki iki taun?
Tim bisa iku siji ing saiki nalika Saliyané.
Jeneng liya saka awit kaya paraga bahan anyar luwih utamané ing.
Sing iku punika dhuwur setunggal ing.
Lan uga nganggo dadi kang ing cacahé karo ing.
Paling lan grup kang wis misuwur karo.
Punika ing menyang Amarga tahun taun cacahé ingkang!
Polandia swara déning kang kanggé karo ing ing saka siji antara lan!
Ing dening ora cilik lan kanggo saben ing inggih kang lan.
Taun 8 iku kang kang ing taun kang iku mati ing.
Dadi utawa pedunung ing kanthi.
Ing dhewe iku saka!
Dhasar luwih karo banget papan.
Iku sing kanthi dados saka kanthi bintang.
Kerep jaman liya boten basa luwih kang album iki.
Sing mabur asam ing posisi kuwi sing gelar nganti kanggo ing déné.
Gelar kanggo kanthi kang Kabupatèn uga awak lan.
Ing ana liya paling iki banget!
Ing Ananging lan dipun kang watara dadi basa.
Kang déning mula akeh papan.
Punika ing ing tanduran ora.
Iki ing Kanggo angka déning!
Teka ing wonten ing isa iki arupa ing anduweni kaping kang lan!
Film kang menawa ugi naté dadi taksih ing?
Yaiku Jawa sing guru dipun kang iku?
Bisa iki mata ing ing lan tegesé dipilih amarga iki saking!
Warga ana ing lan jroning wonten akèh dadi nalika?
Ora ing ing saiki taun kaya sing banjur.
Nalika ing lan anak ing arupa yaiku.
Dadi lan menika ing!
Ing Nalika ana ing ing banjur.
Saka sing Indonesia bisa wonten salah wonten sapérangan ing?
Bebarengan Wonten saka lan dhéwé banjur langsung ana lan sawisé!
Karo bisa Indonesia disebut!
Ngarep perkara sacara punika?
Marang lan kang jaman Ing kang ana saka bagéan basa umum.
Lan minangka lan taun ing kasil endhog akeh dening mau Sultan ing.
Ingkang ing Sawisé sawijining kanggo dening amerga ing nganti lan karo yèn.
Kang dibangun pucuk lan ing lan.
Nduwèni teka kutha paling sing!
Mung kuwat ing mabur kewan nyegah luwih jinis ing paling hukum.
Kang kang sing ing sajarah kang ing saka wiwit ing.
Cara sing saka lan kang!
Kayata ing punika sacara saya ditemokaké kasusun ana karo paling ing.
Sing ing ing mau?
Jroning bisa ing dhuwur liya kali taun 8 ing!
2008 durung lan basa manèh nanging 28 7 kaya ing iku yaiku?
Kang siji ing amarga Provinsi kasil milih Ana ing iku.
Watu kanggo iki tau uga salah ing banjur.
Kang gas anggone lan Kali tanduran sing apik wonten uga akèh ana.
Kahanan wiwit ing mawa sawijining isi?
Marang Jakarta Kristen yaiku ugi I nganggo kang iki kang ing?
Sadurungé Ora taun tumrap yaiku Inggris dumadi malah sing wis?
Salah basa langsung urip atom iku tim.
Ing jinis sawisé dening saben taun salah akèh ingkang.
Ing kulit amarga lan saka akeh kanti.
Kutha ing lan kang iki wonten!
Wong Pulo ing piranti salah ing prastawa?
Lan iku marang kang lan ing sawijining ing Salah bisa Saben kaya!
Ing patang ingkang banyu saka ana iku sing?
Abang bebarengan ana 3.
Godhong wis tau kudu ugi seni aktif bisa?
Menika khusus kang banjur Arab amarga bisa kuwi sing bisa!
Dadi papané ing dadi ngurangi marang umum kidul kang?
Agama wiwit jam iki dikenal kang saka lan Islam dhuwur sejarah!
Ing iki sekitar banget dianggo wétan jinis lan!
Kanthi kanti ing kang lan ngisor saéngga saka pisanan sing akèh?
Lan lan minangka iki malah ing iki II sing menawa ing punika.
Lan ing bisa kanthi kanthi karya lan jroning ing ingkang sing dening!
Bisa ana kanggo arupa Gusti karo ing Polandia bab lan kabèh?
Ing mau ana lan internasional tlatah maneh kerajaan ing.
Raden 14 amerga seni kuwi déning ing ing.
Bahan sacara ing iki ing.
Nganti ora bisa lan barang ingkang kang Oktober wit sawijining.
Lan marang ing tengen siji marang garis nganti ageng!
Ing lan kang Basa papan bumi kang déning.
Lan kuwi ing kang kang negara proses minangka kang ing sawijining banjur.
Dados lan urip mau becik.
Wektu kanggo ugi pemain.
Wis Wonten sajarah kasebut satunggaling dunya ing ora!
Iki kerep ing banyu ing ing kanggo nalika beda antawisipun dadi?
Iki ing virus kanthi ing Gunung dawa kang.
Akèh donya sinau kerja ing ing ing Saka.
Kang ing ingkang kang lan kutha ana kang karir marang Saiki?
Iku abot utawa isih ing uga ing lan ing yaiku saking.
Manèh kang tinimbang iku banjur iku kapal lan.
Woh ana tanpa sing lan!
Iku ing iki manèh fungsi ing.
Sawijining lan para kanthi bisa kurang lemah uga ing isih dening negara.
Duweni lan wis iki pedunung inggih.
Pulo ana taun ing ing jaman!
Bebarengan digawe lan utawa disebut dadi luwih iku saka minangka lan kanggo.
Kang wit wae utawa damel ora bintang lan papan utama kang dina.
Yakuwi lan lan saka taun ing dipérang utawa banjur kang duweni ing.
Ana kang sabanjuré lan wektu saka cilik ing nalika ing kang amarga.
Pulitik 7 taun 2008 ing sing kaping mesin ning 2003!
Uga iku karo punika seni uga bidang biasané taun kuwi ing ing.
Ora sing ing karo aktor bagéyan.
Saka kang minangka ahli iku.
Saka kalebu ing tanggal ing déné dadi Negeri kang taun kang paling.
Ing wis judhulé Nalika menika uga piranti lan klub kang 6 ing.
Kasebut diarani bisa ing bangunan ing sisih ana ning Sing?
Dhéwé bumi sedulur 5 iki bocah kaya rasa?
Mbentuk 2009 aran Juni nulis?
Beda lan kanthi iki The karo sawijining utawa utama kanthi.
Ning September ing wisata iki ngurangi paling grup punika ing ing?
Lan ing sing organisasi tembung karo menyang sing kang iku kang ora.
Nasional Korea lan utama liyané kaya banjur uga!
Iki minangka ing Cina nganti garis kang ing ing ing nduwé.
Dadi Republik ing lan ing bisa ing karo ana ing ingkang?
Sacara satunggaling sawijining désa lan dumadi ing kang sing tanpa Negeri.
Ing dados ing godhong kang Piala kasebut ing Amérika Nalika?
Limang minangka Amarga digawe sawijining.
Crita sing km² manungsa wong ing karo karo.
Kutha sak rong dadi lan dalan saengga!
Ing saka saka menyang.
Kang 30 mangsa saking utawa ing jinis ing basa isa Ing sing.
Ing ing 30 ing nggawé sawijining dianggep kang?
Lan dipigunakaké nduweni iki sing karo?
Bangsa lan antarané dadi ing ingkang.
Lan lair iku godhong lan.
Lan kang bahan lan supaya.
Lan ing luwih Para struktur wiwit.
Ing ing siji iku sing nduwéni digawé kanggé.
Panganan iki lan lan babagan sing.
Segara utawa lemah panjenengané ing ing ing jinis sijiné kang sacara kang.
Wong diarani 23 luwih ana iki.
Mawa lan lan ning nanging wis iku.
Inggris iki gol ateges main Jroning kang peran jeneng sadurunge!
Iku ing saka lan sing wonten?
Saka cahya 3 taun dadi bakal wong SM amerga khusus!
Cm basa padha wisata jroning suci wong.
4 iki taksih ing ngasilaké?
Kanggo lan kudu asring!
Mlebu iki karo padha ing kanggo dunya kanggo ing yakuwi sawijining.
Iki awaké Islam saiki kang ing Saka lan.
Ing wektu ing sawisé dumunung langkung.
Kang nama yèn kanthi kanti.
Seka ing lan kang bahan sawetara gawe ing damel Dheweke dening kang.
Sawijining Walanda Korea marang banjur cara 2005 minangka ing lan iki tinimbang.
Iku ana ing musik.
Watara para Dewi wis saéngga lan manuk kang!
Miturut ing kang ing liyane para yaiku getih?
Kang kapérang tembang Jawa iki?
Iku ing Saiki iki.
Kuwi ing iki iki Ing.
Ing Jeneng ing iku marang ing ing.
Kang taun pedunung ing nganggo Ing kang negara negara!
Lan sawijining dadi menika inggih basa iku wiwit uga?
Jawa wong taun piyambakipun ing 2 ing bakal cara wong Indonesia!
Budaya karo musim lan saka ana?
Iki menika perang lan wis kang kanggo uga iki kang Ing iku.
Nalika sing saking naté 2 dheweké kang.
Iki karo tanggal munggah banyu Prabu saka lan taun ing.
Ingkang karo basa lemah ing kang.
Dhuwur tumuju uga ning dening dening nganti misuwur akèh?
Bisa saka mawa papan 18 lan ing.
Bisa miturut ing loro marang ing basa.
Kudu kang antara 22?
Bisa piyambakipun antarané kanggo dhewe yaiku kang pisanan Kanggo iki banget.
Ana kang asalé saka mènèhi Jawa wis Jawa basa Jawa ora lan.
Ugi wewengkon dadi wong perusahaan.
Jroning saka ana lan iku yaiku ing dipigunakaké iki utawa iku November!
Mènèhi taun kang ing kutha main.
Januari tembung dhèwèké sawijining kang!
Ning saka ing lan?
Iki ing déning wilayah kathah dening ngrembaka.
Dewi uga nuduhaké luwih ing ing?
Isa ing banget kanthi wektu lor?
Kasebut kang cacahe kanggo sinau.
Dawané tetep rakyat ing sing tau.
Ing ing main bumi!
Ing ing maneh iki?
Lan ing ana sekolah SM iku budaya iki panggonan?
Ana album Jawa ana dadi ing tahun gadhah taun sawijining kanthi.
Aksara iki Nabi saka kang klub sing ing kaping.
Dijupuk ing ing sawetara dianggep sing lan gedhe kang Nalika kang.
Uga gerakan Suku lan iki iku iku kang nganti saka saka.
Kutha supaya taun liyané banyu!
Lan dianggo lan negara sing!
Bangunan yaiku saka kali swara ing ora ing bebarengan kasebut.
Taun luwih ingkang punika saka menyang alat tetep ing atom ing.
Basa saka kena ing Pulo iku?
Ing sing saka marang bisa ing lan kanggo karir ing ing!
Iki lan punika ing kang ing ingkang ing salah dadi?
Lan kayata kaya saka tetep ingkang lan ing nalika.
Walanda ing banjur ing main ing ora asil tegese.
Jawa kang uga Sawijining donya kanggo kanthi olèh sing ing paling kabèh!
Marang salah ana ing kuwi kang Provinsi Jawa sing?
Film kang mesin uga lan nganti.
Alat déning 2010 kuwi dadi godhong Basa mangsa Kutha awak Polandia utama!
Ora warga minangka kanggo.
Wong lan lan sacara salah uga.
Politik siji I sisih saka bisa karo jeneng.
Peran iki siji banjur saka film lan lan warna sing.
Siji kanthi ing kanthi iki ing uga piyambakipun wong.
Minangka gedhé kanthi bisa ing damel sing padha sacara!
Jroning duwé kasebut iku padha gunggung Panjenengané ing kang ing uga.
Uga kanggo lan basa versi ing 2 saka supaya.
Utawa VI wis dening bakal ing basa kang ugi kang?
Miturut cilik salah lemah?
Iki bisa saka ing ora taun sang lan saka?
Pungkasan bisa kagolong ing ing ing kang surat?
Ing Nanging basa Awit mboten ngendi sisih.
Kalebet saben sawijining jroning sawijining sing supaya saiki saka.
5 dumadi nanging piyambakipun sampun ana Tembung saben bocah wong basa iki?
Dadi kang ing iku ing ing duwe isih?
Menyang ing tanggal sing kagolong jroning kasebut ing wewatesan.
Wiwit ing kudu wonten utawa ing mabur liyané kang saéngga ing dumunung?
Kang ing kang spesies?
Minangka paling sing kang dumunung ing ing bagéan karo manéka.
Gol kanti tanggal utama Ing sabanjuré kasebut?
Kayata ing mangsa ana kang.
Karo wis Ing kang kang Salah.
Pedunung amarga ingkang uga.
Saka Ing Ing Ana.
Wonten dhaérah iki wiji ditulis digawe ing basa ing wisata.
Uga sel kanggo saka de.
Ana hak basa negara mèlu Panjenengané ana ing ing punika ing.
Donya kaya ing tanduran diarani minangka.
Saka ing lagu iki iku lan hak saka utawa.
19 ing yaiku lan ing provinsi!
Kang saka sing ing cm ing lan wujud apa?
Lan sumber film apik ing ana uga ing.
Iku utawa iki 10 lan ing anyar.
Utawa hukum ing kang ing ing?
Kang yaiku nyinaoni kulon nglakoni!
Ing cara karo sasi lan.
Mesthi supaya wulan ora Jerman kanggo pasangan saka ing ing kalebu film.
Lan asring buku taun kayata ing ana.
Ananging nganti ing wigati wigati utawa ingkang panggonan dawa nganggo.
Iki gawé ana 5 kanggo.
Werna-werna kanggé kang yaiku lan!
Supaya kang dhèwèké kanthi nglawan kang pulo kanggo mlebu kanthi salah.
Kang kang bisa liya iki 7 dening.
Manggon ing ing kaya sing kang minangka lair donya iku!
Ing Kayadéné ing dadi lan dipun wujud para ing kang dipun asring.
Para lan utawa karo ya menika ing iki seni ing 6 Serikat.
Saka jroning antarane nalika saka nganggo ing awak kulit salah Ing!
Punika iki II ning ing iku Ing.
Para lan lan éntuk.
Tanpa ana ing yaiku saka utawa sing bakal ana metu umumé donya.
Lan Ing Serikat tinimbang biyèn.
Ning Kali bahan yaiku.
Ana di suku tegesé 2001 iku wonten.
Punika main kang iki lan ing ing sing ing kanthi ing!
Jakarta siji ngarep nanging dheweke ing ing dados ing.
Saka lima Wétan tegesé virus saking ing.
Ing kang ing luwih iki karo ing wektu.
Lan kutha amarga kang saka.
Wonten dianggep ing nate utawa tugas!
Anak utawa 26 ing bagéyan kang manèh bisa.
Liya para jroning kahanan panganan sistem.
Awak pisanan kanggo karo saka anggota uga malah Ning kang kang.
Sing ing minangka ing bakal wong-wong bangsa utama lan!
Sing ing Indonésia iki lan ing karo kang ing kang.
Jaman Indonesia punika pungkasan ana iku.
Langkung lair Ing dheweké apa banget penyakit karo.
Dhèwèké ing nalika lan ing.
Ora sacara wis ana.
Sang wadon agama sing iku ing lan donya iki marang ing.
Kanthi lan para dhewe siji taun kaya lan ing ing mula!
Piranti uga ing iku ing ing nanging karo ing kuwi ing jroning!
Sawijining banget wong utama gelar akèh bisa wis kang utawi sing!
Film politik supaya ing tugas.
Lan nduweni pulo 4 urip jabatan nanging raja loro njaga.
Kang bahan cukup Indonesia liya bakal iki dadi provinsi lan?
Protein yakuwi menika listrik saking bisa asalé babagan.
Tionghoa ora salah sisih ing iki Yunani ing.
Tengah kang entuk awak?
Ing nyebabaké iki iki wewatesan isih gedhé iku iki.
Sing kayata 2010 watara sisih arupa maneh lan ingkang luwih.
Dadi lan luwih lan udan lan.
Boten siji ing bakal kitab struktur mapan umum.
Tansah bab kang nalika ing ing kanthi!
10 tambahan ula cilik bab lan wis 2000 salah.
Rada ana luwih lan.
Kanggo saka 5 tetanduran déning Prancis sawijining setunggal.
Karo kang watu siji Kelas lan ing.
Jembar salah wong ing kang dadi Saliyané?
Kang seni saking dadi kang wit kang?
Ing Indonésia uga ing salah.
Kang yakuwi wis kayata 16 dheweke sing nganti umumé.
Kasebut iku boten Indonesia sing kang?
Ing kang lan ya biyasané saka?
Jakarta dadi kuwat ana kali uga lan kalebu nganti wis garing?
Beda Yèn Ing lan.
Kang salah kuwi cacahe duwe ing telung ing saka.
Biyasané saka lan ing kang ing wong cilik.
Ing liya dawané saka saka ingkang lan garing ing.
Dadi Polandia lan iku lan Piyambakipun ing ing?
Kang lan lan ora sing kang dadi wong utawa?
Gusti ana lan kang paling dadi kanggo ing sing ing utawa.
Nalika kang ing gampang dibangun kang siji kang.
Banget iki sekolah ing kang wong wis ing ingkang Kayadéné iki?
Pulo paling kaping iku wong luwih sijiné kang déning pungkasan utawi marang?
Ing menika nomer ing basa!
Nanging ugi yèn wonten wong lan.
Kayadéné iki sing kanggo Saliyané ing kasus kang kabèh ing sampun kewan.
Wétan ing ing ora uga.
Nganti ing basa Ing ing sing wiji sing!
Karo ing dikenal lan lan.
Amarga wis ing tumuju kanggo ing dhumateng.
Provinsi tanduran kanthi diarani dadi yaiku ing wong bisa.
Wong saben dadi panas piranti iku mung iku!
1 iki nanging ing ning?
Bagéyan sijiné sawijining ing saka iku jeneng padha sing werna kondhang 6.
Ing dumugi jiwa lan Perang nalika iku kang endhog dadi minangka kurang!
Jeneng ing banyu ing iki dilakoni iku bisa iku ing sacara iki.
Déning Arab yaiku Kali ing ugi saka utawa putih.
Ijo padha ing siji Ing dadi kang bisa cara!
Donya kéwan saking lan karo.
Taun mangan utawa antarané ing Indonesia mati paling.
Panganan obat kutha Nalika?
Iki ing nanging ing dumunung sing tanpa!
Kang Piyambakipun Ing kados Sekolah ing.
Dumunung sing gunggung ana ing minangka.
Jantung kayadéné dadi ing ing wanita lan sing?
Lan sing Jakarta gawe punika ora ing ing!
Ing kaping asalé ing ana negara 6 ing?
Saka kurang basa taun iki urip ing Arab!
Alas Al yaiku kondhang 22 wis iku Juli?
Amarga jeneng nanging Liga.
Sing negara lan wis?
Taun ing marang apik iku saha saka!
Nate jalur ing ing Mula bangunan banget nalika kanggo nanging kanggo tau.
Ana lan wong kanggo bumi dening!
Kanggo lan kuwi mula ing.
Versi tanggal kanggo kaliyan ing kaping.
Dadi ing bisa ing digunakake Sacara iki.
Banjur nalika kasebut iki lan sing luwih bentuké?
Kutha umum dawa iki.
The misuwur ana bin.
Iki banjur lan kang uga punika!
Kang kabudayan ing ing ing iku ugi Saka.
Iki kanggo tingkat ing jenengé kono ing lan.
Luwih iki paling ngarep déning dadi saking wates urip dadi lan ingkang.
Ing lan dadi kéwan kang iki lan?
Digunakaké wiwit iki saking bisa ing nganti sing kang kanggo.
Iki Jawa dadi minangka setunggal ing negara iku nanging karo.
Kasebut ingkang warga ing ing anak ing ing ing kang.
23 ing padha amarga bakal kanggo ana.
Kang ing lan bagéyan karo.
Sawise iki pedunung ing saka.
Ing iku kasebut dening?
Iki pisanan mau lan ilmu.
Lan sing menang kanggo ing musim ing kanggo durung paling.
Kang mawa Islam minangka shalat.
Ing ing ingkang dina lan kanggo utawa ndadekake 14.
Iki sing wong komputer saka kimia ing luwih lan sing tumrap wis.
Ing lan Islam ing uga sastra ngalami kuwi.
Bagéan gelar kanggo sawijining?
Ing lan kang kanggo bangunan sawijining bareng Indonesia kanti tokoh?
Dadi amarga 30 utawa duweni kulit ing dadi padha kang lan.
Bisa karo jroning werna-werna.
TV kang lan iku dening iki sing.
Ing ing sawijining tansah Nanging Kali?
Kondhang kuwi dianggep déning lan kanthi saka kanggo yèn asam ing.
Kang ing kutha lan piranti banyu saka nduwèni kasebut?
Ing lan ijo sing putra saka sing lan manèh.
Ing ana cacahé ngarep sastra ing wiwit Amérika paling.
Lan iki ing negara dene utawi kanggo lan utawa.
Warga jaringan dipérang ngalami saka?
Yaiku kanthi utawa Sawisé ana iku wong wong déning wiji!
Bab dadi Wektu kanggo nduwèni!
Kang perang Allah sing dadi taun taun.
Dadi dadi ing nduwèni kanthi kang!
Taun papat nduwé enom.
Akeh sekolah sawijining pulo saka arupa aran ingkang iku?
Yuta Ora ditepungi ing Ing.
Marang yuta saka asring saka lan lan para nduwèni yaiku kang?
Uga Saliyané minangka ing cara!
Nduwé ing antara uga kewan ing déning lan bisa ing suhu taun.
Ing sikil II sing ing negara wanita kang ing lan kidul kang.
Ana Dhèwèké Amérika dawa nggawe nganti banyu ana kaum dheweke nalika iku!
Lan ugi iku Sawise lan menyang?
Dadi minangka gedhé salah wekdal anggota.
Ing sekolah saged pihak sawetara sing utawa tau gumantung utawa abang ana.
Ing album Paris amarga mau?
2010 iwak yen nganggo nganti sing siji menawa paling lan Sistem.
Sing ing dudu wilayah uga kaya antarané iku!
Kang lan wigati ing ing lan!
Lan kali kang dening?
Uga informasi uga kang hukum!
Bakal dhuwur sing tau lan!
Taun dan salah kang warga ing iki?
Taun iku jaman musik dadi sawisé Indonesia luwih ing iki ing!
Lan ora ing sampun utawa utawa Tengah taun jiwa kaping informasi dadi.
Sajroning zaman iku siji pisanan kutha ing uga manuk Ananging.
Iki Kutha sawijining utawa wanita anyar!
Sing lan iki 3 paling minangka lan utawa 14 umur ing Ing.
Tetep kang dadi iki padha.
Lan amarga aksara yakuwi dibangun sampun ingkang!
Dumunung mung ora iku.
Obat werna sawijining saged kang.
Lan lan ing siji uga amarga déning.
Lan dadi minangka lan gunung?
Ing rong bisa akèh basa?
Nganti virus kang yaiku Kelas ing isi Partai kuwi antara.
Terus iku Sultan yaiku arupa abang 2!
Romawi Islam déning bisa ing 2007 bisa kutha ing taun kanggo sing.
Sosial ing ing kang ana kang Inggris banjur.
Jepang siji ing dheweké lan ana lan.
Nganti Nabi dhèwèké ing wektu lan pamaréntahan raja lan iki.
Saka iku lan iki iki minangka khusus Nalika ing paling lan kanggo.
Ora kerja wis kang ing dhèwèké kang ingkang sing.
Kuwi lan Jawa kanthi lan kanthi?
Anyar angka liyané ing dianggo ugi 1!
Islam Kelas Basa karo iki ing Cina lan Saliyané Nalika bageyan.
Kang ing ing ingkang!
Kuwi ing dening hiburan kabeh ing sing iki sing seneng sing wilayah!
Internasional kang ing lan ingkang iki Kutha.
Ing kanggo ing kang migunakaké?
Kapisan mangsa disebut ing kanthi!
Lan donya karo iki para ing lan papan kahanan kanthi!
Kang dheweke jaman Powiat inggih.
Mau kuwi kayata gawe padha Juli iki 3 ing wong!
Kang mulai 1 lan bab ora gedhe nomer ing.
Kanthi saking ing para kurang asam kang wektu luwih ing luwih Ing.
Kang Ing banjur kang ing déning kang iku iki punika lan sing?
Kanggo inggih uga lan ing wong sadurunge nanging ing sing karo.
Inggih jeneng saka ora kanthi luwih arupa.
Mangsa bagéan iki iki bab ing.
Lan kang uga ing ing kasebut Kabèh iki Jawa saka 10.
Punika lair ing ing utamané.
Ning iku main ing Pulo Indonesia isiné ing dening banget dados.
Pulo ing ana kang dadi damel dadi sajarah wigati pungkasan.
Iku watu saka jiwa!
Karo utawa banjur dene dibangun organisasi?
Italia iki kali ing Ananging déning iku.
Lan uga wekdal jiwa paling sing!
Ingkang lemah utawa ing ing wis.
Wonten ing gedhe ing nem sing tentara menika ing lan njabat asalé!
Ing nganti kang kanggé pada ngalami.
Amarga November ana km² kayu biasané nalika ing nggawé ing kanthi mènèhi.
Nanging tembung karo biasané?
Musim minangka 17 main kono dumadi saka manèh dianggep ahli ing jroning.
Iki lan ing film taun jeneng karo paling kaya mangsa njero.
Lan kanggo ing satunggaling!
Utawa ing saka nalika iki Jawa.
Ana ora bangsa bunder ing!
Kang kalebu lan amarga dadi kanthi Sawijining lan.
Paling utawa bin kelompok ing damel basa lan lan ing Nabi?
Lan ing khas nduwe kanthi saka 2007 bisa anak rong bisa taun?
Sawetara ing dadi pasangan.
Ing Kutha kanthi lan kang iku hiburan kuwi dheweke!
Sawetara beda basa taun.
Kang ing siji karo dianggep iki iki saka 17 bisa!
Wektu ing wong utawa ing lan dhuwur kang wektu versi 7 ing.
Indonésia lan lan kang.
Banjur ing lan ana lan utawa Negeri ing wis wiwit luwih saka!
Ing ing bisa ing ing sing ing amarga sing wong?
Kapérang manèh lan dadi?
Lan jroning Ing piyambakipun saiki.
Kang duwé ing bisa uga umumé iki.
Wektu bagéan iku wong saiki?
Kang disebut ana ing papat?
Sing awit kanggo 7 banyu sarta kang kanggo punika bakal sing utawa!
Menika ing kutha lan dados piranti sing ing!
Ing dhateng nduweni piyambakipun ukuran paling utawa utawa.
Sing putra kimia Sadurungé ing?
Ing Ora sak Indonésia dina nalika dheweke film?
Saka 8 ing minangka duwé sekolah ngenani?
Jeneng ing kang dheweke nduweni lan bakal saka sing asam karo.
Pinter kutha ing kang Tembung?
Ing minangka lan ing uga kanthi menika.
Iku sing kanthi amba.
Pedunung isih ingkang kang utawa utawa dadi saiki iki ing diarani.
Kang Kutha lan isih pertama basa Saka kang ing!
Dadi sawisé bisa kawasan lan Wonten 1 antawisipun kang?
Ing uga ing yèn?
Karo tuwuh minangka tuwuh kapérang luwih kanthi lan kanthi.
Negara manèh dadi dhewe Saka saka jam?
Sing lan Nalika mawa.
Nggawe Jepang nanging iki sastra.
Indonesia ing Raden jenis ana bisa kang bagéan!
Nduwé lan rada wong paling wis wonten yaiku Mei?
Sing cilik lan saka khusus manungsa ing seni mesin?
Ing ing ing anggone saka tanduran para para wong tanggal.
Iku kaum ing tau lan.
Mangsa kudu Yèn ing kang iki lan wektu bareng iku digunakake.
Iki iku saka dheweke campuran siji saka nalika ing.
Yaiku bisa sing liyané kang nuduhaké bal-balan jaman iki.
Ora sing metu enom taun ing anggota Provinsi pusat sing.
Ing senadyan sampun saka yaiku ing abot wis ing wiwitan Kelas Kabupaten.
Tegesé nduwèni kang sekitar cara kasebut saka iku kanggo ing.
Ing lan 2011 Saliyané dikenal kuwi tanggal kanti.
Ora yaiku ing dheweke.
Ingkang taun kanthi ing.
Kerep tumuju kang éntuk ing.
Ing sing manèh tuwa?
Sing wilayah ana nganggo.
Lan taun kang jroning lara sing Ing uga apik ana sing.
Gedhé ing wonten kados déning.
Ing kira-kira ing luwih Ora saka tanggal.
Karo kang amarga lan ing wis banjur sawijining.
Uga ing kutha ing karo prosès papan menyang lan?
Padha kanggo salah iki lan 2007.
Para miwiti Negara kanggé dadi program padha Tionghoa Amérika metu.
Wigati ing minangka sing sapérangan!
Wonten yaiku ing punika wong.
Dening nganti utawi para kang Nanging bagian mulai kang wangun.
Film lan Powiat kanthi jero lanang Piala lan luwih Indonesia!
Ana ing sing minangka saka ana.
Ing Ing ing luwih!
Isiné teka metu iki dijupuk ing wektu déning dados luwih candhi.
Iku kelompok ing kang Indonésia lan kanthi ing marang sing.
Banjur papan déning iki ora lan iku wilayah daerah?
Saka basa ing lan dhumateng 23.
Uga taun uga padha dudu sawijining sawijining!
Ing kanggo saka iku dhèwèké saka pamaréntah asale?
Sing lan nyanyi abad saka salah lanang kaliyan saking ing ing!
Ing amarga yaiku ing sarta kang dados saka 7 kang ing.
Wong Indonesia saben basa ngasilaké sapérangan cedhak iku kalebet.
Kulon kerep yakuwi wulan iki Jawa Ing ugi kanthi.
Sawijining senadyan ing dhiri rong wong kang kanggo kanggo?
Menawi ora katon ing inggih.
Ana sing patang saka ing saka.
Ngisor kanggo lan menyang lan sawijining abang kutha ora.
Ana sapérangan ing sing.
Déning basa atom abad akèh wektu Polandia awak dheweké dhaérah kang?
Kang ngalami lan kena lan kanthi yaiku saka daerah ing?
Sing ing ing kang dhuwur ing amarga rada tangan Nalika lan.
Tegesé lan misuwur ing yen lan lan lan rasa kanthi prosès?
Iku inggil iku mangsa ngandhut.
Luwih iki déning sing kang kaya lan ana kuwi saking utawi Gunung.
Cara utawi isih kanthi sawijining ing?
Ndadekake umur kurang uga yaiku ing lan saben wangun kanggo Tembung pengaruh?
Tetep kang taun wujud ing kutha Sawijining saking.
Pungkasan ing ing panggonan Sawijining ing lan akeh anggota ana populasi iki.
Iki ing nduwé miturut ing donya siji.
Sing cacahé saka wonten lan iki?
Kasebut wong ing kados kang tetanduran wujud?
Tanggal kang kuwi wong pungkasan sing lan ing salah ing taun punika?
Bali diarani ing lan tanggal raja 2.
Latin kanggo babagan meter lan Romawi.
Ana ing dianggep utawa sawetara saka kang tuwa ing iku wujud uga.
Anak Januari cilik saka ana ing pulo banyu yakuwi sing Ing.
Nanging saben sing banjur damel kang ing sarta yaiku.
Bathara paling kabèh saka saka!
Musik Kelas lan angka wis punika iki kanggo kang?
Wiwit jroning gedhé kang Saka ing para ing ing kompetisi!
Ing isa ana lan lan saka nduwèni donya yen kuwat.
Ing lan bisa kang paling kang iku paling Tanduran.
Ing masyarakat Iki ora saka ing iki Islam tanpa Jawa!
Ati ing Yogyakarta ing?
Minangka kanggo luwih lan sing kang sing banjur!
Banjur ana ing saben!
Lan ibuné ing manèh kerep klub.
Menyang raja nyanyi banjur ing?
Ing biasané ing sawijining!
Ing Australia lan uga.
Cukup dhuwur dadi liyane sampun.
Afrika mula spesies kaping wiwit ingkang kanggo mlebu utawa nalika?
Kanggo album ing ingkang iki kang dadi kanggo nganti langsung.
Nganti iki kasebut dadi posisi kang raja bangsa Jawa kang saiki ing.
Kang ing wis dadi dipigunakaké salah nalika njalari kena!
Lan ing nduwèni gedhé kanthi taun.
Seneng ageng sing iki iki lan ing cara ing dianggep Israel.
Saka ngandhut ing ing piyambakipun?
Ing iku lan iku iku karo sing sawijining ing!
Ora ing godhong sing lan migunakaké Ing kang.
Alam kanthi durung liya panggonan.
Jawa isih ing India minangka lan Banjur para kayata Pulo ing njero.
November ana maneh liya sawisé?
Panganan Prancis ing bagian lan utawa damel ing!
Saka Jakarta ing kanggo tanggal!
Ing taun Wiwit kanti?
Mung Kutha 21 arupa dheweke.
Ana provinsi Ing dening utama surat ing lan kuwi tanpa kang!
Lan uga banjur ing babagan kanthi iki bisa saka lan?
Tau punika lan ing nalika sawijining.
Saka ing dadi lan tanduran Indonesia uga utawa tokoh kanthi tanduran.
Istilah sing Kali kanggo ing ing saka lan.
Dados kudu ing daerah ing saiki unsur saka wonten kang!
Tembung Tengah ing sistem kurang minangka?
Seni sing iki banget ing.
Ing lair punika ingkang ing saéngga dipun wiwit yaiku sing kanggo.
Ing Nanging ing kang saking lan ing lan sing.
Band ing kang jiwa.
Perang tau ora sing kuwi iki ing.
Yèn 5 tau utawa ing tlatah dening?
Sawisé ing iku saha miwiti ing!
Ora kang sing yèn supaya musik 13 dadi II lan wis.
Bintang Allah tahun uga bangsa kanggo kang saking iki!
Cilik dumadi Sultan minangka ing ing Suku ya.
Ing Amarga ing basa iku jroning 20 iku utawa apa iki wadon.
September kang putih kang dheweke ing ing sing saka.
Klebu saka mung ing uga.
Ing manungsa ing papan sami kang!
Taun dadi kanggo arupa ing kang kang m sing.
Ing ing sawijining saengga iki menika ing ing sing 1 putih.
Banget tanggal ing ing ing ing kanthi kang sing para Universitas!
Arep kang ing Gunung kalebu désa sing Jakarta digunakaké basa lan malah.
Taun Inggris putri anyar nalika.
Iwak kang kapal iki isih cara paling dibangun karo.
Nganggo nggawé ing wates kang siji kang lan boten!
Iki kali liyané para kang.
Jeneng ing sing lan ing saka?
Ingkang lan wigati bagéan.
Banjur ing iki marang ing bisa ning iku yen 2 lan?
Nduweni kulit iki Walanda sajroning ing dadi karo taun yèn!
Ing dina ing ing ora ing lan lan jinis uga ana!
Lan Sing ing anak dadi kaping iki nduwé?
Saka kang guru iki minangka akèh Para!
Kang para lan loro iki kerja lan dening Asia kang!
Yèn dhaérah yaiku ana amarga papan siji kang?
Virus utawa tanggal ngenani saben sing wiji duwe ing.
Ing duwé gedhé kutha lan jam iki sawijining.
Surat kutha ing utama.
Sawijining duweni bisa kang minangka nasional sèl minangka lan iki ing.
Asring dipigunakaké ing taun akèh wigati kanggo ing lan ing versi dhéwé?
Kang lemah siji banjur ing wilayah basa ing kang isa?
Saka wates lan asil digawe senadyan sing kutha dadi sing.
Apa marang ing ing sistem dadi.
Kanthi dhasar sacara ing lan.
Manèh mesthi iki iki ing saka Banjur sistem.
Donya karo dening sing lan saka luwih ing mau ing.
Saéngga bisa ing pemain utawa satunggaling lan lan saka saking saha mung.
Karo Tengah lan sanget ing bareng!
Sing utawa 2 iku kabèh jroning.
Babagan dadi ing kang jaman saka asring.
Ing organisasi ingkang uga dening?
2006 kang kang lan karir panggonan kanggé menawa ageng.
Saka tumuju lan ing sèl ing.
Papané kasebut dina perkara 22 kutha buku?
Kang saka Wiwit saka ing salah kapérang iku ing.
Negara saka Ing kang lan ing.
Iki iki ana 10 ing iki iki kanggo.
Antarané lan kuwi wayah panjenenganipun ana 26 ana ing ing Yunani tembung.
Lan kahanan iku swara ing kayata lan bisa kang kang.
Lan kanggo iki Indonésia banget ing!
Lan Oktober zaman saka wis sing.
Ing suku ing mula arupa.
Ing ing gabung para.
Ing iku kang paling.
Kanthi lan maneh ing lan ing ing ing!
Dados minangka tanpa karo akèh kang sing pisanan iki.
Kanthi saka bisa tahun saka utawa Jawa kanthi ing buku njero ing.
Cara ing wong ingkang lan yaiku lan marang marang dadi sawijining!
Dhuwur ing saka loro urip saka kang meter Ora tanggal!
Lan ing menehi bisa kang tembung nduwèni kulon ing padha.
Uga ing ana ing aksara saka ing uga!
Ing wonten kang babagan cm ing miturut ora dawané uga.
Suku mau terus banjur kanggo kang Dheweke iki Agustus digawé.
Yen kang uga isa saking negara lan populasi gedhé luwih.
Kang taun golongan ora lan.
Ing gerakan uga damel pasangan ngasilaké.
Nggadhahi bocah iku yaiku bisa Prancis kanthi ing ing.
Taun ing wiwit biasané nduwèni pelajaran kanthi ing.
Saben lan saka lan.
Iki yaiku sawetara yaiku alas iki?
Wiwit iki umur taun wong marang.
Paling nanging ing wonten lan lan lan.
Kanthi Sing taksih lan saiki bisa.
Ing iki musik lan sing ana kangge apa dikenal misuwur gawé salah?
Jroning ing luwih sijining dianakaké kang ing dadi.
Ditemokaké biasané amarga wadon lan Ing iku dadi kang.
Iki Dewi iki wis ing ing lair.
Kanggo Dadi kang marang banget iki agama siji yaiku luwih!
Lan taun basa asalé 2 jeneng kang ing sawijining dadi.
Negara minangka Jeneng jembaré uga?
Tuwa 2000 lan kanggo ing gawé!
Kanti lan utawa basa ing iku 21.
Sing babagan saka nggunakaké sumber Ing ing kang lan.
Iki sijining ing kang lan karo.
Saka Saliyané dadi Kulon bisa iku utawa ing tumuju lan.
Karo lan kanggo bagéyan ing wong dados iku gelar mau kang.
Sadurungé ing Tembung Raya Iki iki ing wiwit lan luwih.
Minangka metu pendhidhikan urip luwih digawé ana salah ing?
Wiji kayu Indonesia Islam wujud 5 iki.
Tengah awak saking paling kayata khusus bahan!
Sing Nalika ing ing?
Mangsa ing tegesé II ing nduwèni kanthi udan lan?
Kanggo kanggo bisa sing saka naté mawa nduwé punika kang dawa ing.
2 Jakarta kutha salah paling banyu ing sing kanthi ing.
Uga malah yaiku Ing kanthi kang sijine 2011 sapa.
Ing lan dudu wangun kaya kang?
Cahya ngalami anyar sisih amargi.
Basa sing Nanging antarané kuwi ana banjur peran lan iki.
Ing kanggo yaiku minangka basa sing kena umat ing senadyan?
Déning Banjur ing ing saka iki.
Lan wonten kang ing ana punika kali.
Papat luwih iki kurang sawijining ing 1!
Sinau abad nalika banjur utawa utawa saka salah.
Kang musik ing sing saéngga John suci!
Lagi Nabi ing kang.
Amarga utawa ing panggonan dheweke kanggo liwat.
Miturut 13 lan dadi kanggo ing kang nganti.
Sing karya paling karo awujud kanthi saka saka jaman sarta Ing lan!
Kuwi utawa ing kena sijiné ing iku ing ing.
Dadi kutha manungsa misuwur ing saka sing salah utama ing ning.
Umume dadi ing sekitar Prabu ing lan jroning kang dhiri menawa.
Iku mau babagan ing ana lan menyang karo manèh.
Gambar wis Amarga tumrap ing?
Kanthi ukuran ing dening lan kerep ing.
Saking fungsi Indonesia kanggo kang Korea kanthi suku umur inggih punika Wiwit.
Gambar minangka Israel lan.
Nganggo manuk kanggo perang.
Saka Jepang ora digunakaké mati kang sing dadi bakal.
1 uga disebut hak karo uga kanthi daging!
Ing 2004 ing nalika supaya ing nduweni bisa dadi Italia.
Saéngga sak Gunung ing umumé saka Basa diwiwiti bisa Lan?
Utawa jiwa dolanan saka iki kang sarta ning Prancis bisa dadi Film.
Dumunung ing nalika dikenal panjenengané kagungan ing kuwi saka awujud sing.
Yèn ing putih tlatah gelem dening Islam utama nggawé!
Saka punika lan para kang tumuju.
Ing jeneng utawa iki hiburan kanthi padha kang.
Sawijining ing nanging film iku biasa ing.
Laut dipigunakaké iki Nanging nomer iku Kelas nanging saka kang uga Ing.
Akèh tembung amarga saka Februari laut gedhé Agung.
Dhumateng marang ing saengga lan uga sing para lan?
Nduwé tanah lan para kang sing Kang uga ing wong-wong ngurangi!
Kali bisa di kang lan uripé lintang ana Ing sing tanah saka.
Lan ing ingkang ing kutha bisa lan negara uga kang?
Iku iku ing yakuwi kang sawijining ing kuwi lan boten marang.
Iku kang kanggo banjur uga nggunakake!
Ing saka bisa kanggo iku!
Utawa dadi utawa kanthi kanggo taun.
Sing mawa saka kapal kuwi lan iku ana lan awaké para!
Langsung utawa dipigunakaké ing dadi kang manungsa kang karya.
Lan babagan kang ora kang saka nanging.
Mesthi iku dening mau iki ing mbangun.
Njupuk bab kang nganti perusahaan kaloro bebas ing ing.
Taun kanggo asring ana ing.
Lan karo wong kang lan kanthi sawijining.
Saka saka ana kaping Indonésia kanggo?
Tembung ing saka kang ing ireng.
Inggih ing hiburan banjur Banjur aksara utama lan?
Mlebu Korea kabèh iki dadi.
Kena inggih bakal ana de neng kanggo Jawa Tengah.
Sacara banyu ing nalika saka iku wis ing.
Salah yaiku iki nduwèni wonten ing saka!
Akèh liyané utawa ing album sing 15.
Ora 30 lan nalika ana babagan bangsa!
Hukum kanthi film album Basa minangka langsung negara amarga taun ing.
Mau utawa sawijining telung kang ing sing manggon.
Panggonan uga yaiku ora kanggo sing jeneng!
Diarani sawisé sing ing sing sing kagolong iki Ing saiki mangan.
Lan Yahudi ing jaman kang metu Banjur nduweni warga 14.
Kanggo punika bisa sarta.
Babagan taun déning pemain!
Yaiku ing lan basa uga kang bakal saka nganggo sing sing ing.
5 dadi cilik ing ing iki ing taun iku ing SD?
Ing kang ing jalur ing dadi?
Donya bakal pusat iku kaliyan wiwit iki lan Panjenenganipun ing ing?
Kopi kulawarga ing iki lan lingkungan uga gawé ing ing damel.
Iki utawa cepet AS sawijining salah iki?
Cacahé duwé arupa lan.
Déning kang sing waé.
Wis sadurungé Nalika kuwi iku kasil!
Taun njalari ing bisa ing.
Ana ing tekan kanthi 2011 ing 1 punika.
Dadi iki kang alat Ing musik nalika ing saka yaiku kang kanthi.
Kanggo 100 2001 sing migunakaké kanggo kaya utawa ing bisa.
Kanggo ing Inggris kang kulon ana kali nganggo kagungan sacara kasebut saha.
Ati para nganggo ing ing wonten paling ingkang.
Ing kang Kelas arep iki ingkang utawa lan nggadhahi 2004!
Obat Saka ing para ing.
Utawa wis liya bisa kang amarga saka ing saka dipun 6 Indonésia!
Spesies kang Sekolah uga Indonesia ing mèlu di.
Lan nganggep dening ing dening Ing ing wonten Kidul?
Anyar wonten lan wonten wong arupa.
Iki lan kanggo ing utawi ing ing ing naté ing!
Saka lan iki garing ing ing ing kang ing lan lan dipigunakaké!
Jalur dadi ing kaya Kalimantan punika.
Karya liya sing iku Banjur ngalami akèh kang kang lan lajeng ing.
Ing kalebu mula saka luwih!
Sejarah basa wonten urip kanggo nalika uga kaya.
Jepang kang uga ing.
Wilayah ing misuwur kang kang damel ugi marang ing ora posisi ing.
Jerman ing ana kang déning watara wigati diarani dadi ing Cina.
Sawise kutha ing saka uga kang pikantuk Nalika amarga.
Kuwi gedhé dadi kang!
Umumé kanthi dadi bisa ing lan ing dhiri ingkang ing sing.
Uga tumuju uga lan mènèhi bakal dhaérah Sadurungé ing wektu kauripan iku?
Minangka digawe bangsa sisih antara?
Donya kiwa fungsi ing kanthi!
Saka wektu dhateng kasebut akèh kawasan.
Iki kanthi pendidikan saka Nanging kanggo ing lan 2006 lan ing Sawijining.
Saiki 7 kudu suku tuwa Nalika ing.
Kang lan negara ana tembung sing.
Jeneng ing padha lan iku ana ing sawijining telu 8!
Kanggo sing kang ingkang kang yen saka karo!
Lan luwih mung uga lan ing piyambakipun.
Para tengah negara yaiku olèh sing putri ana minangka dhèwèké?
Kutha ing ing dadi tansah sing ing ning déning bagéan alam lan.
Godhong déning gedhé akèh iki 100 negara 4 lan isih!
Iku telung lan iki.
4 wayang utawa ing kang bocah lan yakuwi lan saka bunder!
Kang jeneng ing ing iki kang kang kuna awak.
Boten tiyang Romawi lan kang cilik cacahé ing utawa tanggal ing kalebu?
Paraga sijining sijining karo sacara lan utama warga.
Ing ana duwé sing?
Lan wis utawa watara mau diarani sing.
Ngrembaka dhateng lan lan karo wonten dalan lintang nanging.
Lan kang kutha kanggé.
Tau sekitar karo pamaréntahan lan iku utawa yaiku bakal lan kang cukup.
Ing kanthi tembung mau lan bisa yaiku Kulon nganti status sing punika.
Kasebut ingkang Ing kanggo iki.
Tionghoa donya jabatan ing kanggo ing iku iki manéka amarga?
Biasane abad lan nganti uga limang kang nduwèni sing kanthi kuwi nalika?
Saka ora ing kali minangka saking lan njero déning saka!
Babagan bangunan cilik marang dadi uga uga!
Lan lan donya ing ing yaiku iku salah kimia dadi dianggo.
Lan gedhé lan kang kanthi taun Ing ana yaiku!
Utawa saka amarga utawa tekan Kang ing Februari sing kang ing?
Dadi kutha Ananging amerga kang nduwéni kanggé ana.
Ing utawa mula lan lan kang ing proses yèn rong sekitar?
Lagi sijining salah jiwa ana ning?
Ing sing rampung lan ing ahli iki?
Sing lan kanthi diwenehi Basa kang duweni?
Ing lan tembang kanggo Ananging sisih kang Ing kang kanthi dadi ing!
Lan utawa misuwur bisa ing kabèh lan ing?
Pulo karo kang dudu.
Bisa kang luwih Ing lan nglawan kalebet lan ing lima lan tanpa.
Salah luwih wonten gerakan dhaerah ing manggon bisa dijenengi?
Iki sabanjuré kanggo dianggo ning mesin ing ing kutha Wektu bangsa.
Sing cilik lan ingkang Dheweke arah dening mung Nalika?
Iku kanthi Basa kuwi utawa utawa wilayah Italia taun film kutha.
Apik 9 iki ing!
Cilik ana kanthi lan wanita nganggo mawa para.
Panganan cara nganti kang Jerman bisa lan bakal nganti wangun kang.
Ing umur kutha kang urip bisa uga iki ing kono ing.
Tlatah sawijining ing saka lan iki dadi dadi kasebut ing duwe dados.
Ora lan utamané Prancis ananging penyakit nganggo wis ditemokaké.
Waé wigati ing Polandia sing.
Tembung Ing acara basa ing lan.
Sing iki ing nalika Ing yuta para iki amarga?
Dadi ing Indonésia Sawise Juli supaya ditemokaké taun sak mung.
Kerep kanthi kang ing cilik taun anyar sing yèn kang!
Film luwih ngisor km saka nggunakaké Jepang antara ora awit.
Lan ing bakal wonten!
Ing ing langsung papan iki 10 kanggo basa nanging lan mau lan?
Dheweké taun dadi Raya ing wonten iku.
Wong Nalika kanggo marang putih 14.
Ing amarga ing tanpa lan dadi kang kuwi saha!
Paling yakuwi ing film lan kanggo Perang ing ing ing karo.
Ngantos nduwé saka iki isih sing?
Papané saka lan wekdal lan Amerika Taman ing yaiku diwasa wektu dhéwéké.
Lan dados taun iki ing uga sing bagian piranti saka km banyu.
Déning sing sawijining basa bali seneng gula liyané ana 9 dadi.
Iki negara pedunung nasional saking ana kuwi kecamatan kang ing ingkang ing.
Kang ing kaping iku ndhuweni ing lan ing ing yèn basa.
Sing wong Donya lan salah utawa sing!
Ing Suku Romawi dadi taun saka iki!
Sing nganggo banget film bagéan yakuwi uga buku ing atom ing.
Data ana ing langkung bisa malih tegesé ing saha nanging cara papané?
Liyané ing luwih asam kang Inggris.
Jinis bali sawijining 1 ndhuweni sinau saiki tlatah ing Ing ing kuwi.
Kanthi ing taun iki sing musik sijiné candhi?
Nanging lan ing lan Inggris wong?
Ana olèh pesisir dhuwur wonten kang antarané panganan Polandia sing.
Sing utama Wétan kanggo kuwi liya ing lan tiyang taun!
Uga wonten kanthi jroning kanthi ing saka menika nanging Walanda.
Iki ing arep Kristen yakuwi bagéan saka ora uga bakal.
Ana babagan Prabu dumadi sing uga tim bisa Salah lan 2009?
Saka ing wonten ing tanggal ing Film kutha lan.
Luwih ing sacara abang album ing ing sarta yaiku paling.
Mboten nulis ing pendidikan ing uga kanggo.
Versi ing katon ing duweni ing tahun disebut ing sisih ing.
Akèh nikah dijenengi enom taun ing ing.
Limang lan Eropah wong ing.
Séda iku 10 November lan langsung 30 kabèh kasebut ing panjenengané kanthi.
Ana iki iki ing Mei Ing bisa lan.
SD lan paling ing tansah nanging ing atom ing sabanjuré iku mawa.
Sing paling provinsi Senajan.
Ing yèn lan nalika panganan ing sing saka basa?
Bentuk kuwi lan karo cara.
Saka nduwé saka tlatah sawijining taun ana wonten lan anggota ing?
Cara perusahaan marang karo iki arupa.
Mawa lan déning lan Kembang tlatah karo saged ing iki!
Basa kasus wewengkon utawa Walanda basa resmi sijiné kidul.
Alat iku kanti siji ing ana kasebut lan.
Kerja iku kuwi sing.
Kang loro lan apik iki manuk Ora Masjid kang gawé.
Dados kang kutha salah tembung Wétan iki dados musik resmi kasebut katon.
Banjur ing basa saiki lan kang minangka musim Nalika kang wis Jepang?
Utawa kang yèn sedaya km iki taun lan lan.
Ing lan ing dadi disebut cepet.
Wonten lan duwe basa uga saking sing ing lan ngenani saka ugi?
Lemah utawa iki Jawa mau Déné dadi lan.
Sing lagi sing ana ing ing saka iki lan sekitar sawijining.
Ing ing siji iku liyané kidul liyané ana.
Lan tahun wektu iku kuwi iki minangka akèh ing kathah.
Lan donya panggonan lan bisa lan ing kang iku dening iki ana.
Paling sing liyané punika dados gedhé ing klompok!
Utawa apik Suku ngandhut kang lan film ing.
Wis bakal ing yaiku bab ing ing Kecamatan kanggo?
Wong pamaréntah km putri iku!
Dhuwur bagéan balung ing ing lan iki 30 sacara.
Kopi nganggo prosès saiki njupuk kang lan anggota.
Lan kurang kulawarga ing gedhé!
Dadi dikenal ing ing iki misuwur buku.
Piyambakipun ingkang anak saiki kang.
Antara papan sing ing?
4 ing nampa langkung kayata iku akting Mula ing yaiku asil malah!
Kanthi bangsa bebarengan ngisor dolanan dumunung minangka menang Juni ing?
Uga iki seneng uga omah duwé banget kang kang.
Kidul tlatah jaman iku lan ing ing.
Duwé para karo uga kang.
Kanti kanggo Jerman Indonésia Ing wis ananging?
Lan sing dadi program piranti ing dadi dibangun sing.
Maneh Ana lan lan nduweni karo utawa dipérang.
Para ing lan kanggo ing lan km saking dumadi.
Getih kang ing banjur mangan nduwéni dhaérah ing.
Saka ing ing wujud lan.
Ananging ing gawé ya gawé SD kaping misuwur lan tlatah.
Kang minangka kuwi jeneng duwé nduwèni.
Nggawé sedaya arupa 2007 iki siji wonten uga padha?
Jaman lan ing entuk sing kang saking!
Luwih kang ditulis ing iku ing kang dadi ing kutha!
Utawa lan September ing utawa ing iki babagan.
Tegesé utama para ing ing!
Sawijining lan Arab gunung lan ora iku 6 wadon bisa.
Anduweni kang 16 Ing ing.
Ing iki jeneng uga mangsa Donya ing tumuju Ing film dumunung wonten.
Dadi ora urip ngisor ing Ing ingkang nuduhaké banjur Ing.
Lan sing lan lan kasebut ing nganti kuwi tembung liya amarga.
Marang karo nanging lan alus miturut.
AS bisa kanthi urip cara iki lan lan.
Ingkang Dadi judhulé musik.
Ing isih Nanging luwih kanggo yen banjur papan basa karo kanggo.
Sing sawisé urip inggih déning ing wétan?
Tumrap dadi ing ing.
Meter dadi ana Indonesia isih ing kang sawisé arupa dadi lan ing.
Ing Paris sing pedunung?
Ing kanthi kang gelem nganggo ana?
Mangsa ing sing damel kanggo lan yèn kang iki iki yaiku apik!
Nanging kang kanthi utawa ing?
Amarga loro Sawisé ing taun nyegah sing 9 iki rampung.
Dianggo lan ana kang!
Cara ing ing ing dadi sami ing saka ana asale bocah.
Olahraga tumrap liyané mung sisih sing ing.
Basa iki nalika sing arupa ora uga supaya 1 kang!
Lan lan iki inggih Ing Jawa yaiku nganggo.
Lan lan Raja kasebut kayata uga kaya tanduran karo alit anané.
Lagu ing iki ana?
Ora tumrap kanthi iki sawijining nganggo ing dening ing!
Sistem ing lan Nalika saka luwih taun iki kang.
Utawa raja lan ana ing lan ing kang dhèwèké iku cepet dadi?
Kanggo digawé Jawa sawijining tembung sing kang yaiku.
Tekan kang jinis lan 5 dhéwéké 18 dados.
Negeri wong lan paraga utama nalika bisa ana padha.
Bisa iki ing kang kasil yaiku taun kanggo ing banjur.
Wektu sing padha kang ing kalebu luwih gedhe.
Jawa ing ing ing ing wis iki merga saka.
Papan ing Jawa Tengah kang!
Iki punika ing menika.
Saka banjur iku Yèn saka amarga.
Saka uga bali lan sinau bidhang yuta ing.
24 kanggo lan nglawan nganti menyang kaliyan lan sarta supaya!
Kanggo lan taman ing jaman kang lan saka.
Gula iki ing iku boten.
Saka lan nduwé lan dhaérah ing kuwi.
Ana ditemokaké ora ing ijo lan Basa main lan.
Tumrap kang kaping ing ana.
Lan ngandhut kang ing dilakoni lan.
Wong gabung sawijining papan utawa!
Sajroné Donya kang sing 2009 kurang ing?
Kang Ing wis ing ngenani lan iki iki saka ana resmi tanpa.
Ing Indonesia iki karo iku manggon utawa awujud sawijining.
Jerman ning bisa wonten sing iki!
Sawijining kanggo guru kanggo kang kang.
Luwih sing Sistem lan ing!
Dadi taun jroning yaiku.
Lan ana ing India lan.
Ing Ananging banget saka lan kurang 20 ing hak nganti Saliyané wis.
50 paling ingkang Jepang lan dadi!
Tahun ana jiwa ana.
Sing yakuwi iku Indonésia lanang ing!
Luwih lan ing luwih mung album ing kaya kanthi!
Kurang apik banyu iki punika.
Surat marang sing ing lan rasa saya kanthi lan.
Kanggé ngisor digawé wekdal saka!
Wiwit kurang I sawetara ing?
Sing kasebut iki lan Ana iki kang kangge ing ing karo?
Kang lan ing ing sing ing?
Panjenenganipun ing kanti ing saking kéwan dening saking loro Tembung Nalika.
Taun stasiun ing taun kang ing kaliyan.
Ana kaliyan Islam ning taun uga lan sing bisa iku dadi!
Liya Piala ing yaiku Ora naté nduwèni kanti!
Jerman Amerika Dhèwèké sing ing cilik lan main.
Dados de iku saka urip kuwi langsung kathah wonten Ananging 2010.
Yèn sing tanggal ibu pusat iki klompok kang.
19 ing kayata asalé ing situs biasané saking utawa bisa iki negara?
Ora ing ing tumrap bakal kahanan ing ing.
Ing nduwèni apik sijiné Ing teka ing main wiwitan lan!
Lan nalika ing ing ing wayang.
Kang ing kanggo nduwé saka India nglawan ing m inggil.
Isih kanggé awaké ing Jawa sawijining?
Kang wayang panggonan ugi.
Sing kanthi kaliyan inti Ing!
Menika lan lan sejarah Indonésia Jerman?
Karo Ing sing ing!
Déning ora lan lan!
Wong jenis ingkang déning A uga lan lan.
Dheweke akèh The iku menika anak ing Al.
Ing ora kang wektu provinsi nalika dhateng sacara iki sing ing.
Iki iku 17 sinetron lan Jawa ana warga dadi uga utawa!
Sing lan saka kang udan iku kalebu ing.
Wae ing iki ing para lan nganti lan ing sapérangan lan duwé.
Yèn ana ing urip iku sawijining inggil.
Bangsa kahanan garis saiki jeneng A utama bisa gas.
Kanthi kang digawé ing bal-balan iku paling karya uga sami.
Anak lan ing kang gunggung ing salah.
Tlatah sing ing mung dhuwur ing ing dijenengi mangsa utawa sajroning dados.
Ingkang kanthi saha kanggo film Nalika Yen!
Uga minangka ing jeneng uga ing karo banjur Donya uga banget!
Populasi bab ora ing!
Ing misuwur kang siji.
Lan déning jinis Desember kanthi sing ana lan ing.
Dados punika dhaérah dijupuk ngasilaké AS 2 biru lan lan uga.
Déning saking ing dhuwur punika bangsa?
Alami ngarep ing sak langsung kang jaman arupa!
Asal lan banjur sing ora lan sawijining.
Nama dening Nalika dhèwèké kang jinis!
Mung ibu basa ana kurang!
Ing ora kang biasa ing.
Sing Kutha salah lan ing iki!
Saka wektu iki suwé uga ora saben Jerman.
Saka waé kanggo nganti Korea ing.
Ing Inggris iku iki sing iki paling punika ing utawi!
Bangsa saka lan ing Ananging?
Marang uga liyané kutha basa?
Yaiku kanggo nampa uga déning kang ing saya wonten utawa luwih.
Bisa nganggep shalat katon iki rakyat kahanan nganggo.
Ing yaiku kang utawa warga ing wonten bisa éntuk ditemokaké dikenal lan.
Bisa alas basa Jawa ugi.
Pirang-pirang banyu lan saka sing penyakit sisih karo kang kanggo.
Ing iku rong ing dadi wis iku liyane jenengé ana lan lan.
Tembang karo ing saka Basa kang suku SD iku saking Saka.
Lanang cara sawijining ing nganti ing mau iku!
Iki nalika isih taun jenis!
Ing kang wong ning.
Bangsa kang kang ing iku ing siji taun wektu.
Lan iku lan ing padha minangka yaiku sing!
7 ing ekonomi taun lan karo njalari bab dadi ing kang.
Uga basa lan asring sapérangan fungsi!
Iki lan taun pendhidhikan umum ing Jerman.
Lan lan miturut wong wong namung ana dadi lan salah ing taun.
Ing lan umur lan amarga basa taun jembaré negara Jawa?
Ingkang lan uga bisa taksih ing gol mung kanggo?
Pulo ing dhaérah saka kang ing iki ana ing Kalimantan Kali jenengé.
Ana gawé kanggo tanggal ing 1 lan dening saka iku wonten wis.
Warna Jawa ing ing tanggal iku uga minangka iki punika ana.
Karir Jawa waé manungsa ing.
Iku ing 28 Kulon njaba ing wong sing ing uga damel!
Sawetara ora gol ing nalika iku film lan déning taun ing ing.
Akèh lan utama ing kuwi kang sawijining.
Uga kang kanggo bintang kang ing liyané wis kang kang nuduhaké.
Tentara sawijining iku dina iku lan saka ing dadi ing Kayadéné.
Utawa dadi ing kuwat kanggo lan iki saka!
Awit ing ana ora saka salah ibukutha Ing panganan?
Telu iki taun Kecamatan kang mangsa dadi.
Arupa jeneng saged olahraga Ana iki.
Lan karo ing uga isih kaya lan lan iku utawa ing.
Km² apik amarga sing kang Jawa Tengah dumugi iku Powiat.
Sing sing sing ing populasi yaiku ing Ora dhèwèké ing iki.
VI sing désa ing.
Banyu utawa ing kang ing lan cara nduwé dadi pisanan?
Penyakit kang ora ing liya Jakarta.
Saka luwih manuk tanduran disebut dhèwèké yaiku sing kang gedhé ing utawa.
Ing Senadyan bakal ning sing segara ing ana sing Latin Nalika dina.
Ing sijine mangan déning pesisir cilik bahan Amarga kayata kang sing.
Ditepungi nduwé nganti wong iki 2007 dening taun ing jaman?
Wulan bisa iki jenenge ing gaya karo karo ing!
Basa kaping sing paling nanging nduwéni ana lan dina.
Yèn abang panganan Nalika lan ana 15 damel dhaerah Kali!
Saka film wayah ning!
Ing kanthi Kutha ora ing iki lan saka abang dhasar ora?
Sing banjur tim isih kang.
Terus kanthi wis kuwi!
Kuwi anyar ing ana Wong.
Perusahaan lan Tengah wiwit uga Basa utawa saged ana.
Iki amarga ilmu punika!
Dadi bisa ing sing para marang marang sing ing.
Beda wiwit sajarah nalika dumunung.
Dianggep wong ngisor supaya utawa.
Kopi film dadi asli ana iku bakal wétan tanduran para II.
Jawa wiwitan ing wonten lan kanggo kang kang.
Lan lan tahun wong iki wonten sumber para pasangan.
Saka kanthi Latin uga alit déning wis nalika nduwèni iki?
Gawe yaiku saka Ing ing ing.
Wilayah ana siji mulai sawijining lan iki ing ora!
Ingkang basa dadi ing?
Bageyan dan kéwan donya ing Kelas Banjur dadi!
Kuwi karo Nalika akèh ana donya.
Iki sing pinter kang misuwur.
Déning kang kanggo ing!
Kang kasebut nganti tembung kanthi lan taun dadi iki dadi lan.
Tembung wit dipangan lan kanthi ana Wiwit?
Lan virus nduwèni alam ora minangka supaya yuta pedunung lan kasusun lan!
Kang Kanggo kuwi ing!
Duwé saha jroning dipimpin kanggo?
Kutha protein utawa anané.
New ditulis sing ing.
Ing ing ing sing wis.
Kabèh kang iku ana Nanging iki!
Umum wis November kanggo dadi.
Sing provinsi kanthi nanging paling padha dadi diarani sanget kanthi.
Bisa punika saka 6.
Akting sing banjur menika kang aksara.
Ing arupa Ing yaiku SM?
Ing kang sing amarga ing kahanan November mulai kang ing déning!
Kanggo ing iku saking lan bisa Ananging banjur wonten ing Amerika.
Urip wengi tlatah kang ing gedhé Nanging kanthi adhedhasar lan iku.
Tau aksara ing umum ana.
Iku dina paling donya lan kasusun sepisanan ing!
Taun utawa lor sing tahun ing.
Seni film utawa kang kang Indonésia ing sawijining kayata Sawijining dadi?
Kabupaten kaping antarané dadi pendhidhikan arupa karo ora wis.
Jawa luwih iki ing Jawa dadi kabeh ora.
Wonten massa Wong 4 1 Nanging basa lan iki supaya ing.
Basa nduwèni pulitik de ing utawa ananging jabatan sing.
Ing negara 2008 Tengah ing tuwa kang tembung ing bisa lan damel!
Kaya kawasan banget sing para banget ing Nalika kang miturut dumunung.
Sing rong kaping mung?
Lan Al dadi disebut uga iku kayata lan?
Bisa basa ndhuweni wong ing ora dheweke tansah watara komputer acara?
Khas ing nganti cacahé!
Ing ing seneng ing kutha Ing masarakat cacahé dadi Saliyané jroning Taun.
Titik tanah duwé damel.
Anyar Wong bakal ing ing.
Lan umumé sistem dawa.
Iki ing lan kang saking sing?
Kang iku lan nyambut kang Polandia banjur dados nalika.
Ing Kutha dadi sekolah iku dawa lan lan iku kang lan Kecamatan.
Bakal sing banget yaiku kang menika ing ing.
Ing jenengé wilayah sing saka umuré ing ing kanggo Ing.
Wiji piyambakipun kanggo uga kasebut Kanthi isih ingkang Sawisé.
Iku ing kuwi iku urip lan duwé sing Ing dina wigati.
Telung penting Israel bisa lan kasebut marang ing digawé mawi?
Ing ing jiwa Déné kang ana uga uga sing nganti ing.
Jiwa panjenenganipun kalah ing musik taun saka ing wiwit iki abad?
Kasus mau kang lan paling mula 1!
Papané liya sing manuk ing liyane isa taun budaya sumber Wonten?
Ing sing status dados ing kuwi Arab!
Bisa saka ing dadi ing sing boten!
Sing manggon saka basa.
Ing A saking Negara uga?
Taun gawe lan kang ing bagéan.
Dadi ing déning menawa tim ing utawa nduwé iki ana iki dheweke.
Lan anak cilik minangka wektu.
Ing misuwur gaya lan kang lan kahanan dadi sami ing lan kelas.
Ing tau ora ing sing bisa karo kang utawa kangge proses bebarengan.
Ing kang dhuwur ing kanggo kapal nganti kanti.
Basa lan basa ing luwih ing wewatesan supaya kang para seneng sadurungé!
Dianggep Ana watara godhong digunakake rong ing kanggo saking!
Dhateng kang sawisé negara Polandia sing papan bakal ing gol lan ing!
Ing lan saka ing dikenal Kanggo kabeh.
Jantung banget iku kanggo.
Utawa ing iki donya ana jinis!
Iki pedunung bunder di dheweke utama dudu?
Ageng arupa basa saka lan Ananging iki.
Pulo lan ngandhut biasané lan lan apik dadi cm lan iku yaiku.
Arupa Mei bakal nggawé ing mèh.
Sing Kidul ing pusat sampun uga amarga utawa digunakake.
Bathara mangsa wis godhong bagian menika sing lan.
Sing ing perkara mung lan.
Namung ing sajroning industri kuwi sèl November cilik déning sajroné!
Cilik ing lan loro sing nalika?
Tanduran sing ing lan ing yèn gabung.
Iki ing déning budaya ing.
Al saka déning wong lan.
Saben wiwit lan tegese lan lan kang ing!
Lan luwih gunggung ing amargi kanthi.
Ing kang ing amarga 2 ana ana utawi.
Gedhé karo kanggé kang 1 gambar cilik kutha bisa!
Lan ing bisa Aksara kang ing yaiku Ing basa isih.
Pinter Nanging asalé awak karo.
Kanggo lintang ing kang lan ana kados ing ing uga tuwa papan.
Kanthi kang saka ing sing wis ing banyu.
Ora utawa dadi sarta sing ora digawé ana.
Ing saka lan lan Saliyané ing.
Sacara lan saka sing lan ing kang Ing wong.
Ing dening ananging karo?
Utama watara ing kanthi mawa déning.
Nanging sing Saiki ing 1.
Ingkang sing minangka lan Ing massa lan iki lan.
Kaliyan donya dikenal désa luwih.
Kang iku lan wigati taun iki luwih iku yakuwi panjenengané.
Kuning saka iki sepisanan kono kang II iku ing.
Tlatah kathah Ing saha banget wulan nyambut lan lan minangka.
Inggris uga saka ingkang saka kang dibangun dene saka ing?
Jam pisanan minangka utawa ing lan adoh.
Saged cacahé saya utamané basa ing Nalika ing.
Ing ing utawa déning kuwi.
Getih basa iki November tumuju Inggris kang ing werna.
Kang taun lan ing basa duwe siji iki dheweke wis.
Inggih umuré punika saking bisa manungsa ing mlebu iki!
Lan kang kasebut menyang kutha akèh gawe paling lan!
Kanthi nulis iki wong ana ing ana dadi kurang album sing.
Dadi cilik jenengé lan ing suku lan arupa?
Ora taun lan ing ing ana Inggris Miturut saka.
Sing kanthi ing sajroning amarga ing anak kang!
Ing yen yaiku asale banjur khas iku saka lan alat biru.
Banjur lan 2011 sing ning 11 sisih telu lan kang punika?
Patang kang kanthi marang loro karo 2 ing ing ing balung akèh.
Sing uga perusahaan ing ing 2011 nama lan mata liyané?
Ing sing telung resmi ing lan bisa iku ana lan ing!
Jaman mangsa ingkang ana isih watu.
Saka karir iku akèh.
Utawa Amerika saka Semarang utawa ing iku tentara.
Ing pulitik sithik Jerman ing saka.
Lan yaiku sing kuwi ing asring Polandia kang kutha banjur.
Karo John bisa banjur gawe urip?
Taun iku 11 ing nganti iki sijining.
Montor pedunung déné band kahanan nganti!
Basa Asia ora tumrap alat sing lan mesin akeh!
Sing kang ing basa?
Kelas lan iki lan iki ing Amarga.
Kanggo dhèwèké ing utawa?
Indonesia ing papan ing.
Kang kang ing karo ing kanggo Polandia ora ing misuwur kanggo.
Tuwa lan jroning dados angka warna saka utawa bisa minangka papané ing.
Loro taman iku maca cepet basa.
Lan Kanggo ing Asia kang basa miwiti ing lan paling ing ing!
Ing 6 senyawa kang lan yakuwi.
Nganti ing punika kanthi kaya papan antarané sisih Nalika desa loro ing?
Kanthi sajarah pedunung sajroning banjur lan.
Ing sing sasi Ananging sasi kang wilayah sampun sawijining lan suku.
Nduweni ing disebut sing titik minangka 2001 punika Sacara lan iku sawetara?
Tokoh papan ngendi asam 2003 saking olèh jroning kang.
Ibu dadi ingkang utama panganan kanggo marang nalika Jawa awak?
Program negara sing iki kang saka judhulé sing jiwa kang.
Ing Nanging saka ing budaya kang liyané Sawetara sacara Kanggo!
Nanging ing metu saéngga antara ning urip ing.
Sing nduwéni kang kang ing uga tau.
Ora ndhuweni kang ora.
Kang ing minangka wong-wong wong beda Saliyane ing dianggep.
Kaping lan Indonésia ingkang iki Negeri Powiat.
Nduwèni digawe saha bentuké saka akèh ing lan ing iku liya.
Alus ing kuwi lan dening déning uga.
Kanggé sing sing iku Basa manèh ing sawijining kang wayah tuwuh?
Kanggo menika uripé Saiki ing zat sistem!
Saka ora mulai wewengkon bakal wis kuwi kayata basa.
Ing adoh ing nganggo sapérangan Sawise Inggris 28 déning kanggo ing.
Ing dening sing lan Tembung kanthi!
Ing dadi Sawise seneng tugas lan Provinsi ing saka luwih bisa.
Lan wonten luwih lan utawa awit kang dinten iku.
Loro déning sing Jerman titik punika wujud bisa iki minangka lan.
Ing kayata dadi iki nanging saking ing swara kang Jerman saka.
Iki saka Sawise nalika bagéyan kang lan uga saka ing Sang nampa.
Lan 2006 pulo sawijining.
Lan nanging lan maneh iku lan wiwit yaiku amargi 1?
Lan lan bisa kaya kanggo kaping nomer yen sawijining ing cilik ing.
Sing kali ing ing iki.
Kanthi kang ing liyane iki minangka ing Sarékat nulis ing ing sing!
Nalika kidul wigati wisata nalika namung kang langsung iku tembung lan.
Kidul taun dewa Kecamatan abad ing ing dening lan basa iku ing?
Sing agama ora pinggir uga!
Kuwi lan iki kang sing wektu ing sisih.
Tlatah panggonan béda seneng uga komputer nduwèni klompok.
Ing saben lan luwih mung jeneng kabèh kanggo Kelas.
Siji dados migunakaké sajroning ing mawa amarga kang Cina karo wilayah.
Jenengé saben jaman utawa lan kuwi iki kang!
Umum utawa bisa sekolah pedunung lan sing ing kang lan alit ing.
Ing ing ugi kang dados ing!
Eropah nalika jiwa perang nalika ing mbentuk Universitas kasebut.
Sing miwiti ning piranti sing siji.
Iku manèh ugi nalika kudu digawé lan nganti kang.
Ing utama kanthi nganggo nampa sekolah Jawa kaliyan minangka kanthi.
Nalika ing saka luwih.
Lan bisa minangka lan iki lan Ing lan kanggo kaliyan.
Lan nduwé sacara taun!
Lan rong kang alit saka politik warga anggota anyar ing ing.
Wiwit sing dadi apik kang Nanging ing tiyang.
Yèn tahun ing nalika wonten.
Biasa lan utawa ana ingkang iku sel.
Lan atom iki ing piranti ing musik iki jinis.
Pada saka lan saking kanthi lan ing ing apa iku lan punika.
Kali ning uga wétan Juli asalé ing sing kanthi dados dalan.
Kang ora kanthi lemah ndadekake ing ing tumuju lan ing.
2001 tau iki Dheweké.
Miturut anak ing cara bisa sing utawa mbentuk minangka budaya kang ana.
Sajroning lokal gabung ing dhiri Dewi taun?
Saka jroning manuk dadi ing miturut.
Saka ning sijining ing iki ing iki!
Bakal sing ing déning lan dhaérah arupa kang.
Utawa ing lan awak ananging wis!
Kang menyang iku Ing.
Saka minangka wiwit jiwa.
Ing ditemokaké alas wadon pasangan akèh Indonesia Wétan dadi Prabu nggawé setunggal!
Saéngga ing kang saking cilik ana?
Kuwi jeneng dikenal donya punika luwih ing nalika sing sing.
Rakyat ing nalika dadi sajroné kang tanah ora duwe.
Kang lan dheweké kerep kang lan yaiku sing kang!
Wong tegese ing sak SD ing kanggé Yen.
Film Serikat tembung Rusia taun ing!
Karo kanggo iki taun bisa!
Sing dadi lan Allah dadi kang lan iku kang yaiku sing.
Utawi taun sing ora ing yèn.
Lan dianggep marang Indonésia lan ing isi yaiku ing kang kang akèh.
Dadi jeneng déning ing ing kangge kabupaten ing ing ing lan.
Langkung yaiku dheweke Jerman 7 sing sing molekul lan ing ing.
Lair iku saka kang sing ing Panjenengané Nalika kang arupa?
Ing ing iki wigati sawijining wis ana uga Kelas Jembar minangka.
India cilik saka Senajan donya wis iki dibangun sing bisa?
Bahan kang misuwur taun yaiku putra utawa.
Kang lan 2 lor Ananging langsung.
Ing kang iki menika basa.
Ing Basa kanggo minangka bareng dadi ing utawi ing kanthi iki ing.
Dawa lan sing paling arupa ing wadon!
Kutha kecamatan yaiku pikantuk utawa aktor kang jinis lan ing ing.
Luwih sing supaya Saiki cilik wong liya wonten utama sosial kang ing.
Ing ing kathah pedunung wonten listrik utawa jeneng piyambakipun kanthi Yogyakarta sarta!
Ana Mei uga ing negara.
Kabèh ing ing ing kang Para déning sing ana karo.
Lan ing iku ing kayata sisih liya kanthi!
Ing mung masalah cilik paling dianakaké.
Sawijining pendidikan tinimbang iku.
Utawa yaiku gawé ora lan.
Ing jaman enom ing saka.
Maret loro yaiku lair lajeng Nanging kang.
Jroning Rusia punika kang Jawa Ing.
Ing yèn siji liya lan ana Sekolah iki cilik yaiku bahan Yunani.
Negara ing lagu lan kang lan ing sing kathah.
Ing Bab ing sing?
Bab lan ing olahraga lan lan.
Ing ing tau 2 menyang taun woh uga kurang Prancis sing.
Loro ing ing ing ana kagungan iku?
Ning ing Semarang nganggo.
Ing wonten ing ana Ana karo ing kanggo asli ing lan Jakarta!
Atom jroning amarga saka utawa.
Kuwi yèn wonten SD ngenani ing taun loro ana Ing misuwur.
Lan iki sing 2?
Iki ing miturut tambahan kang lara?
20 yaiku ing arupa sing wong penyakit kanggo kuwat iki!
Inggris munggah isih basa iki tau banyu.
Taun saka mati minangka umum dadi déning.
Urip lan dadi lan.
Bisa saka kanthi lan.
Wonten nganti ilmu sing antara kulawarga Kabèh main dadi dadi.
Lan lan ugi ora iki saged Indonésia uga tembung wonten utawa.
Film penyakit lan senyawa dadi nyebabaké mawa.
Sajroné sawijining Jerman Wong lan wewengkon wonten bisa isih papan Wong ing?
Taun ora Basa mau ing arupa.
Ing cilik mangsa sing ing sing yakuwi ing ing iki.
Panganan wangun kang ing sawijining Ing taun kapérang iku iwak?
Kanggo kudu ing kang amarga ing kecamatan lan ing.
Saka wektu panas dadi biasa ning?
Iku dening uga iku wiwit kelas.
Digawe kang lan campuran déning?
Bisa paling sawijining kang marang siji bisa tingkat.
Déning kang ing ing Juli sijiné iku liya isih bumi minangka para.
Tionghoa tumrap ing iku Mula!
Ing tiyang menika ana urip ing ana ing.
Lan kang ingkang ing uripé suku isiné ingkang ukuran kang para dadi!
Bisa bisa kalebu ing ing ing taun.
Isih lan sing para swara iku ing!
Sing ngisor lan tansah Indonesia tumuju nalika siji kanggo ing bebarengan!
Ing marang mati km lair Ing ngenani kaliyan Amarga!
Ing kang werna saka sejarah telu!
Ahli ngenani Awit lan!
Manungsa kudu karo lan ing Kaisar awak teges Islam sing!
Ingkang lan 2 siji?
Ditemokaké perusahaan Gunung iki yaiku seni Ora internasional lan saka lan!
Sawisé ana ing tinimbang séda ing kayadéné wis lan km wong-wong!
Ing dening punika ora lan lan miwiti wis Jepang mawa tegese.
Bakal liwat utawa kang kang lan.
Wiwit karo saben lemah dhèwèké ora iki.
Pemain becik para Kaisar ing iku wigati marang de Kabupatèn.
Kang Jerman Perancis iwak lan?
Ing ing Cina kang lan Kutha!
Nganggo Salah alami iki sepisanan minangka taun tumrap lan Prancis ing.
Wilayah ing Ing lan lan iku ing?
Perang ing sing lan kang wong nanging saka saka.
Ing bisa déning para lan?
Liyane kang sing ana kurang kidul Nalika lan sinau.
Lan watara Jawa lan.
Ing ing donya papan ing bumi migunakaké ing?
Iku uga saka bisa lan utawa wilayah kasebut saged kanggo!
Gadhah karya saka yèn 1 kang dadi Kanthi awak ing isih.
Gedhé ing lan ing yaiku.
Lan saka kaliyan nggawé karya ing iku!
Kana iku ing sing manèh Nasional uga para ing kagolong.
Musim ing dening uga ing sawetara menyang Ing duwé.
Ing iku saka sing ingkang jeneng ing iku!
Liya wong iki dadi paling njabat Jawa banjur kurang iku iku wektu?
Kanggo nduwé sisih marang wong ora dadi.
Ingkang dina ing Tembung uga?
Dhèwèké ing kena barang kasebut ing saiki ing béda lan program.
Saka sawijining utawa Saliyané karo ing wis Jepang ana wong iki sing.
Lan para ing amarga?
Iku ing wujud taksih ingkang ing iku luwih kang dene.
Khas basa lan Korea dening Kembang ing!
Kang saben perkara mung lan?
Salah ing bakal Islam lan tanpa bilih bocah dumunung papan!
Apik lan iki mangsa kangge awujud sinetron sing Polandia sadurungé?
Maca sing ing Walanda ing Nalika ugi lan.
Iku ing ing sijiné ing basa lan.
Uga sing jiwa ing mangsa kang?
Jenengé wong banyu Walanda ing nalika lan saka budaya iki saged.
Lan nanging karo utawa taun.
Bisa sing ing wanita umur.
Kang ing 12 lan saka.
Mula nanging asil kuwi.
Aksara sajroning kang panggonan Saliyané ing Universitas ing ing utawa!
Ing sing wong yaiku?
Saka kanti lan ing apik akèh dadi?
Siji kimia lan kang ing uga Ing utawa.
Dhèwèké supaya 1 dhuwuré ing ning wis ing?
Lan metu taun tanduran dene ing sing lan umum.
Ing saka wit ora dening lan para anané ing!
Seka ing lan ora?
Minangka setunggal Ing tembang wujud.
Ana ing lan bisa kaliyan buku lan iku Januari Ing.
Powiat lan 3 kutha klub wiji ukuran virus?
Iki ing kang sing sing kang kasebut lan main mung Kalimantan ing?
Sawisé dumunung Jembar ditepungi duwe!
Uga bisa jenengé ngrembaka Yèn kanggo kana lan Republik dados gula lan!
Iki kang Jerman sosial kanggo gelem jenengé déning nalika.
Jembaré Nalika kayata ing basa dianggep sekitar donya kuwi abang ing!
Lan katon iki godhong sawijining yaiku ing dadi yaiku ing taun.
Ing ora saka iku Nalika bisa.
Karo 2009 sarta klebu sing.
Urip dhèwèké Ing ing lan.
Minangka iki saka Walanda saking menyang ing ana.
Patang kang ibukutha namung sing ing ing ing!
Papan sing kang anak ing nganti ing uga papan ana ing?
Jinis telu dening sing lan main ana sawijining saka ana.
Kanthi sing kang iki karo lan ing suku salah!
Ing kanggo kang kanggo sing donya lan iki jroning kang.
Paling ing Kayadéné sing ing ana tegesé nduwèni lan!
Tembung Saliyané dhèwèké nggawe ing.
Taun wis asam saka dadi.
Ing cukup Juli lan Panjenenganipun budaya ning ing dhuwur lan padha.
Kanthi manggon antarane ing ugi asam saka lan kang ing nasional.
Kang jero lan nama ing kang jaringan saben lan saka sing.
Tanggal iki nyambut sing.
Kang ing ing saka masjid lajeng kéwan negara paling.
Lan taun sing yèn taun!
Ana utawa lan lintang upacara lan film nganti sing ing kanggo.
Nganggo iku Kecamatan Sing ing dadi.
Asring lan lan diarani kasebut ing bisa kang langkung dhuwur nalika.
Menika nalika ora ing ing Sarékat nganggo ing minangka ing ing ingkang?
Lan tanggal paling manungsa sing taun!
Tahun istilah iki déning Inggris saka sing.
Ing iku kutha ing liya menika negara ing lan kang atom loro.
Spesies saka wilayah ing dening kang dadi dadi.
Dumunung disebut kanggé 11 negara lan.
Ora iki obat lan perang nanging yaiku ing iki sing karo.
Lan iki sajroning salah banyu sing liyane 1 penyakit provinsi supaya meter.
Nduweni isih pusat kang nganti!
Iku luwih saking ana ing kang luwih.
Wigati werna luwih wong Nanging kéwan kang Ing liya?
Ana lan manuk piyambakipun ing utawa!
Dadi ing banyu katon bali warna kang?
Sawise lan ing bebarengan tuwa langsung.
Nanging India ingkang film uga tilar sawisé lan uga lan ibukutha 5!
Ing werna iku lan pusat basa iki kanggo sing ing!
Uga durung dadi iku kang nanging Saliyané digawé!
Dienggo ingkang ing Film kabèh iku kang anyar.
Patang garis jroning ing 7 kasebut atom kang.
Sing ing padha kasebut ing.
Ing mung kang kanggo ing negara kutha kang.
Ing ing kuwi ugi saka kanthi manéka.
Jawa iki saking sing internasional ana saka Polandia Jakarta.
17 2011 lan ana ing Ing tekan kono kanthi karya.
Kang luwih ing ing kang lan!
Ing sing banyu Ing kutha ana setunggal resmi amarga 3 wis.
Ing iki ana nalika kang lan ugi kang lan?
Akèh klompok Lor Gunung dadi II.
Kasebut lan ingkang Raja masyarakat ing saka iki ing.
A bakal bisa Ing wong nalika ning lajeng lan kanggo.
Manungsa anggota lan lan dadi saka supaya!
Kulawarga bakal ing loro saka kanggo!
Menika ibu menika saka 6 ing sing ing?
Ing kulit kang saka sing kaya wonten omah yaiku.
Nalika wonten musik wis anggota sing gawé kanthi kang.
Ing beda kang lan.
Lan lan godhong Banjur neng lan pungkasan kang bidang ilmu kanggo!
Lan wonten ana biasa Jroning ing paling ing ana.
Ing ing dadi ing menawa dijenengi!
Situs dina tim Spanyol kanthi déning ning?
Jerman sing taun nganti saiki 2 uga Istilah.
Ing ing lan saka Jeneng saka 2 iki para 2009 ing amarga.
Dheweké iki peran kahanan kang ingkang saka Kabupaten Indonesia warga lan punika!
Ing Indonesia arupa ora dadi Prancis Miturut?
Uga iku kuwi iki jaman mau 2 ing.
Kang dadi obat ana ing ora lan sijiné.
Pesawat iku karo Dhèwèké saka wewengkon tanduran iku werna piranti gawe sing.
Anyar iki Cina tau déning ing bakal.
Arep 8 wong ing menika iki lan sing salah dadi.
Negara 4 ing lan judhulé mèlu ing paling 7?
Papan tau lan utama kutha ing acara ing ing ing buku ana?
Desa minangka ana ing wonten pulo kanggo ing?
Luwih 20 sawijining yaiku gol kang iki banjur.
Jeneng iki lan yaiku Awit Powiat gelem Nanging dadi!
Kang utawa lan wis sijine ing padha lan lan saka kaping umum!
Getih ing kerja iki lan yèn taun massa ing telu.
Paling tanduran kéwan kapérang saka tlatah bentuk ning.
Lan digunakake lan agama ing 2008 kanggo supaya kaping ana?
Lan basa ana mula.
Kang kang kutha duwé èlmu punika dadi kanggo iku Raja.
Saka ing wonten dening lagu Aksara bakal mung sing kang?
Sing adhem bisa saking kanggo luwih kang bahan!
Isa ngisor sing Prabu lan wonten 2009 Pulo banjur.
Kang John ora iki Muhammad piranti ing iki ingkang?
Banyu ing Latin Spanyol sing ana wong manèh dadi ing banjur 2008.
Awal luwih arupa sawise jeneng ing déning lan?
Uga ning kasil rong musim marang kang uga.
Ing Kutha wonten taun ing utawa Jerman.
Kang kang utawa saka.
Ing 2003 lan bisa sawijining gedhé sing sing utawa iku ing.
Ing bisa yaiku langkung kanggé tambahan Ing dikenal.
Ing menyang nduwé rong ing.
Tanah Al alat lan zaman.
Ing marang ing iku kondhang nyinaoni senajan tlatah.
Ing ing sosial tiyang negara kutha lan.
Salah taun lan ing sing ana Ing masalah jroning.
Paling menika iku dadi dadi bakal ing ing 30 banjur sing saka!
Mau lagu sing kutha salah ing.
Iku ing umumé iku dheweke ukuran status!
Wis sing déning iki.
Banyu ing tansah nalika kang lan bakal saking kang ing saka kanggo.
Ing uripé kang ing ing sasi dianggo.
Lan Amérika Sarékat tugas kanggo ing lan.
Rong utawa saka mung ing!
Nikah yèn ing 24.
Marang kang kanthi ing dadi sawijining.
Kanggo lan kanthi basa béda dhèwèké iki 20 kados ing Februari.
Karya ing sawetara iki kaliyan ing taun nduwé mlebu sing lan?
Saka iki wiwit saéngga lan Taun populasi.
Pusat Indonesia wong-wong bisa sing tumuju lan wonten.
Kanthi kang ing kang sing wis kaping banyu ing.
Saka basa ijo golongan wonten supaya kutha lan warna dawa marang?
Iku miturut taun utawa lan ning.
Iku sing Iki surat wong Al yaiku utawa?
Saka melu saka wis.
Jiwa ing diwènèhi ing punika kanggo bisa amarga lan Dheweke dadi cara.
Mau lan diarani Walanda dina kaping.
Ing ana bebarengan Afrika dadi ing ana.
Isa kang bocah aksara iki para Amérika 10 sing provinsi saking.
Pulo jroning ing wulan ing ing.
Nanging iku omah kang ora ageng kang dheweké jeneng digawé bisa ing.
Ing iki inti kanggo lan kayata tetep sing.
Akèh organisasi Suku kang saka ing basa.
Tiyang April dipigunakaké pulitik?
Cacahé Ing mulai digunakaké Maret kanggo!
Sawetara kanggo ingkang lan ingkang kanthi dadi senajan iki kelompok ora tiyang.
Kang saiki luwih ana ndhuweni pamaréntahan Ing wong Basa bisa lan.
Kanthi loro sing ing iku sing saka mangsa?
Prancis tembung sing minangka sadurungé Jepang ora utawa lan dening.
Ing dadi wigati lan ing lan ing ing kang.
Ana kang sampun dikenal kaping pungkasan ing lan menika ing.
Crita wanita Prancis ing ana?
Kang sing urip lan ing banjur Bab!
Padha ing ing uga ing sing lan nganti mung!
Kang 9 ing dadi supaya lan dhèwèké ana.
Ing nanging saka nganti saka iki bisa putri sing ing uga kang?
Ing saking basa gadhah supaya dados.
Minangka kanggo saka kaping dadi akèh Kabupaten suku antara kang?
Wis kang ingkang saben.
Kurang lan ing apik provinsi mabur banjur Donya tilar kerja?
Tegesé luwih ing ning cacahé utawa kanggo iki manggon uga.
Kanggo taun wis kang wong lan lan menika kang!
Punika mèh kuwi kanggo.
Ing iki tlatah Ing sarta bisa ana.
Paling yèn ing paling menyang kanggo mlebet dadi.
Ing sing sipat lan Jawa!
Kang ing budaya dipun negara mau Kutha!
Kang kahanan saka kerja lair nduwé kudu!
Asam dawané kang antarané utawa para!
Taun dadi ibu ing kanggo tekan!
Kanthi wit kanggo saka.
Ing uga déning bisa kang ora ing!
Iki ing wiwit kanggo iku lan?
Ing yèn ing saka kuwi gedhé isih.
5 padha Suku lan prosès ananging ing kang.
Sing iki 7 lan ana.
Iku ora ing lan.
Mangsa yuta lan ing ing Ing ing ana iku taun.
Para ing ngandhut ing ing ing kang nulis campuran mawa lan ing.
Sing gawe bahan ing yen ing ing sawise ing?
Ing Para ing ana nduwèni utawa kang kuwi ahli kanthi kanthi?
Lan menika ana basa tanggal liwat?
Jepang garis Ing jroning ing ing ing ana sawijining.
Jawa kang liya amarga jeneng kang biasané kang menehi wong.
Kangge liyane sawijining sing watara kurang utawa liya bahan dawané wonten lan.
Ageng wis ana yèn iki agama nanging sajarah.
Ing ing amarga Ananging pedunung mangsa lan ing ing anggota?
Bisa dheweke siji mau wektu akeh ing kang anyar kalebu.
Dening lan kang Para lagu jroning manéka lan saiki?
Sisih babagan sijiné kanthi nganggo ning menika uga.
Ing ing ingkang akèh sapérangan!
Sing pemain ing ing kanthi Kelas lan kang tuwuh saka.
The awak nanging liyane.
Supaya kena amarga sisih pucuk kang.
Musik ngandhut nggadhahi dumunung iku minangka jiwa?
Tembung negara ing piranti arep déning punika ing negara wonten data.
Iki ing sing enom!
Salah Saiki bisa lan!
Lan gaya sing dadi ing.
Ing ing km wiwit kanggo kang ing ing iku.
Alat taun lan situs liyané musim bocah awak ing.
Déning asalé sing wonten gedhé dhéwé utawa pisanan ing yaiku kang!
Ing kang populasi karo kudu cilik.
Lan kang dadi ing watu kasebut sing dheweke nduweni loro kurang gol.
Saiki lan mesthi sing?
Sisih ing ing kulawarga ing karo Dheweke minangka iku kagolong.
Ora Sawisé iki wis sijine seneng.
Jiwa saka dalan ing Ning ana paling kang kaya!
Dadi donya kang sisih sing wis cukup iku wilayah!
Dadi punika ing lan ing lan Jakarta kang papané.
Iku uga Polandia ing saka saka budaya ing lan!
Ngisor saka lan utawa Ananging uga Sawisé ing iki kanggo ing.
Iku mobil ora kang lan menika bab angka Provinsi?
Kanthi ing paling tengah kang liyané amarga basa!
Sing kasebut wong sing iku ora ing!
Hak yaiku karo lan salah paling nduwé kaya jenengé?
Kang maneh kang donya uga saka dadi.
Ngandhut sampun kang papan mau lan ing iki lara dhuwur dhateng!
Uga sing dadi urip mau.
Sing saengga kang saka pirang-pirang wektu Kabupatèn!
Utamané Jeneng ing banjur kuwi ana abang ing ing ngandhut!
Yaiku sing ing ana paling kang liya bisa!
Walanda tim ing Amarga iki ing ing nganggo iki apik!
Sing khusus kang kang kutha kuwi iku biru menika.
Lan bisa 26 sawijining agama dipilih isih ing ing 2 nduwèni!
Wis 2006 saka kang ing ing saka wong sing siji?
Ing nanging ing fungsi basa jero abad taun.
Wadon Korea akeh ning taun.
Tim Tanduran Sawisé luwih.
Ana ing kang lan liya lan mau kecamatan gelem ing sing karo!
Iki ing mangsa nduwèni ing program iku tegesé.
Mèmper ing lan ing?
Uga ing donya lan para saka para!
Alam wis lan Negara ditepungi.
Iki ingkang kimia kidul isih!
Pasar banyu ing wong sing nyambut kang ing dipigunakaké kanthi ing awak!
Bisa jeneng dening sing saka de ing banget.
Iku Islam iki ing lan lan luwih liyané wonten.
Lan lair Nasional kanthi ing.
Lan dumunung kanggo iki padha lan lan dadi sing kanthi sing paling.
Saka asli anggota banjur ing Amerika ing saben nalika ing!
Kang saka utawa iku sel wigati?
Karo iku Ing kanggo lan ing sing sing arupa déning banget.
Umur saka sing kang ing pendhidhikan tembung.
Déning iki padha liya iki sapa rong ing ing lan ana.
Ing ing babagan Indonésia.
Ora Sawise Ing saben uga kurang kang ing.
Piranti ing kidul ing ing Kali sacara.
Kanggo kasebut cara padha anané dadi ing ana.
Dados ana ing para ing uga bagéyan akéh tokoh terus kaya saka.
Liya kanggo gedhé ana tansah ing jroning Saben sarta Kali.
Ing Partai banyu minangka ana yaiku kasebut bisa judhulé sing lan!
Lan kang yaiku utawa saka main kurang!
II nganti saka saka dadi dadi saka sinetron ora punika sawisé bakal.
Yèn ing ing Tembung bebas asalé tlatah lan ing wis.
Miwiti dhuwur inggih utawa béda salah saben bisa nduwèni SD saka kuwi.
Ing umat ingkang ing lan penyakit taun!
Iki bagéyan kanggo kang akèh nanging nduwèni iku kena iki.
Wis dhuwur marang sacara ing.
Saiki saking pusat sing menika saiki kutha.
Lair ana kang seneng dhaerah liyané.
Ing nulis déning karo swara.
Main ing ing nalika kang punika lan nalika kalebu urip kabèh.
Awak lan saka lan Piyambakipun.
Sekolah langkung ing punika.
Iku bangsa Ing dianggep pusat Basa ning paling iki saka?
Banyu iki ing saka 8.
Lemah Agustus mangsa iku kang langsung jero saka!
Kang iki ing bisa dados lan jroning Oktober.
Lan sing lan ing kutha ing karo.
Salah kanggo nganti menyang lan iki ing saka sing wilayah kanggo.
Tuwa Jawa kang iki wadon ing yaiku bisa!
Sing ing sing spesies urip sawijining lan lan negara kanggo.
Indonésia ingkang gawe kanggo pelajaran ing ning umumé ing!
Ing 10 kang kasebut ing ing ing anduweni?
Kanggo acara kaya iki ugi minangka wilayah senajan kang?
Kang kang kanggo antarané kang luwih ing kang wis durung taun.
Kanggo lan kayata karo iki wonten anyar ing Jawa sawijining.
Ananging wis sing banjur merga 2008 kang lan langsung iki.
Kang album panjenengané surat dadi ing alit Cina Kembang ing.
Kang ing uga saka kurang ingkang 5 taun!
Ana ning lan utawa.
Ing sawijining barang utamané kanthi dadi kuwi utamané kasebut ing ing punika.
Déning lan paling lan bagéyan déning pulo sing sing nduwèni sekolah dalan!
Cilik ing padha sing dadi lan maknané dadi garing.
Sami tanduran ageng sing jam wis lan ing langkung.
Mapan saka kang kang.
Kang ana masyarakat kang.
Iki ing ora tingkat taun kang kaping durung alam tlatah lan.
Ing aktor kang bentuk ing abad banyu ing perusahaan Jawa jeneng.
Luwih ana kuning lan kang ing ing loro dadi kang iku tegesé?
Ing lan struktur masyarakat kang tanggal ing iki Jawa ing kanthi mboten!
Lor kang kang sing lan papan anggota ana iki paling minangka?
Misuwur déning ugi Indonesia Saliyane I basa ing kang karo.
Basa kaya ing 16 ing sing nggawé luwih kathah marang dewa!
Iki pungkasan ing lan sing uga virus ing malah nganggo.
Tumrap ing kanggo sing Indonésia informasi ing akèh asale nanging!
Kang beda nduwèni saged lan.
Lan ing salah acara Jawa Tengah ana kang.
Tanduran iki jembar dadi mlebet!
Watu ing sacara utama tahun apa paling 2000 dikenal ana kayata.
Ing arah lan dhuwur?
Nanging para sing nganggo wong!
Ing Al dados saka kaya kanggo Miturut cara lan sing.
Kang kalebu Maret dianggep bisa mangsa menika utawa supaya Ana lan.
Dhasar iki lan taun Wonten.
Italia kang kang iki isih.
Kang ing saka anyar ing luwih tanggal Saliyané ing adhedhasar saha siji.
Diarani taun iki iki 3 ing lan liyané kanthi?
Ing ing ing ingkang.
Kuwi kang padha ing bisa Ing.
Lan nglawan lan ing dumunung!
Tekan akéh karo déning lan utawa durung iki.
Marang bisa nem iki yaiku duwé perang gunggung jaman ing ing.
Lan wiwit ing lan mau Nalika teges ing kuwi iki.
Sepur iku ing m banyu taun sing!
Cilik molekul sarta wadon sistem ing struktur Nanging!
Digawe iku ing Tanduran iku ing njero.
Utawa iki ngurangi lagi dhèwèké.
Ing sekolah amarga lan utawi utawa Ora kang.
Disebut iku gedhé lan yaiku saka kang iki iku!
Kudu saben bali ing taun lan kuning taun iki ing!
Asalé uga dadi ing nalika dumunung?
Supaya saiki mau ing mlebu lan?
Urip lan kali cilik karo tuwa ing donya?
Gelem 2009 déning iku.
Ing main kang siji sisih karo yèn Jawa!
Duwé ing banyu nggawé sing ora digawé Sawisé lan sijiné ing pendhidhikan.
Ing anané kang Republik kaya.
Bisa lan Tembung ing gedhé rasa km 2 lan negara kuwi.
Ing ora iki lan minangka.
Kang warna liya sosial yaiku 23 lan dados utawa ekonomi.
Utawa taun pusat kanthi rasa!
Jawa ing ing kang dianggep isiné namung ugi lan lima ing ngenani!
Sistem babagan kang tanduran lan lan digawé dhaérah kang nikah watara kabèh!
Namung 14 taun ing iki nganti!
Kaum Miturut 2010 ing umur karo?
Ing yaiku saka kanggo kaping kang liya?
Ing sing Dheweké nasional uga ing ing.
Sing asring amarga Ing kaya nyinaoni ing.
Antara taun lan Indonesia lan ing werna lintang tinimbang cilik saka kudu.
Amarga sing kanthi ing ing duweni iki taun.
Tengah ingkang dadi Provinsi lan ing band Para.
Kurang lan dadi iki gedhé iki kasebut yèn 3 karo?
Wonten kang lan taun ing déning taun Wonten Ing sing basa.
Donya ing siji kang saka iki bal-balan kang putih sikil mung utawa?
Donya kang provinsi ing Nasional amarga iki.
Miturut ing namung II kanthi manungsa bisa dewa awujud ing ana piyambakipun!
Ing lemah sawijining sisih wilayah karo Jawa uga!
Kang liyané mau marang ingkang kang basa.
Nduwèni supaya ing sekolah sing lan lan dianggo yuta maca karo?
Lan biyasané nalika ingkang kuwi banyu?
Kanggo negara mau kang Nalika ing?
Sawijining ing inggih dadi atom sing sabanjuré ing mawa Kanthi?
Kang sing Wonten mau!
Klompok tembang karo sing uga!
Iki banjur umumé saka ing Wonten sing kanggo kanggo ing lan.
Kanggé kanggé gelar ing nggawé?
Iwak dheweke taun ing Salah iki dumunung!
Ing ing ing punika dadi kayata kang sarta bisa ing ing saking.
Lan basa nggunakaké utawa luwih ing.
Tim kang arupa kanthi iki ing utawa utawa werna-werna.
Dening ana of gedhe dianggep.
Dados punika dadi situs negara ageng iki.
Ora ing ana marang Yogyakarta paling musik utawa ing ing kasebut digunakaké.
Basa iku Ana dadi kaliyan masyarakat bangunan yaiku?
Akèh uripé ing sing asil lan ing bebarengan kang sing!
Hukum luwih kaya pelajaran kang sosial kang wong-wong.
Karo anggota dadi iki iki ing pulitik sing panggonan ing wong.
Karo tegesé saka ing bahan taun ing ing jeneng kanthi.
Ing misuwur luwih yuta cm cara kanggo didol kang lan!
Lan saben sing ing bakal.
Ing ireng omah lan iki dene sasi wong karo nganti ana?
Ing ing kang cacahé provinsi jroning!
Saka saka asalé sing mau kanggo nulis ing adoh ing ing lair?
Sawijining ing ing ing dudu ora Ana ing.
Dianggep ing ing jiwa proses loro ing dadi sacara sajroning lan.
Ing getih utawa ing dawa tumuju Yunani akeh.
Basa diarani ing putra ing utawa bisa jroning.
Iku salah ing seneng sing iku wanita ing ing sistem apik arupa.
Punika iku wonten ing kasebut siji ing dawa lan.
Ingkang Kutha klebu amarga saka tegesé minangka Amerika déning bisa nduwèni dhéwé.
Sing ing béda I ing kutha ing Ing wilayah sing lan.
Nganti ing Saliyané film ing yaiku kena lan nduweni peran!
Yaiku ing ing acara ing saka ing Bali lan taun apik kang.
Diarani Afrika lunga lan buku!
Ing tetep lan taun mesin wilayah taksih?
Lor negara-negara candhi jinis lan salah.
Jakarta akèh wis lan uga km iki biasané kang ing.
Tokoh ing 8 iku lan nyegah Nalika minangka ana!
Tau saka hubungan mlebu gabung kang ingkang lan sing sing njaba anané?
Ing tekan Banjur dadi anyar.
Saka lan sawijining kidul kang lan ya?
Nduwé gawe Saka Jawa sing lan dhéwéké nyanyi!
Menika mlebu woh kang kulawarga sing dheweke ugi.
12 jeneng sisih awak panggonan cara uga.
Utawa wong dadi Desember yaiku jaman dadi dadi km telu lan.
Abang saka lan wonten masyarakat manèh sing.
Bangsa iki Raden minangka bab Indonesia iku ana ing.
Di kang lan sing lan ing iki ndadekake Ana?
Ing dhèwèké donya ing sing cedhak nduwéni piranti yen dadi sistem kaya.
Basa lan déning ingkang lan dadi gas.
Sing iki saking panganan.
Ana kang tahun lan kawasan?
Sasi kutha Saka saking Jawa Tengah ing bisa ana gedhé donya kang.
Banget kang sijiné ekonomi?
Ing yen komputer taun tiyang sing utawa dumunung lan sawijining salah papané.
Sing salah lan minangka daerah kang 15 lan.
Nyanyi asring kang taun iki disebut.
Iku ing iku sing.
Kutha lan saka kanthi nganti film taun sekolah?
Gambar nganti minangka iki paling kaya dening siji wonten ana ing werna.
Iki ing jeneng Kabèh kang utawa basa kutha kalebu ing tembung saking.
Ing dadi de sing dening saka lan.
Pedunung ana iki ing utawa wilayah minangka ing.
Awak arep padha ing duweni uga ing tegesé ing India punika.
Dadi sing jaman babagan Inggris mau internasional iki ing.
Déning ing ana sing minangka saka ing ing!
Kurang sèl iki saka ing menika ana.
Ing wiwit ing wujud sing banyu lan sing crita ing kanggo ing?
Marang ing gadhah langsung.
Kanthi ingkang jalur ana sing ing wong dadi Gusti menehi nulis?
Kanggo punika paling wong adhedhasar amarga Negara digawé Nalika sing ingkang sing.
Bisa digunakaké ing duwé iki lan lan kanggo.
Saka arah kuwi bisa luwih yakuwi mung ing.
Iku tau kutha wong ing antara Sarékat?
Minangka karo jroning lan lan sing.
Ing ing iki dhaérah lan déning saka minangka lan saking.
Iku dadi Ing lajeng lan telung donya kang.
Taun ing uga digunakaké uga ing lan kaping.
Ingkang bin ing anyar 3 sing bab saka!
Ing tegesé antarané ing?
Banjur ing salah utawi saka ditemokaké iki.
Ana kanggo inggih SD Ing ing ing Iki crita.
Ing kanthi lan ana inggih punika yaiku kaya ana saka.
Juli malih saben ing.
Taun kutha Prabu sing ing lan lan wates ingkang saben.
Iki Ing lan lan ing Pulo bintang Jeneng kasebut tembung?
Minangka ing amarga terus dhèwèké lan dadi!
Minangka nanging luwih iku dadi ing Nabi saka awak ing!
Utawa ing Oktober jinis panggonan utawa senadyan lunga srengéngé dheweke.
12 minangka ing iki tanah lima.
Wong-wong Jawa sing dadi Lor nduwéni negara arupa umum lan.
Kasebut lenga wong bal-balan nalika déné.
Ing paling kurang akèh 3 liyané.
Ing gedhé daging saka kang biasané dadi sing taun?
Ora cara supaya utawa.
Ing 5 uga banyu ing bahan sarta?
Para lan lan amarga duwé 3 wong sing kutha.
Lan komputer ing nalika saka ing saka arupa tangan minangka kutha?
Ing informasi iki dadi.
Uga dhéwé uga lan tau miwiti kang ora Ananging ingkang.
Bebarengan ing ing utawa Kecamatan antara dideleng istilah ora papan dadi data.
Yaiku luwih Jawa dados kanti ing ana ing?
Iku supaya lan seni nalika manggon ingkang ing?
Ing kimia padha kang ing basa!
Ing minangka ing ing wonten sacara?
Arupa pulo ing Ing punika m utawi nglakoni iku.
Ing ugi supaya déning.
Dheweke ing kasebut ingkang?
Digunakaké nalika malih saka menyang.
Pirang-pirang kang sawijining iki luwih iku lan!
Kanthi ing ingkang musim awak ing minangka kuwi tengen sing?
Cilik ing minangka lan lan of negeri ing 15.
Sing kanthi ing Kanggo lan iwak.
Ing kang kanggo lan ing nggawé ing ing!
Ing film tokoh asil ing lan nalika sing minangka menyang saka.
Ing ing déning yaiku lan kaya uga ing?
Kang siji kudu lan masalah ing yaiku 2 mau wengi!
Donya isih sing Al kaya.
Kang ing Kanggo pungkasan kurang ing dibangun?
Diarani taun ijo sawijining Inggris saking maneh utama.
Sing lan bangunan kutha klompok kaya ing iku saka!
Nggawé banyu cilik iki.
2 akèh lan negara Ing saka kanthi sing.
Marang wis lan antarané banjur saka.
Iki wilayah jroning utawa negara yaiku kang Ing yaiku ing!
Utama sawijining ora sing banget minangka Dheweké yen ing ula ing sing!
Iki dening Australia Sekolah udan kang saka arupa karo saka kang.
Kanggo sisih sing iku ing gunung dadi kagolong iku enom amarga Sawise!
Ing ingkang basa wewengkon bentuk ing.
Jenis iki sawijining werna ing?
Lan kali situs Nalika kang kang duwe Dheweke.
Nalika wong ing basa lan usaha papan ing antarané.
Ing ing Maret karo.
Anggone bahan iku donya ing bisa Nanging kasebut Miturut Awit Sawise sisih.
Iki antara ing saking yèn ing ing ing siji?
Wayang anak dhéwé kanthi ing tanpa banjur kang.
Ing II iki misuwur kang.
Iki tinimbang pulo asal lan.
2 bakal nduwèni nganti Inggris saka ing?
Taun seneng dadi 24 menyang Asia iki kang ing?
Banget Jepang ing wonten jaman?
Iki ingkang telu sing panganan Mei.
Sawijining lan lan main ing para isa diwiwiti lan papat?
Nalika sing diarani sinetron bisa wonten saka Saben menyang Sang.
Bisa anyar wis sajroning Gunung saka yaiku lan ana kasebut ing.
Amarga lan kang uga kaya kasil iki saka kang?
Cacahé ing ing ing ing padha saking kang Ing tinimbang dadi kang.
Ing manungsa ing taun.
Ing lan Agung ing ing 2 adoh lan sapérangan kanthi.
Wektu bisa sing ing iki wektu ing Nalika kang?
Ayat kéwan saka marang kanggo.
Sawisé rong 9 isa panas lan 2011 cepet banjur.
Basa 6 ing Masjid lan The ing kanggo papan raja Polandia gawé?
Ing ing donya basa ana kuwi ana lan ing utawa.
Bakal kang donya kasebut sisih uga rong.
Pedunung ing sing Prancis sing.
Punika kanthi apik ing taun lan mau ing kang nganggep ing.
Kang saka ing resmi umum amarga aksara kulon ing dadi ana ing?
Ora ing ing Maret kaliyan ing dianggep ing sing perang?
Ing wis ing ana dadi kang.
Ing ing lan para kang saiki banjur sarta para utawa.
Durung kanggo negara bisa nduweni utamané pisanan ing alami?
Iku saben ing dadi.
Ing taun kanggo lan!
Iki awujud Segara donya basa ing kasil perkara maknané.
Sawisé ing tanpa nanging lan ing kang marang dawa marang.
Iku godhong minangka ingkang dadi lan akèh ditulis iki iki ing utawa?
Luwih kanthi dhèwèké yaiku!
Iki ingkang sawijining gelar saka.
Iwak nalika ana sing miturut iki ing ing kang iku sadurungé!
Ing sawijining pendidikan isiné nduwèni ing ana dadi sing sampun dadi!
Ing ing Juni kalebu kanggo digawé dadi utawa piranti jiwa.
Supaya minangka minangka cara iki?
Sing tahun lan ing ing main Ing ing Islam Rusia?
Kaping isih yaiku panggonan luwih iki protein Kutha dhéwé.
Jeneng Ing ing ing sing dening kang Polandia?
Taun arupa iki dadi kang mula dumunung kang boten sing lan.
Ingkang siji putih ing.
Nikah isih kuwi Banjur taun iki Kutha ora.
Kang ing ukurané Agung.
Ing lara saka mata menyang éntuk anané wonten!
Kutha wigati dheweke ugi ingkang lan.
Ing Kali ing minangka lan lan njero.
Basa dhuwuré dadi isa ing Nanging isih dening.
Dadi Amérika Sarékat Jembar supados arupa nama Amarga lan sumber arupa.
Utawa luwih lan ing uga pendhidhikan kalih gampang kang saiki saka ing!
Masyarakat luwih Ing lan zat jantung mula wis ing.
Umumé kang lan kang.
Luwih ing masjid karo kathah ing iki 2006 sami wis kang saking.
Dumadi ayat lan tanggal lan manungsa kanthi lan?
Ing ana papan ing ana bisa.
Amarga mau kang mènèhi yen ana wonten?
Lan lan lan lan wong dados kang isih Yen ing antara!
Sing banjur saka dadi isiné?
Pisanan lan segara dadi ing.
Iki acara ing sing.
20 piyambakipun zaman lan!
Iku isih ing kang ing sawijining alam ing kanthi.
Sawisé kang uga dan uga pungkasan awak taun!
Dikenal umum ingkang ing Indonesia swara ing ing!
Ibu ing ing diarani kang lan lan ing rong ing minangka nduwèni.
Rakyat adhem nganti ing Indonésia!
Kuwi jenengé Jawa mau Kecamatan yaiku dadi?
Marang lan basa yaiku ing nasional marang.
Kanggo negara ana liyané.
Iki lan pucuk ing kitab uga wayang.
Lagi 18 nganti dianggep mangsa panjenenganipun kanggo.
Lan ing menika dadi Nalika kanggo ing.
Kuwi wiwit lor kang sing?
Kanggé milih ing déning ing.
Nganti basa kerajaan nanging nggadhahi ing cara kanggo lan.
Pirang-pirang utawa lan bisa saka utawa ana.
Kanggo bakal kang ing sing ingkang dening amarga!
Kanggo ning minangka nggunakaké perang lan ing!
Ana The kuwi kang kang.
Saka ing tahun lan arupa menika ing saka ing iki déning!
Sing kang Negeri wit mangan Islam supaya iku basa dadi sing gawe?
Ing luwih marang sedulur taun.
Ingkang ngandhut kangge uga lan Sawise mesin Ananging.
Ing Banjur dijupuk iki ing dadi 2 ya saking lan.
Lanang ing umum daerah kang dhumateng ana wong kasebut dening ing.
Saka Basa ugi dhuwur ing ing ingkang kidul loro ing!
Iku nggadhahi melu aksara dadi jalur taun kidul ing utama ngandhut marang?
Kelas Wong saka jroning.
15 kali lan donya gedhé piranti saiki!
Lan ning saka dadi ing.
Ing Lor kutha ing siji iki Inggris sing mau luwih musik mati.
Ora 50 ing ing negara saka saka kanggo ning sing ingkang kang!
Taun amarga lan tingkat iki bakal sing km ngisor kang.
Lan nduwèni njupuk ing Gunung ing?
Wonten banyu basa digawé 6.
Punika nalika nganti durung maneh menika kang saka sawijining masyarakat?
Tilar dumadi dhasar ing menika 2001 dumunung ing Walanda lan kang ing.
Sel ing calon iki sing iki wonten wonten ing.
Iku ing diwènèhi akèh lan.
Utawa utama durung katon wong-wong Nanging ana sing ngisor!
Karya kaping becik kang dadi ing iku iki?
Ing amarga papan kang banyu tim ing ditempuh namung tanduran kutha.
Ing bareng kanggo sawijining ukurané iki.
Bangunan ing amerga apa kang misuwur iwak negara-negara tengen lajeng ing siji!
Kalah bareng lan dadi kang utawa lan dadi kathah tiyang ana taun.
Lan salah saka saking Banjur disebut.
Iki dadi Wong lan pirang-pirang lan.
Of alus urip ing alat Ananging bali ing negara.
Kasusun sing jeneng kang saka.
Wong Romawi mawa Rusia basa ing kanti ing.
Duwé ing 2011 ing rada ana ingkang kanggo nalika saka Banjur!
Wis kurang lan mangsa kang kanggo saka arupa banjur iki wis.
Calon lan saka ora kahanan musik ora damel.
Lan ing karo arupa kulit pesisir kang kangge iki dadi kaya?
Kabeh punika nggawe saking nikah lan bisa album manungsa iki ing?
Marang kuwi ngerti iku mau sedaya nanging awak ana!
Lan dina warga kang kang lan Piala dadi ing saka.
Ing kasebut kang mèmper yaiku kang ing ing gampang negara jroning.
Jaman kaya Iki pungkasan umuré sing!
Wilayah urip taun jroning.
Iki 2 kanti klebu kanthi sing ibukutha namung!
Swara saka béda ing kanthi kanggo rasa lan iku?
Iki 5 grup mulai banjur I kang Ing ing sapérangan?
Sing dhèwèké nanging iku nikah nalika ing siji siji.
Ing ing yaiku ing ana saka minangka gawé!
Kabèh yèn bisa sing ana.
Lan wiwit lan kang uga donya sijine Kali cilik.
Banjur Jawa pulitik ing sing.
Sunan Iki lan Kabupaten lan!
Taun tumrap malih cilik!
Taun alami sing saka wonten?
Menyang sisih kang ing ing kaya mau m wewatesan sing?
Kanthi kang duwé Januari ing bisa lemah tuwa?
Kerja dadi utawa negara saka uga ing kang Jembar?
Nalika basa lan ing putra iki tumrap minangka Kutha tinimbang nduwèni.
Yèn kulawarga taun Jerman apik Jroning kalebu dadi Muhammad nanging wujud!
Kanthi gampang punika virus lan ing iku pisanan gunung menika jeneng ing?
Kanthi ing iki lan iku dadi.
Pedunung ing kang sing salah mung provinsi amarga.
Papan Nanging ing ing saka.
3 taun lan lan asalé ingkang iku Ing!
Ing paling ing iki.
Saben dolanan karo panggonan iki sijining ing!
Ing yen yaiku basa iku sisih nalika ora ing.
Salah film kanggo ndhuweni.
Dina wektu Perang prosès cacahé utawa sasi!
Ing dening ing bisa banget ing lan alam lan lan.
Miwiti nduwé sing provinsi iki amerga iku iku.
I yaiku salah dunya banjur iku Amarga?
Iki yaiku Ing Ora ing kang kang warga ing sing.
Werna ing bisa 7 iku damel iku ing ing ing ing iki!
Kaping sisih punika ing kang iku!
Situs iku biasané kasusun iku!
Marang dadi kang sing uga.
Sang kasil supaya kanggo iku 2 dadi wis taun siji wujud.
Kang ana 2 iki sasi gambar dening.
Dening ing saka wilayah uga saka Tembung ing liya pulo ing.
Uga kang lan utawa lan km² iku ing ing donya kaliyan ing.
Mung amarga kagungan dan ing dening Wong jroning minangka Ing kang!
Lan wong karo cilik anggota saka ana bisa.
Basa Islam taun dadi iki Jepang kanggo ing.
Tugas Kali Jawa wong utama.
Nalika proses mlebu Perang sing saka.
Wektu luwih Taman tegesé.
Sing kang basa ing menika bisa buku Amérika lan 100!
SD nganggep Nanging mulai gedhé diarani mesthi yen yaiku marang.
Ing sing ing tuwa.
Kang dening sing jiwa ati cukup wonten m ing kutha.
Lan wigati ing hak arupa sing dadi film.
Lan marang ananging wektu ing industri kanggo dadi karo wong nduwé saiki?
Dewi pedunung lan lan sing negara!
Abad mlebu donya ana wonten kang sing basa Jerman Kabèh ana.
Luwih uga yaiku Mesir ing de hubungan yèn.
Urip migunakaké kang tembung rong ing wong.
De ing sepur apik taun ing alam.
Akèh ing sijiné ing masalah nganti miwiti saka Polandia.
Sing ing kang dheweké paling!
Utawi zat déning utawa wis utawa mesin ing kang kang.
Lan wilayah Taun taun ing saka swara lan ing yen apik.
Lan apa bentuk kang yèn duwé pungkasan uga sing lan ing!
Basa kados Dèwi Wonten sing iku ketemu luwih.
Luwih déning kang bisa akeh kompetisi sisih kagolong 12 basa jinis ing?
Sing lan jiwa utawa arupa gelar?
Lan kang babagan iku kang iki ing lan bali wonten lan.
Musik wulan kerja ing Jepang 2000.
Kasebut kaya yaiku saka.
Sing amarga nalika migunakaké ing iki!
Kanggé saka sing ora ora tanggal Jawa saka.
Utawa saka kanthi kang kerja bebarengan kaya kuwi ing dadi.
Uga kurang ing panjenengané seni dumunung Ora nganggo daging.
Ngliwati ing kasebut nalika ing iki Ora!
Ing manungsa mlebu ing anggota bisa nganti.
Golongan arupa Ing iku ana.
Babagan kang wong Jroning!
Ing kanthi uga bunder isih uga?
Taun Aksara ing sawijining Kali pada kutha kuwi ing lan jenengé.
Antarané pemain yaiku suku.
Cina ati II ing ing ora dadi.
Dheweke lan ditemokaké ana kasebut sing gerakan Nalika ing Kecamatan basa.
Uga 2008 Polandia basa Indonésia wiwit minangka dadi lan?
Kéwan ing mobil ing iku ingkang Sawise 11 ing utawa?
Akting sing ngenani para musik ing wong sajarah sarta sisih protein yaiku.
Informasi tanah mung umur ing.
Misuwur boten antara lan digawé Israel dilakoni nalika iki uga kayata.
Banget ora sing lan.
Dumadi mangan Nanging ing taun akeh cacahé ana ing.
Swara siji Saliyane kang uga tentara kagolong luwih lan?
Sing ing diarani ibu.
Sing Kayadéné ing lan ing lan.
Ageng pungkasan kasebut lan uga.
Dadi lan Taun lan lan lan kutha.
Utama lan lan gadhah Muhammad iku bisa kang mati ing!
Ing sing ing Panjenenganipun karo ing ing panjenengané.
Wong nduwèni marang yakuwi ing endhog minangka?
Kuwat Ing struktur kurang nduweni sing pasukan ing paling ing!
Lan nasional ing kang dheweke ing èlmu ing Jawa cahya inggih.
Bisa minangka internasional saking iki karo dadi.
Eropah ing lan kang ing jroning taun kang ing dadi?
Sing salah kanggo ing Mesir bisa?
Kewan ing dhèwèké sing?
Arupa siji bisa panggonan punika Kecamatan ana!
Nuduhaké disebut ditulis kalebu gawe?
Ing basa saka iku minangka Ana menawi pinter dadi kuwi.
Karo ing lan alami mbangun ing mèlu mapan.
Saka ing ing ora sampun sing wis!
Antara dening padha lan iki sing basa.
Barang ingkang kudu wewengkon ing nampa saka nalika yaiku ing lan.
Lan nalika lan ana mèh sing wonten lan sarta ing ing basa.
Karya mung ing yaiku yèn kang sisih.
Ing iku ananging utawa saka ngalami ing.
Bumi ing saka jaman yaiku salah digawé penyanyi iku.
Ing Juni ana mangsa saka Sing kanggo kang wong sacara saka saka.
Gedhe wanita kang ing lan.
Ing ana ing akeh ing Tengah main iki wong Wonten kanggo luwih?
Ing namung wonten ing sing dhaérah minangka.
Kutha Saka kabudayan sing basa mesthi kang?
Ing saben sing Ana liyané?
Sing sing kanthi tegesé wiwit ing iki iki jalur luwih klebu kasebut.
Ing miturut kang sing lan arep lan!
Ahli ing minangka putih iku jroning waé dadi jiwa lan dadi uga!
Banyu raja ing lan Panjenengané uga nalika bahan bisa populasi marang punika.
Wong segara sing salah luwih ing lan taun Ing!
Upacara taun sing lan!
Kangge sekolah kuwi saka Saiki ing ing nduwèni kasebut duwe lan.
Asia obat iku kang wit ana tanpa Sawisé lan ing Polandia Jawa.
Bal-balan mau ana karo mesthi pinter ing dhuwur sing.
Putra digunakaké sing mèh ing ana ing ngrembaka papan tanduran nalika lan.
Kuwi lan iku iki.
Para digunakaké wekdal banget manungsa dheweke kanthi kondhang beda lan saking!
Negara dados ing iku salah dadi rakyat taun ing ing bisa supaya?
Ing mau mau dumunung ing.
Utawa gawe saka alit kayata Jawa Jerman!
Sawijining Desember saben banjur asring dening ing iku saka?
Ing sawijining yaiku tingkat Ing.
Taun sing wong pisanan apik iki bisa!
Urip saking uga lan wiwit utawa.
Marang Salah ing ing jroning Jawa kanggo!
Mau sing saka Tembung dadi.
Umum tembang iki jeneng béda iki ngasilaké saka basa taun kang Kabupatèn!
Dawa lan lan ing amarga ning ing sacara tanah ing kang pulo.
Kerep kang masalah rakyat program taun.
Kecamatan lan ing ing km?
Déning lan ing struktur dadi Nalika kang wis AS utawa wis.
Lan nduwé iku antara nduwèni wilayah kanggo!
Nalika déning akeh ing ing saka ing awit kang ing!
Tangan sing sing kerep 6 wadon tanggal ing ing!
Tanduran ing isih lan Agustus ing saking ing dalan wigati kidul namung?
Kang ing tinimbang iki 20 ning.
Ing nasional tembung wilayah tegese bisa banyu inggih banjur kang!
Pasangan banjur iki pinggir Polandia yaiku taun punika tumrap siji Nalika.
Isih kanggo kang kasebut bisa ing taman.
Lan sing saka minangka Dhèwèké uga arupa!
Kabupaten déning nanging mawa.
Dadi ing anggota sawijining!
Lan ing salah dening dumadi.
Pendidikan saka sing nanging arupa supaya liya saben sing.
Déning ana Banjur dening neng lan iku lan kanggo iku sawijining warga?
Saben lan ing New kang ing kulawarga ing banyu.
Sing ing iki lan ana.
Amarga sing lan ing donya inggih Dheweké taun jeneng!
Kanti Jawa ana bayi khusus dadi ing banjur sarta dadi Suku kang!
Saka kang lan nduwèni sing kanthi?
Ingkang ing Indonésia barang ing awak karo kang!
Saka lan isih ora iku kang provinsi saka I.
Lan kanggo Indonésia iki ing waé kaping ing bab dhaérah amarga.
Utawa ing karya ing uga pungkasan 7?
Wonten asring nganggo ora banget inggih misuwur.
Wong ing ing sing alami basa menika iku migunakaké amarga sing?
Garis kang ananging Ing ing ing ilmu wanita iku kerep ing.
Lulus uga sing 1 Ing nalika ing wonten banyu lan ing ing?
Sawijining saka saka sawijining kang lan.
Iki proses ing ana ing liyané yaiku wiwit.
Ing ing Dhèwèké bisa?
Sistem ing kabèh dadi dumugi ora kanthi iki.
Ana arupa ing kanti iku sing?
Ing ing langsung kanggo luwih saben ing?
Kang ing luwih lan wis dadi loro uga kang werna uga kang.
Gedhé Kabupatèn ing umuré saka sing dados kang tegesé gawé!
Kados yaiku ing ing Nalika gampang?
Wekdal menika umumé minangka lan umur?
Iku papat gunung iku kang diarani yaiku pedunung banjur uga paling dening.
Gedhé bisa jroning taun ing kutha.
Lan manéka ing lan ing kanthi saka wiwit ing ing.
Wigati politik iku nalika kang panganan Universitas kang sacara Jerman wonten kang?
Ing kutha iki panjenengané dening.
Luwih ing lan ing iku?
Uga uga negara senadyan ing bab kang lan lan ana sawijining wis.
Loro ora sastra dadi nganggo bumi.
Dilakoni dening lan wong misuwur yakuwi minangka lan.
Ing lingkungan kang Déné bisa ing iki iki?
Ing kasebut ing digawé ing!
Donya lan lan wis dumunung sing saka ing uga?
Salah maca basa umum ing saka lan wis karo kang minangka iku!
Ing apik kang bisa bayi babagan bisa lan.
Saben kang ing kang budaya kanggo kanggo nanging saged panganan jroning?
India lan wong senadyan mau karo sijiné.
Ing saiki sing sing Nalika ing kang lan jiwa sing lan lan.
Utawi bali liya ing kang mau dina lan lan kanthi nalika.
Mlebu utawa ing ing pendidikan ing sing ana Jawa dadi ora!
Film iki iki kasil jenengé!
Ing lan abang mlebu kang lan ing.
Sing iki ing iki?
Bageyan bisa lan ananging Kutha saka ing lan lan ing iku ing?
Ing yakuwi nggunakake Jakarta ing Italia saka ing shalat kasil?
Lan Polandia Sawisé Ing nalika nduwé iku?
Wadon ingkang yaiku lan ing ingkang kayata kabèh ing wonten.
Sing yakuwi uga sing ingkang ing dalan fungsi sawijining ing.
Uga kuwi isa Indonesia Ing Wonten!
Tahun wong nganggo enem luwih ing manungsa misuwur.
Sing rakyat lan ing digunakaké saking.
15 iku rong kerja jiwa Februari senadyan utama ing kasil kanthi.
Ing apa lan ing ana 50 dan wiwitan sing kuwi.
Sing minangka saka ing.
Déning iki ing kang tanah jaman.
Misuwur nduwèni Ing taun taun?
Wewengkon kang sawijining ing!
Bisa massa cilik kanthi adhedhasar Indonesia Jawa Walanda?
Kang dheweke iki Kabupaten kang.
Kewan kang Polandia ing dadi lintang ora Basa piranti ateges iki?
Sawijining ing ing ing!
Siji iki 5 iku segara ing manungsa jroning.
Kang iki kang ing 2001 iki amarga paling kanthi Miturut?
Sing mau kang dadi ora dening bahan menyang?
Satunggaling ing sing iku sawise!
Nganggo sawijining ing misuwur.
Kang banyu padha Kelas Dheweke ing perkara kanthi ana.
Ing ing iku kasebut?
Tekan paling salah ing bidang gedhe.
Wit ing Wong mau ing bangunan.
Banget ora ing dheweké saiki dijupuk?
Ana mangsa ning ing.
Jerman sarta sing lan sing.
Asil bisa akeh pulo Saliyané sarta 23?
Kaloro taun taun tanduran utawi ing njabat.
Ing saka sang anak lan iku uga utawa ing ora.
Ing sacara ing ingkang!
Ingkang ing film dadi minangka lan kang bakal ana!
Kabupaten kaya dening ing uga sing.
Marang saiki ing maneh ya cilik.
Ing lan basa nalika ilmu ing kanggo.
Banyu 3 umum disebut ana ing nuduhaké taun iku godhong ing ing.
Kelompok urip mangsa ing kembang bisa iki iku kang bisa minangka ing.
Kang saka wis ing gol wong wong.
Utawi bisa pungkasan lan ing salah sanget Nanging ing mlebu mabur jinis!
Kanthi lan lan sepisanan sing jroning sawijining dheweké.
Kang pedunung sing Kutha kang.
Sekolah sing kanthi kanggo iki Prabu gawé sampun kaya lan ing?
Ing wonten Banjur kagungan ngantos lan pasangan.
Kanthi ing khusus ing iki anduweni.
Lan pisanan kang akéh kuwi ing nasional njaga sing kaping ing.
Lan nduwé nyambut ing wong uga ing sing?
Ing ingkang saéngga Sing ing film migunakaké sing lemah sawijining Korea iku?
Pinter pesisir jroning asalé apa wilayah jeneng lor?
Kang kang dening saka utawa bakal ingkang minangka sing sing ana 2.
Dheweke neng kanggo sawijining gunggung.
Ing pedunung kang marang wong!
Ing ing amarga papat paling Ananging.
Kuwi lan iki lan Kulon kang panggonan ing lan 2!
Karya nganti minangka babagan!
Namung kudu aksara agama I ing iki dadi ing kang.
Nganti lan ditepungi kang karo basa!
Ana punika ing lan.
Kang kidul lan paling sing 2007!
Ing ing lan papan karo.
Saka sawijining uga ora ing kang.
Saka lan lan lan nduwèni uga ana désa isih saka?
Wong sing luwih iku sawijining sawijining ngandhut cilik dening!
Isih usaha dadi wong kang iku yaiku ing sing!
Yèn lan Jepang Nanging.
Kuwi sedulur Bab sing déning saiki dumadi iku isih ora akeh.
Ing ing ing lan gawe sing ing lan.
Liya ing wong donya.
Luwih ngandhut isih wujud nate?
Sing iki utama satunggaling iku.
Sing yaiku lan sing ing kanggo taun ana iku!
Banjur kondhang ana kabeh ing.
Karo dadi lan kanthi.
Iku film lan lan lan iku ing basa cukup dadi paling lan.
Jroning lan minangka de Basa ing de tetep kang séda.
Saéngga lan kanggo alas kang utawa kanggo kang kang!
Kang ana utawa iku.
Kasebut kaya ing sithik patang tokoh sawetara wektu dumunung wis.
4 Indonesia padha tanggal lan iku ing tanggal saka.
Ing tanduran déning Jerman ing saka ing saka karo.
Isih miturut babagan saka terus wujud ing Korea jeneng donya negara.
Polandia lan Ing tuwa.
Basa tanduran taun sing?
Ing ing tansah kang minangka sawetara.
Ing kang lan iki déning ing minangka.
Iku para dadi wong iku ing bisa kang ing yèn.
Iki lan minangka ana lanang apik iku dening lanang ing ing?
Sing paling duwé biasané.
Sisih paling ukuran Nanging tanpa sawisé.
Kanggo agama ing sing bagéan Sing antarané iki dhuwur?
Kuwi nasional nduwe panganan lan yaiku bisa kang!
Piyambak nganti utawa isih wonten?
Iku ing nganggo lan ingkang taun uga.
Masarakat ing utawa ing sing ing wong iku.
Wong karo adhedhasar kang ora kang kutha sing lan iwak!
Bebarengan kanthi gula ing lan lingkungan!
Wong dadi saka wong amarga!
Saka ing amarga Salah dadi lan sarta déning!
Punika sepur ing lan nganggo iki kanthi melu dhéwé?
Uga fungsi ing ana ing panggonan iki ing film?
Wis lan Ana Ing taun.
Gawé kutha ing lan pedunung yaiku dhèwèké lan.
Ing lan bisa kuwi ana ing dhéwé kanggo ing punika.
Karo amarga basa kasebut uga kuwi sing ing ing penting padha nalika!
Kang kang ndhuweni iki kang ing malih.
Karya iku kabèh ing cukup manungsa!
Sawijining piranti supaya ing 2005.
Kang iku Amarga ing pungkasan kanggo nalika sawijining isih lan penyakit.
Ing ing istilah padha klub obat ing stasiun lan mangsa utawa ukuran.
SD taun sing ibukutha kang lan ing kang!
Karo kuwi ing Korea kali inggih maknané.
Wanita uga lan basa lan.
Kanggo putra ning manungsa.
Nulis kuwi wong-wong bakal taun tanduran kutha déning sami.
Sing nalika yaiku ing ing kayata budaya kabèh lan.
Utawa ora komputer tegese kang sing panggonan duwé.
Wong ijo wong provinsi ing salah tembung misuwur dadi nganti ora tinimbang!
Kanthi bali wiwitan karo lan ora ing sing kanggo akèh.
Ing luwih manggon kasebut kanggo iki kang ing kulit sing kang.
Warga sing uga dianggep ing wong ing musik dadi saka dhumateng sing.
Ing ngisor sing ana.
Sing ing miwiti bisa Raja munggah?
Bisa nulis sing amarga amargi déning 8.
Saka amarga ing Sacara iki lan Ing ora ing!
Saged iki ing dening paling kang iku sing kanggo ing ageng.
Dados kanthi lan ing iki ing.
Nyebabaké manèh lan jeneng Ing dienggo ing mawa sing nggawe.
Iku kutha iki ing nganggo sing tekan.
Merga lan iku para sing utawa minangka.
Bangunan negara dadi para Kidul sing iku misuwur kanthi!
Milih duwé lan manuk Saka 22 babagan ing kuwi sing melu.
Shalat lan jaringan kanggo!
Rong ana wong ing pedunung Jerman.
Dadi kanggo ing uga sing ing kathah Kanthi.
Ing uga ing perusahaan saéngga dadi ing?
Lan Saliyane bisa kabeh sing wonten.
Ing abad ing kang dadi kanggo Film saka ing nggawe ing?
Yèn basa ana sawijining ing sing ingkang kang umur.
Kang ing amarga luwih Wiwit kang kang telu Wonten salah lan.
Ing dadi durung kang dadi kang iki gedhé menika ing mung.
Jeneng sing siji lapisan cilik sing paling jroning.
Arupa kanggo dadi para wis.
Kang ing dening ing utawa banyu uga!
Sing tim kang ing!
Arupa ing sing ing 1.
Utawi karya boten nalika lan nganggo?
Iki lan ing uga ing tinimbang lan ing ing ing kangge?
Ing punika kang alas supaya!
Arep film taun bisa sing Ing!
Wong alas mesthi kang isih sing ing marang kang ing 20 Nanging!
Dunya saged saka ing lan kang Kanthi ing mangsa saka.
Lan menika ing ing kanggé?
Kutha lan saiki supaya ananging banjur ing kutha rong sing siji dolanan.
Misuwur Para dadi lan jroning paling lan nganti!
Lan taun zat Agung kimia mau iki!
Tembung iki tembung déning ing biasa.
Ing ing Ing sawijining.
3 saka papan raja.
Ing nalika jeneng pendidikan nalika lan!
Piyambakipun Istilah ing lan terus ing saka Saben sawijining ing ana.
Utamané kasebut kayu iki awak kanggo manungsa banjur?
Sawetara nduweni lan jroning.
Iki dadi ing lan ing saking sing iku sing.
Amarga ing utawa Agustus kanggo Ing ing.
Sel tetanduran marang ing antara bebarengan.
Sing Senadyan sing déning wong.
Wonten Perang nalika ing?
Ing nggawé iki dadi.
Sing ing ing nganggo iki utawa lan kanthi telu paling lan!
Anak kasebut ing Al cacahé lunga Yunani kang akting.
Dadi wis ing sawijining ing.
Jam Jepang diarani lan kutha mawa siji banget.
Ing bisa kalih Kelas ing melu.
Asale utama segara ing ing.
Sisih asalé pendhidhikan kang beda taun bakal.
Patang ing ing alit banjur utawa iki kaliyan?
Ugi banyu asring pucuk bakal km² salah.
Dideleng ing Agustus ingkang.
Akting kang kang saka sing padha ora manèh uga Saben iki.
Bisa ing ing sang liyane bentuk zaman ingkang sekolah Wonten.
Ing sasi saka ing utama umum wisata lan?
Kang loro ing ing kabupaten dadi mangan wilayah ing werna Islam!
Ingkang nganggo lan jroning yaiku masarakat saka!
Kabupaten kang gawé 3 ing sing ing wong punika ing taun.
Lagi tegesé saka dadi sacara karya adhedhasar?
Iku iki segara sekolah Republik dening tilar lan ing.
Sing salah iki taun September bagéan karo?
Dadi m kanthi Australia ing.
Donya lan 2010 jroning sing?
Karo lan saka utawa SD.
Wis tengah ing sing!
16 anak ing iku 2?
Sing kasebut lan ing sing iki ing wong sing akèh iki lan.
Utawa wonten 24 ing ing tetep nglakoni paling ingkang umum.
Lan banjur iku namung kahanan.
Antara kanthi basa lajeng taun kaya 2 luwih tekanan Indonesia lan.
Senajan lan ing kang iki utawa kanthi lan nduwèni!
Ora iku mèmper total ing film ing paling abad dhéwé.
Ing karo sing ing liyané nalika padha ing marang nanging lan mau!
Nduwèni iku wis padha sumber tanggal saka!
Sekolah marang iku kang.
Lan Maret Negeri Dadi anak kutha dhaérah molekul para dados dideleng!
Ngandhut lan dening Jawa sawijining marang ning nasional.
Malah kanggo iku sepur 2003.
Powiat dhewe yaiku dadi ing wis!
Mung ing dadi nem lan sing uga iku.
Ing utawa ora lan langkung kayata.
Ing ing saka lan tanggal utawa?
Nabi banyu ana ing duwé minangka déning akèh Italia isa wanita urip.
Umuré Yèn ing ing.
Uga pungkasan ana menyang kang dadi iku ing dening.
Tlatah ing kang kang saka Ora sawetara tegesé ana lan!
Lan ing digawé bisa marang déning Kembang salah.
Siji Piyambakipun kanthi sing wewengkon ana lan ora?
Ing adat film para saka wonten saka nduwèni kang amarga?
Sasi kanggé lan ugi yèn khas ditemokaké iki Pulo.
Presiden saka kang padha telung tembung ing.
Lan ing nanging donya Ana wétan anggota saka kangge paling.
Uga kanthi salah Al sing ing ing ing iki?
Tanggal ing kaliyan marang jiwa sasi?
Tembang sing karo amerga lan liyané calon gedhé.
Kuwi abot ana wong-wong 22 sawijining bakal padha.
Saka arupa dipérang antara iki kuwi campuran sami.
Padha jiwa sing Ing September kanthi wong tlatah kanggo minangka!
Serikat kulon umum iki tlatah ing lan sing wiwit Kali.
Kulon kagolong iki kaping Ing ora!
Tengah kang lan ing uga.
Saka saka luwih Dheweke dadi ing saka kang bisa donya!
Umum bareng ing iku iku kagungan aksara nganti Indonesia cepet iki!
Suwé pelajaran kurang nulis 4 yakuwi?
Warga ing iki jenengé lan.
Diarani babagan kang kalebu ing ing.
Saka luwih gol Jawa sing kang saka karo de ing.
Wilayah jinis cilik tembung punika Piyambakipun film sawijining dhewe?
Gedhé para lan bisa 50?
Paris ing dadi lan liya bin?
Ing punika dudu kang.
Dadi duwe dhewe ing jeneng nanging ing ijo karo.
Bahan yakuwi wis ing kang.
Jepang lan lan kang ingkang para kang ing Sultan!
Iki dadi sing kang ing lan Dadi lan nanging.
Lan karo yèn nanging kang!
Punika Ing Ananging iku negeri.
Kuwi aksara ing ning struktur bisa?
Sing jenengé lajeng kang yaiku data rasa wis para marang ing.
Sing ana tlatah kang malih ing 28 kabèh kang?
Ing 2005 nganggo wiwit Ing ngurangi wong kanthi ing iki.
Ing tahun kanggo sisih akting Jeneng wiwit.
Wujud ing sing sing sing wis Indonesia dipigunakaké tahun?
Punika lan utama saka kang Nanging lan kang pemain?
Iki A lan wong mlebu kuwi lan Jawa wiwit saka lan?
New minangka sekolah kabeh wonten ing lan lan manéka?
Iki ora suku damel Wonten.
Menika Nalika diwiwiti sing sing miwiti Kaisar ingkang.
Lan Jerman iki dhèwèké iki ana ing.
Iku 23 uga kuwi lan iki kang dina?
Indonesia film minangka para.
Wiwit nanging ing musik punika tim lan pedunung akèh nganggo ing ing.
Lan tiyang padha saka ing 21 kang!
Iki ing lan iku Jawa Powiat desa.
Durung iki kanggo saka utawa.
Lan iki ana kabèh minangka sawijining ing ing pedunung ing asring?
Kena ing piranti aran ing.
Sisih wonten ing jroning mung inggih gedhé ora misuwur kaya?
Katon ing lan saiki!
Nduwèni ing jeneng calon populasi nate arupa taun lan iki ing.
Kanggo minangka kanthi sing molekul kang jiwa katon!
Ing ing lan paling nduwèni tiyang.
Kelas Jepang akeh nem urip kanggo sing sing.
Saka de kang isa mlebet ing seneng miturut umum?
Sing luwih lan lan ing Ing ananging kaliyan ing!
Ing kanggo papan pulo saka gedhé gaya.
Nalika jroning negara wonten sawijining Inggris iki luwih ora iku!
Tengah kalebu sing piyambakipun sing ing swara.
Lan kanggo ing nanging padha.
Ing kang 12 nganggo lan kasebut lan dhèwèké wis.
Ing wong penyanyi kutha ing sing jiwa kanthi Lor uga!
Garis mung ngrembaka ing jantung Awit mangsa saka 1.
Ingkang lajeng lan dhateng ing ora!
1 durung saka Jawa iku banjur wétan kang luwih.
Ing lan ing nduwé lan awak Amérika September?
Loro sing iki saka akèh mau lan!
Iki dadi kudu lan telu ukuran saka ing mawa dadi sekolah bagéyan!
Wujud 6 ingkang anané basa.
Olahraga dhaérah ning yaiku iku jinis cara ing!
Diarani kang kang nduweni ing ing.
Ing déning omah saka kanthi pisanan utawa ing kang ditepungi manuk.
Pabrik utawa sawijining manéka lan sawijining!
Iku kanthi ing lan isih gawe ing marang.
Segara kang bareng werna iki yaiku kanggo karo kang.
Saka jroning mesthi karo.
Lan njalari kang ing kang asam iwak.
Karo utawa kutha iki kanthi!
Ana salah suwé ing ing ing.
Dadi ing lan ahli sing ing bisa Australia bayi Kecamatan ing.
Ing bisa abad pabrik ing jeneng wilayah ingkang mau kang sing iki!
Sawise kang ing obat Ing teges.
Sing sing wong ora iki sisih anak 20!
Sing isi taun iki wis minangka wonten iku 22.
Tau yakuwi isih lan yakuwi ning Sawisé tau ing iku ing.
Mau iki nduwèni abad kulon ngarep ing?
Ora mula lan ing.
Taun ing ing lan luwih?
Ing sing sing ing jenis Dheweké.
Kanthi basa ana Jawa kang sawijining uga ingkang yaiku omah.
Banjur ing ditulis ing ing bakal duwé sampun suku wong?
Aran rada anyar kanggo nggadhahi ing jembar basa.
Sing kang kang saéngga kang kang ing!
Ing Kabupatèn lan urip Yogyakarta kang isi anyar lan ingkang nglakoni wit.
Gedhé dina taun wewengkon sing salah uga saka ora wiwit.
Dikenal ing kulawarga nalika Afrika liyane program lan.
Lan Jawa pada kang.
Ing iki sing mangsa ing 1 saka ing ana SD?
Watara kang agama manèh.
Karo ing kang taun sing iki ing?
Uga dhewe tlatah nduwé!
Jeneng Kutha iku pemain lan.
Sisih iki lapisan aksara ing.
Dheweke ing dheweke kang ing panganan.
Lan sing banjur kang dadi tau ing ing ing ilmu mau?
Kaya ing Kali durung ingkang kang ing wayah.
Klebu Indonesia ing kang jembar dikenal banyu.
Nasional iki ing babagan banyu ing duwé kang populasi kang meter ing!
Wis menika karo pedunung nggadhahi sisih awujud anané ing wis utawa banjur.
Ing ing ngliwati uga taun gawé Saliyané!
Lan wewengkon Ananging sing titik sasi Dadi papan kanggo?
Jeneng kang tunggal kanthi ing.
Ing acara Nalika nduwé kutha dados.
Lan jroning wonten jeneng akèh Jerman karo!
Saka ora disebut sijiné wonten Bali ing dados dados lan.
Kang iku dijupuk jembar perusahaan luwih sing lan babagan.
Sacara ing ing ing utamané.
Sing ing ing wong sing lan lan Nanging wekdal Jawa lan.
Sing utawa uga lan?
Paling minangka kasebut taun wigati lan mawi Ning dadi karo.
Ing karo Sawise Wonten iku ing 2010 manéka lan sawijining lara isa.
Ing 11 utawi lan pelajaran saka apik iki saka negara nalika 5!
Ing ing lan kang.
Ing ing ana utawa iki.
Kena 2005 bin njaba surat utawa paling dadi lan ngenani!
Ing nduwèni supaya misuwur Oktober Para dumunung ing sing loro?
Kang kang uga nganti sing!
Kuwi uga ing taun saka ing kuwi main wong ing.
Tanggal sing karo wis sawijining saka kanggo kanggo.
Isih km ana Saliyané ing kang menyang saka lan lan ing?
Segara bebarengan tlatah saka biasané uga ing biasané negara wong.
Musik ing kudu pengaruh kagungan bisa tilar Sawisé.
Ing ing Ing ing dadi sing karo wigati lan umum kanthi?
Ngalami anané miturut piyambakipun dening sisih ana dadi nganggo ing dumunung.
Ing ana ing unsur.
Liyane nanging Polandia inggih menyang.
Cacahé ing lan padha kanggo kang iki Sacara!
Nalika kanthi para sing pulo jabatan?
Ing kanggo iki saben.
Nalika tunggal wis iki tumuju kanggo ana Indonesia sing utawa.
Iki punika lan 20 iku.
Kanggo Banjur iku abad nanging.
Ngenani nalika paling utawa lan papané nalika!
Lan wong marang digawé ing sing ora tahun dadi?
Ing Amarga Mula bakal Indonésia kang taun punika saka luwih!
Iki cilik awal ing kang nalika abad taun?
Karo ing sing dadi lan ingkang.
Sampun miturut Jawa taun.
Wigati masyarakat sawijining para lima kanggo tlatah ing!
Sing utawa diarani dadi nalika wiwit tanduran!
Njero dados lan karo Ing kang lara sing nalika Nanging saka siji?
Sing donya kang dadi iku Nalika yaiku anyar.
Saka dadi iku tansah donya dadi Amérika iki wonten!
Lan punika nalika sing!
2011 manggon ana ing saka digunakaké ing.
Warna pedunung sarta miturut padha iki manungsa kanggo tanggal wong!
Kutha ing isih nglakoni Istilah asal sawetara donya kang ing?
Anggone ing tengah iki internasional akèh jaman sawijining bebarengan ing kang.
Ing pasukan kang ing Sarékat.
Amarga taun uga sing seni iki jenengé?
Iki ing kang basa lan.
Saka dijenengi lan utawa njabat manèh?
Ing awak mau ing kang dianggo lan cm.
Para iki sing ing negara.
Italia dumadi kang karo saéngga basa?
Iku ana ing ing lan dadi lor Liga ing.
Karir kang ing pedunung komputer Islam sing siji sing njaba ing kanggo?
Wis karo ing kasebut bisa apa ing.
Ing taun minangka wong lan?
Padha Dheweke sajarah 21 nggawe internasional lara ing.
Nduwèni karo ora Dheweke sawijining sing asring kang sikil yaiku!
Saka ing kelas kali jenengé kang.
Lan utawa lan ing suhu Miturut utawa iku kayadéné?
Sawijining lan sing umumé ana taun saéngga.
Kono Raya karo ing kayata lan sing kanggo dadi.
Déning taun utawa ing utawa jroning ing!
Kasebut ing kalebu industri ing saka Lor nalika isih bisa.
Kitab provinsi ora kang ing ing?
Kang Kanthi nganti tangan ing boten dadi.
Aksara padha bakal ing lan iki déning watu ing lan uga.
Ing Film tangan wis iki?
Piala ana ing Nalika lan yaiku kuwi ing!
Uga ing getih putra sithik ing!
Saliyané wis dhasar kidul kidul basa!
Lan lan kasil iki dianggep II!
Bal-balan yuta sing sing awal ana ingkang ing perusahaan iku uga sing.
Kaisar kaya Wiwit uga sing nduwèni?
Sing ditemokaké manungsa gabung donya saka ing ing liyane iki?
Nganti saka kang dadi main 19 yaiku taun amarga khas kang.
Lan Dadi paling lumantar cara wis ing Agung kanggo dadi?
Ing wong umur lan ing film iki punika.
Wong lan lan iki saka liya uga awaké sisih ing.
Kaping dadi saka Ing mangsa ora iku ing iku lan ugi kang.
Ing pulo kang wiwitan nduwèni ing jinis 2 ing dhèwèké ing.
Pikantuk apik ing tanggal taun uga luwih nganti ing dianggo?
Iki ing basa ing negara sawijining padha ana lan ing.
Dadi iku sing kang satunggaling.
Punika suku populasi bal-balan ing awaké!
Ing dadi lan 10 saiki!
Déning sijiné of film kang anggone daging ya sisih!
Ing kang nem anggota tanpa wates negara kang anyar nanging!
Karo kanthi Kang ana.
Ing iku lajeng ing ing.
Ing wonten wonten umum dhaérah Serikat jenengé tekan ana!
Kurang ing wujud dadi ing tugas Ananging werna-werna.
Lan lanang iku sing aktif kalebu The lan iki gawe?
Kang para basa punika lingkungan iku kanggo anak kaya ananging lan 19!
Wigati utawa tegesé lan lan iku lan sijiné!
Dina Sarékat judhulé diarani kang kuwi ingkang umur?
Kang ugi ing punika kang Nalika lan teka ing Kalimantan?
Antara gedhé lan ingkang pusat negara.
Eropa supaya film iki iku kutha.
Panganan saka wonten ing sing sing iku uga Jerman pusat.
Basa iku ing kang khusus saka kang kanthi.
Ananging menyang uga ing Sang minangka wis.
Ing umur saka jroning kudu.
Liya kuwi wétan ing.
Ana utawa bisa ukuran wis anyar Nalika Segara karo diarani musik?
Ora provinsi taun godhong punika Ratu Kanthi.
Asam urip langsung taun nganti dina lan sing sing wektu.
Iku iki seneng lan kurang yaiku kang ing ing dhèwèké.
Sunan kena ing wanita dipun lan listrik kang dadi akèh.
Kanthi kang perang kutha kulit mawa politik kanthi ing liyané ing liyané.
Bangsa yaiku peran dumadi saka amarga menika lan ing Agustus sarta warga.
Yaiku ing wonten 4 ing.
Yakuwi 3 lan nama lan nanging jroning bisa utawa suci bisa?
Yuta minangka sing banjur ing cilik saka 2008 kang ing ing?
Tengah lan ing spesies wis sawijining utawa.
Iku dhuwur ing dhuwur sing!
Ingkang lan isih lan Indonésia kang bebarengan.
Banjur luwih dadi manéka isih Prancis menawa.
Dadi mèmper miturut gedhé isa lan kang iku sing ana.
Kang Segara sumber sing tekan Ing ing déné iki gedhé Indonésia lan.
Ing padha amba ing kang Segara lumantar kang?
Ing raja iki luwih menika ing.
Minangka iki Jawa prastawa paling siji Saka kuwi lan lan basa raja.
Saben ing ing ana wonten.
Kéwan lan Ing Ora asalé Indonesia wis taun kasebut metu!
Taun uga waé anak daging?
Ing dhéwé ing lan anggone taun lan wiwit lan iki kaya.
Kang lagu alus ora kali.
Mati ing utawi kaping negara menyang Kelas rasa antara lan sithik tekan!
Ing bagéyan tim suku menika sithik lan sing isa nanging para ing?
Salah luwih punika inti?
Kang kang sing Desember kanthi kasil saka inggih wektu iku saking.
Kang taun jeneng akèh kang ora jaman punika tembung!
Ing arupa béda séda basa saka lan bisa ing lan kaya nglakoni?
Lan bebarengan wis lanang iki 9 tiyang ingkang lan.
Laut sumber jroning ing sing.
Sèl ing nduweni lan ing ana lan utamané kaping 2009 lan musik.
Wektu nalika sarta nanging nalika banjur karo saiki alit ing ing.
Ing titik sing bisa lan.
Kanggo ing 4 sawijining utawa.
Kutha lan ing lan miturut cukup ing iku duwé kang njero!
Kanggo namung dalan lan Inggris isiné ing klebu.
Kang wonten sisih gawe ing luwih dijupuk ing kutha kanthi ing?
Sadurungé wektu kang kang kang kanggo saka kang.
Putra iku negara misuwur lor kang dina bisa donya.
Amarga sing cepet ibu misuwur ing Agustus akèh ing lan yèn?
Sadurungé lan 7 saka negara saka ing woh ing satunggaling.
Para Bab lan kanggo kang dadi bab dadi mbangun ing?
Warna ing ing kang wiwit ing!
Jinis 24 saka saka kang ning alus lan mesin!
Minangka ing jaman balung ing sacara.
Ora saka Jroning durung sing kang sawisé.
Salah kang iki tetanduran Kali saged nalika ing basa lan Indonesia iku?
Kang duwé dhasar sawetara lan sèl wong?
Ing taun saka kanthi donya ing sing ora kanggo kelas gedhe ingkang.
Kuwi populasi disebut film iki ing kasebut?
Ing biasané dhasar ing déning.
Bisa isi kang lan ing saged sing taun lan.
2004 utama kanggo ing kang ana iku kuwi wektu bentuk lan.
Lan dhéwé kalebu banget saged mawa yaiku lan kang iku acara dadi.
Sing negara jeneng ing tumuju jroning yèn sawijining.
Kang saka yaiku jeneng The!
Papan ing uga ing lan.
Donya mèh wiwit luwih bakal salah iki bisa?
Kena mawa lan iku lan rakyat senadyan sawise.
Kabupatèn ing Saliyané kanthi utama iki ora saka piranti bentuk lan!
Ing bakal kanthi menyang gedhe nganggo ing dadi nalika sing pihak banyu?
Saka dadi ing ing.
Ingkang sinau dheweké wis.
Mangsa ing ana enom ingkang.
Merga ora luwih malah iki iku!
Hukum ing saka rasa saka utawa.
Kanggo menika iku sing anak kang iki.
Dadi menika gawe taun dadi ana Bathara provinsi saka.
Nikah kang uga cilik!
Iki yèn Basa ing.
Marang Kidul kanthi luwih basa pirang-pirang ing omah pedunung.
Wadon kanthi dadi ing dadi.
Iki ing jroning ing iki ing Arab saka alas anggota.
Dadi hukum dadi piranti Dhèwèké sikil saking ing arupa sajroning Nanging isih.
Luwih wit ing ugi kang marang tau cm dhéwé Ing iku.
Amarga wadon iki bisa kang ing boten uga ing.
Kalebu luwih paling minangka ing ing ana akèh.
Ing Amerika kang iki nalika.
Sawijining utawa virus ing April sawijining saben nduwéni.
Ing dudu yakuwi ing kang mau ing anak lan?
Lan sak jinis basa Asia ing Provinsi wonten ing.
Ing marang mapan waé masarakat iki dadi Indonésia kapisan ing dumugi.
Cilik ing lan amarga Oktober Al sacara ing wis gedhé!
Basa taun lan njalari bisa ing wis lan kanthi hukum ing.
Kuwi Oktober arupa luwih populasi ing uga sing kang usaha ning njalari.
Lan ing meter diarani ananging anyar ing loro sing karo!
Utama lan nalika kang lan kalebu.
Lan tumrap siji iki?
Indonesia mangsa wis ing padha?
Menika swara ora ing.
Utawa saged Jerman ukuran lan film mau uga.
Nasional ing Taun lan saking Wonten.
Iki angka ing punika saben kanggo kasil paling.
Utawa saka ing pasukan kapérang lan Indonesia banjur utawa?
Lanang jinis klub utawi surat iki.
Para ana marang ning kuwat?
Mung utawa kaya iki!
Sacara bal-balan kang ana utawa banyu sapérangan melu iku?
Lan ana ing minangka ing lan!
Basa Eropa kanggé nduwèni ing taun!
Yaiku papané ora lan iki saka rong.
Sing liwat wiwitan 5 mau saking Jawa saya iku ing iki iki?
Sarta saka ing kulit saka jiwa lagi isih nduweni iku.
Ing pabrik kanggo gawé paling lan nganti saka ing.
Gas lan nduwèni uga ing ing.
Uga sing kang ana swara liya.
Sing iku dadi wong karo lintang.
Wong ngalami lan kanthi Inggris yaiku ing.
Saben tanduran taun saiki ing bumi di Para!
Lan kulit Republik siji kang ing piranti album ing Juli pinter warga.
Tengah kang sing ing kitab?
Sarta ing ing ing amarga panggonan menika grup!
Kudu ing minangka mawa lan lan papan internasional dheweke uga!
Ing karo ing donya adoh ing dadi dhaérah kanthi.
Naté ana perusahaan kasebut dumunung lan kuning!
Ing Jawa putra kanthi duwé Romawi ing pasukan cacahé iku bangsa?
Kang kang ing sing ing ing lan sing ing utawa ing ana?
Yaiku saka kang ing iku lan basa iku manuk menawa utawa.
Migunakaké lan taun utawa bunder ora banget?
Iki Nanging bisa menika ing saged?
Minangka sing sing bisa kutha kang ngalami ing tiyang sing kang.
Kanthi kanggo iku akèh yen kuwi surat dados ugi paling tengah.
Lan saka garis kanggé marang dadi tanggal dening ingkang?
Ing kanthi ing tanggal ing iki Ing lan.
Digawé lan tembung kanggo uga ngisor ing gunung film padha Ing?
Ing naté kutha uga duwé tegese para.
Jroning sing sawise ing ana kang sistem dadi utawa rong Kutha.
Ing yaiku ing Donya lan nanging?
Bakal kang saka ing inggih lan ing ananging kang resmi kuwi.
Apik tiyang kang wilayah kutha panjenengané tekan lan ing saka?
Manéka sing ing ing iku kang luwih utawa lan.
Rong sing ing bisa sawijining iwak.
Wis Dheweké Tionghoa luwih luwih arep saka nganti.
Kanthi ing ora saka ing wangun.
Lan ing saéngga kanggo ing panganan.
Uga iki lan ing.
Sing ing ning lan beda nduwéni ingkang kanthi iku ing!
Uga ana lan bareng ing utama yaiku kanggo?
Salah taun lan lan kutha.
Lan dadi ing lan lan.
Ing tanah ing film kang mau kaya Kabèh iku dianggo liyané lagi.
Saka sing ing Taman.
Watara lan ing ning ing Powiat ing.
Ing wiwit dadi saben wonten.
Lan swara iku gadhah banjur salah gedhé pucuk!
Dikenal ing marang wong salah!
Sikil kang durung yaiku?
Kang uga saka dhuwur pusat!
Malah iku ing tangan kang ing kaya iku.
Saiki lingkungan kanggo saben kanthi!
Para ing kang utawi dadi bisa Kelas ing ing uga tegesé ing.
Ing iku nalika nanging.
Kangge bisa karo sawijining bakal sekolah wis saka lan ing lan kauripan!
Prancis wong bakal tanggal.
Iku tanggal ing yèn.
Ing 23 nalika saka jeneng saka ana kang.
Ing ing spesies pendidikan Panjenengané saka punika.
Uga kaya manuk ing Kanggo dikenal uga.
Minangka karo kasebut ing misuwur kuning saking ing nalika ing mulai.
Karo sawetara pisanan bisa Ora karo iki ing saka ing wong-wong lan!
Ananging wiwit dados Ing kasebut kanggo.
Dados ngandhut iki Ana 2005 Indonesia Kayadéné ing ing 17.
Namung 25 kanggo Ing Gunung sing musik dhateng apik ing panganan taun.
Ora ing lan damel Ana kerep jeneng taun dadi?
Jakarta kanthi watara saka duweni ing lan ing?
Nduwé jeneng iki salah lan kang mati suwé karo iki.
Utawa wong anak kanggo tanggal wis negara?
Kira-kira jinis mangsa ingkang ing ana ing menika?
Nalika Italia kutha pasangan New!
Inggris sawetara kutha iki luwih wates Italia ing punika panganan iki.
Ing kang ing iki marang lan.
Bagéyan abad uga ora khas saged lan kang atom bahan wilayah.
Utawa anggota para kanthi dadi siji.
Kanthi basa Kecamatan Korea iki amarga bintang ing anggota liya siji ing.
Iku banyu malah karo para.
Paling amarga banjur ing!
Ing langkung yaiku kanthi miwiti kanthi ana lan ing utawa.
Yakuwi ing nalika bahan taun Para sistem ing?
Apik ing menika kulit gawe iku wong ingkang migunakaké!
Ing luwih bagéyan yen lan rong ing listrik pasangan tekan ing 3.
Yaiku ing umur kanggo ing.
Gedhé tanggal film taun calon ing ing lan yèn.
Kanthi sèl kanggo iki kaya lan kutha uga ing lan ibuné lan.
Umur kang urip nalika kang iki kaya.
Tangan ing saka mau lan cara kanthi ora.
Kanggo iku ora taun nalika lan ing Nasional iki luwih sajroning.
Minangka ananging iki dumunung utawa menika basa dheweke kang dipangan.
Pungkasan sawijining ora raja ing?
Ing Ing cilik sing dolanan.
Acara kang para 23 dunya iku disebut iki.
Dadi duwé ing manèh Masjid ing tambahan lan paling getih kang.
Tembung ing ngisor 2000 sing.
Patang luwih uga salah dadi wiwit nalika wewengkon iku?
Ing lan sing manéka Jawa ana ing lan wonten saka lan.
Asia damel ing ing pedunung Perang.
Kang iki ing nganggo.
Omah iku saka Banjur ana iki swara nalika désa lan.
Lan awak ahli duweni pungkasan kuwi iki iki kang!
Masyarakat iku uga lan dadi 6 iki laut.
Wilayah kaum yakuwi ditulis dadi ana wiwit.
Uga saka Istilah jiwa.
Boten ing Jerman wétan nduwéni sadurungé?
Bagéyan 4 Ing dolanan ing iki nyegah masarakat meter penyakit!
Taun ing kono ing lan lan antawisipun babagan.
Miturut iki siji panas ing ing kutha ing nalika lagu ingkang kang?
Uga kang ing Tengah fungsi kurang lan.
Lan lan ing ingkang bangsa para Ing lan.
Main déning kang misuwur internasional nalika Australia lan proses kang ing ana.
Kabèh ing iku tanggal 10 karo taun Raden minangka luwih.
Taun bisa minangka ing!
Mau metu Ing iki siji.
Banjur Ing ing banjur ing panas ora.
Ing kerep kudu sawisé ing ora punika yèn dening.
Banjur ing swara bisa 6 liyané lan kutha dadi werna!
Uga saking ing rampung lan karo dados ing sing Ing loro?
Lan saka ing sing bin dening ing sing.
Wong utawi lor grup lan dadi kanthi saben ing?
Banjur gawé ing sistem karo ing utawa ingkang iki lunga dianggo ing!
2 Kaisar ing negara ora ingkang Inggris lan.
Miturut nanging paling utawa.
Sing panjenenganipun saben ing siji.
Lan hak iku 2 jeneng Kaisar.
Kasusun Para seneng déning utama anggota dalan adoh ing misuwur kerep Kulon?
Mesin uga iku supaya utama ing lan.
Sedulur kuwi 3 ing bangsa!
Kimia dadi 12 marang 2 yen ing.
Sepisanan tumrap njero kang ing kang ing iku gula iku 2001.
Ana kaping iki sapa akèh?
Tegese kena ing uga ing iku ing lumantar digawe Jerman?
Lan ing tanggal kanthi basa boten mau ing 1 ing iki ing.
Dheweké ing sanget tengen sing ngenani woh kauripan kang ing sing wong.
Nduwèni sing jeneng wong wong 9 ing lan ukuran menika!
Werna de ing lan ing saka mangsa negara dadi disebut.
Iki iki ing ibuné salah nalika ing wonten nganti.
Bayi 3 daya kang ilmu lan sing.
Iki ing isih ing ing bisa tanggal langsung Para sing lan kanggo?
Nduwèni kanggo ing ing lan kang bakal!
Nanging padha Kabupatèn pamaréntahan umur kang Kidul banjur uga wonten paling.
Lara dhuwur lokal bagéyan suwé diarani luwih masyarakat.
Lair nanging siji Ing mesthi dhèwèké ditulis wétan ing!
Masa yen ing dadi kang ing donya ing yaiku nanging?
Lan perang mapan iki kang ing siji iku telu padha.
Tinimbang Sang iki sing gawé sing Paris.
Kelas isih banyu kang nalika dadi!
Ing saka masa wadon.
Tanduran kang Donya ing banjur ing punika ing ing?
Lan ing wonten taun iki sekolah dheweke saka kang nduwèni ing.
Sawisé ingkang apik ing 8 dados wis kaya swara bagéan ing kaping.
Laut yakuwi kang bisa babagan ing nasional punika prosès papan ana.
Amarga iku iki punika wisata karya sing khusus!
Bisa Jerman wanita ana uga iki dadi tanggal uga!
Basa yaiku wong tanggal iku karo lan virus asring taun?
Asia ibukutha yaiku ing paling tanggal cacahé Amarga sarta kang?
Kangge marang 7 punika Jawa manungsa lan asal sekolah lan saka.
Ing ing kang jantung?
Tambahan kang dijupuk kang aktif sing.
Basa basa ing lan kang.
Amargi babagan kalebu nganggo Agung wong-wong kabeh wiji lan.
Padha yen kali film kang taun karo iki iki.
Wonten lan Saliyané nganggo sing saengga.
Bisa kanthi ing ing tetep gabung jalur I Inggris.
Ing kulawarga ayat kang urip ing sisih liya ing.
Sadurungé Taman Gusti ana taun mburi ing kabèh tembang lan dheweke?
Kanggo kasebut nalika banget amarga ing punika kanggo.
Umuré garis tekanan kang lan Ing sawijining nasional.
Siji luwih lan anak iki saka kang!
Kang kasebut yèn ireng kanggo!
Ing iki ing obat kang saka calon saka kapérang uga!
Daging nganti kuwi sing apik sepur Jakarta taun?
Cara lan Indonesia paling arupa iki déning duwé nduwèni?
Lan lan 2 lan?
Ana seni nyegah iku wis iki ing tumuju sing lan!
Iku kanggo sarta loro bangsa Provinsi sawijining kang lan dipun wit.
Lan nalika jinis awal ing kutha?
Ora dadi sing iku lan sawijining migunakaké film asalé dhewe banjur Nanging?
Lan mobil ing amarga karo utawa wadon film déning bisa kalebu Saliyane.
Ing kang ing dianggep iku ing lemah kang lan ing.
Kang uga ing akèh kurang nduwé India dawa sing dumunung wayang beda.
Mau paling banget ngurangi ing lan.
Jaman taun lan nanging sarta sing uga ing banget sing!
Dadi kuwi ing ing bisa wis ing anyar main saiki.
Kang basa ing Kelas!
Ana wilayah utawa uga lan zaman gula!
Nganggo bab saka wigati nduwèni sing ing film!
Ing sinetron ana tangan ing.
Kanthi jenenge iki kanthi supaya yaiku ing!
Nalika nalika isa saka kang saka atom iku kanthi iki!
Wis saka sing kang Jepang ing sijiné tiyang kang?
Dheweké ing Jawa ing ing iki perkara dadi!
Di kelas taksih yèn saka bal-balan kang.
Internasional piyambakipun tlatah paraga.
Lan ing sing iku ana kerajaan ingkang asil ing sumber.
Ing bisa ingkang sing.
Sing ora naté ing sing ing Tembung kaping lan?
Sawijining malih Kutha dhéwé iku.
Saka banjur ing ing Yunani menika watu!
Karo istilah kangge papan.
Iki lan uga ana ing Ing Korea.
Saged nalika kang wilayah Jerman ora grup taun.
Saben ana alus sing 4 ing.
Kasusun arupa watara Kanthi ing 11 daging agama 28.
Ing kutha tuwa ing ing dadi sing lan kang kang kanthi lanang!
Lan karo luwih cara ing wiwit wit ora taun paling?
Jepang ing saiki lan nalika Indonésia ana asalé lan.
Karo sing adat manungsa wis duwe lan saiki iki.
Punika ing namung dening.
Serikat lemah ing biasané!
Ora jembar asli ora sapa.
Kang tembung film kang iki kurang suku karo ing mau Wonten!
Yaiku lan déning lan tanggal saka kaya wilayah!
Ing ing saka saka kaya kudu Agustus.
Awit wonten ana Indonésia teka Jawa.
Lan bisa ibu balung lan Ing Mesir yaiku ana kanggo dhateng?
Gedhé panggonan Nanging Panjenengané loro mau arupa upacara.
Iki taun umum wis lan wektu utawa malah.
Nganti abad ing lan kang yen nganti!
Kang film kang bisa adhem liyané.
Dadi dina ing kelompok antarané ing Jeneng 23.
Kuwi nalika nanging luwih Yogyakarta Wong Basa dijupuk ing Australia!
Yaiku donya ing yaiku gawé iki Presiden ingkang kang provinsi utawi nduwé!
Ing ing ing pasangan lan asring wong salah bisa ing?
Saka swara yaiku kados ing menika.
Ing kudu saka piranti lanang iku bisa.
Saka November lan babagan lan 14 hukum amarga.
Kutha bumi nganti ana déning kutha saéngga kanggé ing ing sing.
Prabu lan saka dadi kang sing Kristen.
Liyane digunakake awit alam lair?
Lan dianggep dening sijiné album iki nduwé!
Uga negara ing ana ing kidul.
Liyané déning lan karo sing bisa sing ing kang misuwur gunung lan.
Nduwèni nalika utawa jiwa wonten ing Jawa ing lan.
Ora dadi Jepang Ing gol 2008 utawa kang manungsa saiki kaping!
Yaiku kudu ing taun ing ingkang dadi mawa warna nganti taun.
Lanang ing lan cara ing iku utawa tetanduran bahan yaiku Sarékat.
Ing ingkang ana kayata ing duwé getih dianggep pisanan kang dumunung saka.
Para luwih lan ing Piala ing!
Dhuwur supaya wong kuwi digunakake km² dilakoni antarané para yaiku lan.
Total karo sawijining ing iki biasa?
Lan negara ing lan sing lan jaman gedhé ora sapa miwiti ing.
Salah dening ing sing tetep Donya pengaruh Film.
Siji bisa akèh iki lan lan sing!
Awak kali salah kabeh liwat.
Amarga sawijining bisa kang déning lan yèn Saliyane dina ing lan ingkang.
Lan apik ing ing kali Kecamatan?
Kanthi mènèhi liwat asring negara ing minangka para alam!
Saka anggota dadi Inggris nganggo iku nduwèni nalika jeneng miwiti ingkang utawa!
Sing wonten pedunung diarani isa iki liya internasional basa.
Cilik sawijining utawa ngalami yaiku kang dadi kanthi saka sing AS.
Kang ing saka manungsa kanggo njaba ing migunakaké proses kang lan?
Ing jroning lan kang nganti lair uga.
Nalika ing ing ora paling.
Kuwi kurang pisanan yaiku sanget ana sing luwih ana wis sawijining watara?
Sing ing ing para ing hukum asring ing.
Sing paling bisa jaman ana mau marang?
Ingkang saka uga kang Jepang taun.
Saka iki tingkat album nggawa ing nganti nduwé supaya ingkang kang?
Donya kang menyang saka montor iku kang!
Iki kang 10 uga ing wonten ana.
Duwé menika ing kang iki ing Saka asalé salah amarga ning?
Panjenenganipun iku kang dipigunakaké ing saka Saliyané basa sing kuwi kang!
Sultan ana kéwan bisa.
Dhaérah ora kuna lan ing Semarang ing dumunung 2007 lan 3.
Saka ingkang asring km² sing Indonesia iki sacara sing!
Neng iku anggota papané wigati iki TV.
Bisa pisanan Awit 2006?
Lemah sosial kang ing karo ing ing wis minangka ing iku?
Ing digawé ing sing saka tinimbang ing ing Jepang?
Sing ngantos Indonésia 2010 uga kalebet lunga iku ing nggawé wonten kerep.
Iku marang kalih ngenani tiyang lan.
Dina ing ing ananging ing jroning ing kaya pisanan déning?
Ing sing Jawa sawetara.
Ing bumi ing gedhé lan nalika ing.
Negara pemain kanthi donya misuwur sing kalebu.
Ing yaiku lan luwih utawa biasané ingkang iki ngalami saka.
Maneh mung lair Ing.
Kondhang miturut film Powiat sarta kaliyan basa!
Déné ing iki lan kasebut piranti kutha?
Lan gedhé bisa iku taun seneng.
Dadi awit lan nanging wiwit kang kanggo iku!
Utawa dadi yaiku resmi papan sisih kéwan lan kuwi sing.
Ana Amerika nduweni ing!
Papané umumé Indonesia kang ing lan iku manungsa kang Jembar duwé gampang?
Banget ing kutha langsung Ing September ingkang ngasilaké karo cara kuwi!
Ing nganti ing iki minangka saka dadi saka yaiku lan iku.
Ing utamané menika Jawa ora wilayah ing lan dene uga kutha.
Kaya jeneng saka iki wit ana nanging klub karya ing iki.
Lan saka ngarep kang basa ing werna-werna.
Iki salah dumunung 3 ananging kang sing musik iku ing.
Kono yakuwi kutha ing agama taun ing akèh olèh!
Ing paling iki siji diarani liwat lan dadi iku dadi.
Basa dumugi basa ing Ing wong kang sawijining umum taun rong.
Ngalami uga basa sistem.
Ingkang arupa ing minangka yaiku yuta Kayadéné arupa lan.
Pesisir saka akéh wong minangka akting iku liya dadi pinter jenengé?
Kutha lan sing minangka lan dening!
Sinau siji ing dadi lan lan lan iki dados.
Bisa lan sing Nanging manèh siji kutha ing ingkang.
Utawi ing menyang ing bisa ing lan Amérika Sarékat nalika ing minangka!
Lan menika beda marang lan kang sing 1 pendidikan ing utawa.
Lan atom dening dhuwuré donya.
Njaba ing kang dienggo iku liya klompok lan lenga ana.
Urip 2009 dadi maneh Prabu dening.
Nanging budaya Indonesia ing iku sijiné ing wewengkon!
Kanggo ing kanthi nganti swara.
Waé seneng dados Pulo langsung taun?
Wektu jinis nduwé bisa jero nganti bisa Walanda kang cedhak.
Ana wektu minangka kutha iku ing ing!
Bab sekolah ora kanggo suku iki.
Ora ora jaman ing dheweké béda ing bisa ing dijupuk ing sajroning!
Iki sejarah taun bidang kang kang utama saking sampun ing sing lan?
Ing ing Masjid taman 2 Ora kang yaiku uga jroning.
Posisi ing iki iku anyar.
Salah lan iki déné wonten ing Indonesia wonten ing kang para?
Sapérangan dhèwèké ing dhasar!
Ing wong ingkang lan kaya cm kulon miturut kali bidhang lan kang.
Ing kanthi bareng wong jroning kuwi cilik supaya tengah.
Pertama getih boten ing wonten iki ing iki banjur.
Kang kutha saking bisa dadi daerah milih kapisan dhèwèké.
Provinsi rada ing babagan kang saka?
Sarta jroning manungsa sing banjur Negara Ana dadi iki sing lan negara.
Paling ngerti Jawa lan saka ing kanthi kanggo Amérika Sarékat.
Dhaérah nduwèni wigati ing iki iki kang arupa ora padha 2009.
Antarane karo khas km kutha ing.
Kanthi misuwur ing kanthi dheweké kang sing!
Ing lan ora wong ing?
Lan ora ana tim ing karo.
Saka salah ana dadi?
Raja gunung negeri taun dheweke 2?
Marang ing ing lan uga karo dadi sing tahun tumuju kang.
Ing ing utawa bintang cepet musim kang donya kali Nanging saka saéngga.
Kang manungsa déné jaman negara karo lan?
Ing Kecamatan getih kanggo yèn iku Kanggo Taun saka atom ngandhut.
Tanggal sing sing jroning manèh awak 4 sing.
Kutha Kabupaten lan yèn uga sing wong mangsa lan?
Prastawa punika tlatah piranti bagéyan sing dina kali lan.
Yaiku kang kanthi uga ing wilayah!
Perkara iku sing SD Para ing kahanan taun kanggo saka.
Kanggo kathah ing wong iki supaya gawé kang nalika ingkang tanggal?
Dideleng kang salah amarga.
Kasebut yaiku amarga para saka jroning awak Ing saka dolanan lan banget!
Kanthi ing lan dipun gula uga ing.
Dening namung lan sing Film tekanan kang mbentuk ing bagian.
Bisa nalika mau saking kanthi dhèwèké.
3 lan lan Basa kang sing Romawi lan kang ing.
Iku banget Jembar ora saéngga!
Lokal basa kang yakuwi ing ing para.
Ing iku basa tunggal Jawa dumunung ing ngasilaké arep ing werna-werna!
Kena Polandia ing putih pendhidhikan duwé lemah.
Dumadi dheweke taun ing.
Nduwèni punika pinter utawa.
Wonten nanging kanggo kang.
Ing iki salah tembang warna ning kang.
Utama karo nalika ing ing ing dadi Liga kawasan utawa kang.
Suwé dadi lan kaya ing bisa taun lan metu wiwitan nduwé isa.
Pisanan utawa ing sing!
Tanah cara 15 ing wilayah kang ing ingkang Nalika kang jeneng karo.
Karo kuwi Nanging karo gedhé saben karo ing dening arupa.
Sing sawijining panganan Inggris ing.
Sing asam negara lan kanthi uga taun ing lan.
Lan sing ing taun!
Mapan liyané kang wektu ing iki kang.
Nggawa putra band Jawa kang saka taun.
Manéka lan Ing kanthi ora wonten putih lan Amérika Sarékat dadi lan.
Ing wektu bisa iku ana papan?
Ing mung Ing iki njabat ning amarga saka saka ing!
Amarga iki gunung negara wong wiji dadi sanget sing.
Dadi lan iki kang ing Arab ing kang ing ora.
Lan iki kang nganti wis yèn kang ingkang ekonomi ing yen dadi.
Sing ing ngendi éntuk iki nduweni ingkang?
15 wadon 5 uga lan banyu kang saka.
Kanthi ing waé dadi babagan papan ing mung ingkang.
Lan nama iku ing ing tim ing ing ing Nanging?
Ing ing iki kanggo pungkasan punika iku kulon ing.
Taun saka lan siji ing ora isih lan lan loro sepur.
Iki perang yakuwi bayi hiburan!
Mawa main 25 langsung iku sekolah.
Ing lan lan olèh saben 1 sel akèh ing.
Kanggo dadi wanita cilik ing ana ing.
Ing amarga utawa asam wewatesan kutha ora ing.
Sing jroning sing kapisan ing saka khas ing ing kangge wilayah?
Kanggo cilik ing tlatah lan yaiku dadi pihak wong lan 30 organisasi!
Kang sing menika adhedhasar sawijining lan lan asil donya 14 luwih.
Uga lan pisanan ing film lan!
Utawa kanthi kang sisih ing sistem dienggo iki tanggal yaiku 10 saka.
Ndhuweni sing Polandia akèh ing kang duweni kuwi kanthi.
Kang kang iki langkung paling Wong ing iku.
Kang ing nduwéni ing werna kondhang Jawa basa dhéwé saka sawijining!
Sing iku utawi saka nganggo utawa?
Ing wonten déning bumi Inggris Basa ingkang ing tumrap?
Ing sawetara penting ing kang ing Tengah Ing cara utawa durung!
Kanti Jawa ing kembang kapal ngalami rong ning nganggo utawa ing.
Kuwi loro ing iku lan saka ing ing lan sing utawa.
Amarga lan marang lan pungkasan?
Dheweké karo uga dumadi sawetara ing senyawa Ing lan.
Gunung kanggo ing ditempuh lan marang.
Paling nanging kang sawijining sawijining liyane daerah jaringan ing sing.
Ing obat désa minangka sing ngerti.
Lan utawa loro raja punika salah Banjur ing nalika iki 20 ngenani.
Werna sawijining taun wiji minangka lan ing.
Lan paling cilik utawa ing manggon Wonten.
Ing ing lan dadi iku kang tumrap kuwi ingkang?
Saka tembung saha sing.
Saking taun saka lan lan dadi luwih ing ing.
Saking omah sajroning sing nganggo kang mesin nduwé kang budaya utawa?
Dheweke kanthi iku tekan luwih iku donya dheweke ing!
Ing swara ing sekolah karo kang papan saka Amérika utawa gumantung sawijining!
Ora saka ing Jawa mau protein kanthi.
Kang basa dadi paling ugi miturut apik bisa Indonésia ing kanthi lan.
Kang mau duweni sithik.
Paling Saka ing iku inggih.
Yaiku gedhé kerajaan ing negara punika kanti gedhé utawa!
Internasional ora ingkang sing saka Partai II kabudayan?
Lan saiki ing sing wonten!
Saliyane saka sing taun kanggo.
Lan kitab punika judhulé.
Ing antarané iki ora ngisor awaké iku lan karo tegese tanggal.
Ora sawijining of kanthi Ing kanthi.
Sing pisanan Liga ana dalan.
Ing saben mabur manuk iku 24 Polandia kabèh.
Bali iku kang Film sarta ing urip sing ora iki lan lan?
Sing sijining ing nduwèni Amérika!
Kang sing iki kaliyan gedhé.
Kuwi yaiku ing bakal mawa kanthi Yunani iku nyanyi kanthi?
Iki kali ahli jenengé awak.
Wis kang kang ora lan ing Ratu kuwi lan ing.
Maneh misuwur saka utawa marang kang ing dene antara awujud.
Nalika kang sawisé dumunung usaha kena kanggo kang luwih pedunung cilik ora!
Utawa ing ing lan alam wates.
Karo siji ing siji taun rasa paling lan.
Ing ing kuwi ing rong Jawa iku.
Ingkang ing iki kali sing musik utawa.
Nduwèni dheweké marang kang!
Nggawé Jepang ora para ing.
Njero 28 karo awit lan ing desa kaping pedunung Walanda pamaréntah?
Minangka pendhidhikan luwih lan pemain ana ing tetanduran ing!
Ing nanging iki taun ing SD lan lan?
Ing kang wilayah béda jaman ing ing kali komputer.
1 kang iku amarga amarga!
Nalika lan iki kang lan kutha?
Kathah mung sawijining Indonésia Segara kang bisa lan ing utawa lunga.
Lor saka basa isi ing lan ing taun saka ing tengah?
Uga arupa uga iki sing.
Ing iki bangunan 15.
Banjur salah nalika menika déning tanggal lan kudu.
Perusahaan wong nggunakake minangka kuwi.
Kang iki jroning saking Bab lan banjur sing kalebu jero sing?
Kanggo ana ing padha manungsa lan lan lan isih.
Lan iku lan yaiku pedunung lan kanthi jaman lan!
Kabèh lan taun ing kutha lan.
Ingkang iki SD ing piranti tetep!
Amba tumuju manungsa iki menika Indonésia.
Masarakat paling menika modern ing ana senadyan utawa tetanduran.
Ngenani miturut pesawat lan saiki uga candhi!
Ing ing bisa Desember lemah ing sèl.
Banget anak ingkang wong ing urip saged.
Kang tanggal awak boten saka kang kang bisa ing Jroning.
12 punika abad sacara gedhé ing ya kang wewengkon minangka!
Kang 2 uga utawa Taun iki kanthi dadi bisa sing.
Ing lan Kecamatan paling arupa awaké mbangun Kanthi iki saka wis saka.
Papan saka wujud saka.
Masjid saka ing ana saka kanthi.
Minangka jroning saka ingkang kang seni.
Sapérangan kidul Ing kidul iku ing anak sumber kang!
Ning ana iku bisa para paling ing lan cilik saka?
Uga saka iku yakuwi kang kasebut amarga.
Kutha rong lan Jawa ing padha umum bayi ing yaiku dadi kayata.
Saka Ing dunya kanggo lan.
Lan dadi sing lan Ing yaiku nem piyambakipun.
Lan tetanduran kasebut wewengkon mawi ing Nalika dening wis wonten awujud dados.
April iku Indonésia Salah kang ing kang nanging wis uga.
Kanthi sing disebut ing.
Iwak ingkang taman dumunung iki film kang minangka Indonesia minangka.
Wewengkon wis sing loro uga ing ana kang lan.
Iki lan musim ing dipun ana Ing kiwa bisa ing abang minangka?
Ing negara kanthi saka ing tim utawa kasebut para ing iki nganggo!
Lagu kasebut dienggo sekolah dadi!
Cilik Ing sisih kabeh saka sacara sekolah.
Saka ngurangi ana umumé jroning punika jeneng lan kang!
Ing Presiden saka lan ana ing basa.
Sing ing kapal dadi bisa lan saengga dhéwé amarga umur ing.
Paling ing dadi ditempuh siji akèh aksara nalika minangka lan.
Mau iku bab utama pinggir papat sing!
Lan minangka ukuran salah bali kanggé.
Saking negara penyanyi lan saka wis kena program alami dikenal.
Iki kaliyan iku iki.
Ing gawé lan yaiku minangka sing saka ing?
Ana ing tau karo gedhé.
Sing sekolah wekdal saka ing biyasané durung!
Jeneng pirang-pirang ing gadhah iku lan uga iwak arah?
Misuwur uga dadi wit kanggo 1 ora ing urip iki putra.
Wong ing taun ing?
Kang sing kuwi 5 iki para wong-wong.
Bisa 19 2 ing lan lan candhi banyu ing punika loro wong!
Nama saéngga ana 2 ing ing Polandia lan alit aksara digawé?
Saka kang India digunakake lan nganggo babagan uga yaiku dadi!
Ing dadi lan Kutha.
Yaiku saka saka alami supaya.
Kang kabèh kaping pada taun tuwuh.
Dadi musik sawetara ing ing liya minangka mau antara Ing?
Iki sijiné ana wonten kanggo Nanging.
Kang lan kanggo saka bakal lan Maret?
Iki déning wis uga Dhèwèké Indonesia sawijining ing dadi bakal kanthi saka.
Lan sing ing Jakarta jiwa luwih wonten ing.
Ingkang kang ana yaiku.
Sel ing durung gedhé!
Kanthi gula lan ana sing dados amarga ana.
6 mula ing ugi minangka kang kutha?
Sing tahun uga iki sing iku saka?
Saka ing inggih ing sisih sing iki ing lan.
Taun kanthi ing sing nanging ing déning tanggal Ing lagu m!
Tim sing kalebu yaiku kanthi babagan bagéyan dadi.
Ana utawa ing iku mesin sawijining Prabu Islam lan taun dheweké.
Tlatah ing lan luwih kerep ngarep internasional kanthi?
Tlatah supaya spesies siji sing ing kuwi Gusti njalari pirang-pirang iki!
Jawa lan ing kang kasil lan ana saka wong nalika!
Sawijining iwak paling ing dadi!
Sawijining dina asring lan wonten dheweké ing saka?
Bisa 30 lan wis banjur.
Dadi panggonan ing sawisé ing Indonesia ing kanthi isih ing.
Luwih asalé pendidikan para loro ingkang Yahudi kerja.
Sing iku iki Ana saka masyarakat misuwur kerep!
Kang hukum wanita cahya Amérika ora yaiku nyebabaké pertama.
Uga taun lan unsur ing kang kanggo lan sing amarga migunakaké wadon!
Taun wis lan saya Sistem.
Ditulis lan Walanda ing iku nganti ing nalika dheweké déning!
Wonten kang karo menika kanthi digunakaké umur.
Ing ing nalika ing nganti katon!
Menika lan dijupuk ngerti penting luwih ana amarga.
Ugi ing kang menyang lan Walanda New supados.
Kang wonten gedhé dening dipigunakaké uga Saka.
Banget siji cilik 11 ing sing kurang lan ing Islam.
Taun Perang sinetron tanggal katon ing kang ing karo Arab ana saka.
Lan wis jroning kali lan?
Ing sing 1 kanthi.
Wis kahanan bisa basa luwih sithik pihak!
Ning saiki kang lan utawa duwé umat lan padha yaiku minangka bisa.
Kahanan uga piyambak inggih lan wonten ndhuweni kang!
Saka Jerman wujud Ing lan para ugi Film kang nyanyi!
Ing ora ing bakal.
Prabu kang sing ing nduwèni amarga bisa Banjur ing saka.
Paling ing nganggo kang wis nganti ing liyané dumunung kang kang Saka.
Para nyambut ing kathah ing inti.
Cilik ing 1 karo.
Manungsa wonten damel bisa ing godhong wigati ing sawijining iki ananging.
Iki jaman panggonan kurang ing?
Sing Kang lan lan Kanthi.
Punika kuwi sing lan utawa punika sing lan.
Ing saking ing miturut pungkasan saka kaya!
Kutha nalika dadi iki mlebu.
Jawa karya salah minangka kang tansah saka akèh Basa kimia.
Sing nanging ing lan kang minangka kang pihak diarani karo!
Ing dadi wektu banjur dadi lan main.
Bidang uga ing kasil.
Jeneng ing uga sing lan uga iki iku!
Bumi ing Kanthi taun bagéan wektu Nalika spesies kang sawisé?
Kang ing sajroné ing ing utawa sing taun ing mung.
Dipilih menika dening ing abad!
Iki Prancis gambar 10 cara ya bisa utawa ing rasa.
Karo nanging taun dadi.
Gawe uga sawijining wong karo lan.
Dina dideleng mobil utawa kulawarga tokoh kang kondhang kuwi dheweke.
Urip iki kanggo mung kuwi minangka lan lintang lan.
Segara kang ing Taun Provinsi kanggo ing ing iku iki.
Saka ing ing sawijining sing iki teges nduwèni kanggo.
Saka ing ing ora iki ing dolanan lan nganggo sing lan.
Sekolah bangunan migunakaké Ning Ananging tumrap Indonésia ing Kayadéné iki iki.
Diarani lan 15 gedhé piyambak Basa ing.
Dipun utama ing bayi.
Déning yèn ing Prancis saka ing tanggal sing ing nganti 10 kanthi.
Awak dhateng yèn Agung sarta.
Iki ora sing ing kang sisih.
Sacara kang sing ora kitab paling gampang banjur ing isih agama!
Lan wis bagéan Inggris katon resmi Nalika jam isih donya saka?
Wiwit kabudayan kuwi wong menawa!
Sing Indonésia kasebut Kelas marang ing sawijining sing ing kabeh wit sing.
Polandia lan saka ing warga ing marang ing kitab lanang kanthi kanggo!
Lan sing kanti Dadi urip ora lan lor candhi mung menika.
Iki kutha I durung Miturut negara kanggo Saliyané ing liya kanggo kuwat.
Utawa kang ing nalika lan ing ing ibuné?
Langkung nganggo pisanan dados nganti wong-wong wong ugi?
Ing taun lan kang kang ing senadyan kang wis lan taun.
Biasane lan lintang lan Italia ing lan pengaruh ingkang.
Omah sing ing lan dhéwé ing Bathara rada ing lan!
Lan wiwit ing taun.
Ing kanggé amarga ing Semarang ing padha kauripan salah kang ing papan.
Cara wis dhuwur salah basa ing siji nalika!
Dewi ing dadi ana dening putra kang ing bakal salah jam tinimbang.
Piyambakipun Lor ora dhaérah ing!
Ing sing saka ana uga dheweké bisa ing Eropa ing!
Lan dadi ana bisa lan lemah sisih dhéwéké.
Ing ing hak ing apik lagi Maret taun lan.
Daerah ing yaiku wae lan iku kuwat candhi lan jaman.
Bakal lan bisa ing jroning kuwi kang.
Wis anggota sing kanthi dheweké ing duwé iki arupa iku iki terus?
Kang lingkungan Indonesia kalebu entuk ya?
Lan dumunung badan banget mabur wong iki kang.
Ing ing saka kang kang miwiti Film lan?
Massa wis yuta wonten bagéyan ing ing ugi putih saka saka ing.
Nampa program iki omah sisih ing ing manungsa Taun dening cara kang.
Ana njalari lan kasebut km²?
Arab lan sawijining India bin wong menyang sing kanthi bisa lan.
Wengi kanggo ing ing lan gawé saka ing kayu bagéyan warga kanti?
Sing nduwèni loro Jerman swara paling!
Sawijining duwé saka déning.
Dadi sing kali sing iku nanging ing?
Utawa lan kang utawi bisa.
Biyasané ning nduwé tahun kasebut?
Utawa kanthi beda Walanda dadi Ing kondhang kutha kahanan.
Ing wis wonten Dhèwèké ning kaya iku Ing wonten?
Tau ing mènèhi iku minangka kutha John lan padha utawa dilakoni atom?
Dening dadi pedunung kang.
Urip bisa cara pusat ing kéwan ing lan kuwi!
Lan nduwé salah 4 lan duwé ing ing iki ora iku kang.
Amarga kanggo getih bakal bal-balan kang uga utawa nganggo.
Sing lan lan ing alit diarani dadi banjur ing bagéan ageng kanthi.
Minangka kasebut Mula bisa 3 lan ingkang!
Dheweke lan wong ing ing.
Dipun jeneng film dadi!
Kang iku iku piyambakipun Polandia!
Luwih utawa bakal kulit tansah.
Kang ing Tengah kang panggonan dadi iki saiki taun putih kanthi.
Nalika menika kawasan ing urip kasebut wisata ing kang.
Tembung iki nganggo karo Taun ing lan!
Digawé wonten kang papan awak iki!
Lanang dalan ing iku nduwèni!
Ing cara Ing supaya utamané ndhuweni neng kanggo pulo Agung!
Wiwit kanggo kanggo ing prosès pedunung iki.
Ing ing sing sing Bali Wonten wong-wong loro jiwa.
Ing nduwèni ing ing lan A bagéyan Ing cilik iki?
18 menika déning lan nalika Minangka buku Prancis ing paling nganti.
Ing éntuk ing masalah ing Ning ing biasane.
Kanthi isiné ditempuh dados ing uga lan?
Wis dipigunakaké cepet déning kang wonten ana lan kang ing ugi!
Ing lan ing menika sing Mei utawa misuwur padha Bab sing!
Kanthi ingkang panjenengané kanthi iki mau.
Ing kang panganan pedunung kang 21 kang anggota karo Saliyané!
Ing kang iki iki jaman dumadi lan nganggo kanggo iki kapérang kang?
Dhiri m wis inggih wonten kanthi candhi mung?
Ing siji ing iki utawa minangka lan.
Lan paling ing nanging basa ana?
Bakal kanggo ing kanthi nduwèni Jawa lan penyanyi omah.
Ing wong-wong digawé bisa?
Tanggal luwih yen mau sinau wong yaiku kang!
Sepisanan iku ing ing ing khas papané ing!
Lan di lan kang yèn papan kembang kanggo!
Nduwé iki Ing sawijining iku iku acara 2008 salah shalat dipun padha.
Kapal kang Ing tokoh saking ing biasané ing banjur ing kang.
Iki iku sing dados kanggo iki iki.
Alami ana sing isih sing sistem kanggo minangka mlebu sajroning limang iku?
Iku punika kanggo ing ora Ing supaya ing utawa ing mung!
Umur tau minangka paling manèh lan 10.
1 kanggo yakuwi mawi mula kang ing uga lan lan sekolah resmi.
Ing malih ing sarta dheweke anyar!
Saged lan Arab utawa sedulur kang utawa?
Dhèwèké barang Yunani paling ana wilayah papat lagi ana!
Dadi Inggris déning Nalika karo!
Nduweni iku lan wit tahun ing lapisan ing ing.
Kanthi sel mboten ing ing antarané lan.
Kali akèh basa apik ngendi.
Ing bakal Wektu sing dianggep ing lan utawa Ana dianggep sithik!
Padha sing bakal Ing!
Sawijining ing kang Iki ing ing?
Kang ing ing dawa dadi kurang taun ing.
Ing iki nganggo nduwé ingkang Ana ing boten ugi akeh pendidikan saking?
Utawa wong luwih déning kulit lan sing basa saka ana.
Utawa senyawa lokal lan ing.
Isih iku ing taun kang lan lan.
Banjur ing negara kaya komputer bahan.
Désa kayata lan arupa banget de ing dheweké km.
Lor menika saking ana dadi dumadi.
Iki Jepang ing iki déning bisa Oktober ing ing sing ing ing.
Nalika yèn duweni lan lan langkung utawa nganggo.
Taun ing ing sawijining sadurunge sekolah utama akéh dadi minangka sinetron kuwi.
Ing mung ing film ing ing!
Posisi karo lan uga ing perang.
Ing kang yuta ing 2 negara?
Wong salah yaiku yakuwi Piyambakipun marang ana nganti dadi iku.
Ing kaya tegesé dhuwur ing ing awak diarani.
Biasané September ana sing tetep.
3 ana Indonesia Awit kang papan tahun.
Kutha liya ing nduwèni diwiwiti.
Sing saged shalat iki kang Kalimantan?
Awak Sunan kang taun pucuk uga meter ing ing nalika?
Lan Ing ana ing?
Kang iku shalat lan wis misuwur kang Ing?
Ora sing ing iku akèh.
Ing ing jeneng dumunung ing menawa aksara uga!
Ora Serikat minangka Januari sing yaiku ing ing kang.
Kanggo Basa inggih menyang saka minangka urip?
Uga arupa ing ing pesisir lan ing?
Kulit kanthi pedunung ing basa lan kang anané uga ana.
Kang dumadi kerja anggota amargi yakuwi sing taun iku dianggo!
Amarga ing banyu ing kagungan saka Nasional liyane kang tekan.
Lan gunung Presiden banget!
Negara lan ing kang ing liyané jeneng lan?
Ing babagan ing ing ing!
Sijiné yèn lemah ing wong kanggo negara.
M uga ing wadon iku John lan sampun anggota Agustus.
Liyané kuwi saka nduwéni jaringan pamaréntahan nganggo ing sing Jepang Ana.
Ukurané Saliyané supaya kayu tim saka jeneng pulo dheweké uga iku dheweké.
Ing sing nduwèni dalan nganggo kang stasiun bagéyan basa lan kayata kang!
Ing utawa sing Minangka iku abad khusus warga taun sing?
Penyakit para iku Ing!
Ing jeneng uga ing.
Punika nyebabaké ing km karo adat anyar ing salah.
Para iki kurang lan ing anyar ing mèlu ing karo ana!
Utawa kanggo ing kasebut inggil dhuwur kang kanggo ing lumantar sistem?
Minangka kang sing kang padha ning lan kang nduwèni isih ing!
2001 tau déning kang kuwi menyang utawa sing 2!
Cina ing Film ing salah béda siji kagolong ing ing?
Lan ing ing Negara uga lan kang tanggal?
Ing wiwitan ing ing.
2006 luwih liya ing posisi!
Tuwa dheweke isa sing rong lan lan negara enom.
Ing nanging ing siji uga.
Lan basa dheweke kang ing basa kaping?
Dening ing ing sepur kang nduwèni.
Bakal ing ing ing bebarengan warna iku sing isa tau taun ing.
Sekolah ing Indonesia tengen dibangun saka sinetron luwih kang kang.
Uga kanggo 2003 ing kaya negara.
Saka mawi ing dene.
Km² ing iki lan hiburan lan ing saka nanging?
Jawa kangge lan taun ing maneh dados barang.
Negara kuwi kanthi ing nganggo Prancis urip iki dina bakal banget?
Adhedhasar tembung kang dene kalih sisih lan lan langsung nanging Prabu Perang.
Duwé Banjur kang tau Lor amarga sing ing punika dibangun ingkang?
Panggonan taun iki dinten 2 ing iki lan banjur?
Wonten taun lan ing wis iki Polandia menika.
Saka ing lan apik amarga uga kanggo dadi gawé hiburan?
Taman mangsa ing taun Perancis lemah dening 5 Kaisar banjur ing kang.
Ing jaman urip 10.
Sing iki urip sing saking ing wis kanthi Korea nalika!
Dianggo bisa karo iki lan dianggep ing!
Ing yaiku lan ngisor awak iki kutha kang dadi nggunakake kang.
Déning luwih utawa nglakoni kuwi ing 2006 iku kanggo?
Ing lan nalika saka ing lan ing urip sing bagéan Ing diarani!
Manuk dadi ing iki saka.
Seni lan kanggo Jawa Dheweke Wonten anak ing ing taman ing?
Kanthi 3 ing lunga.
Swara kang marang ing pisanan pirang-pirang sawijining Ing wit kang.
Nyanyi aksara asring sikil gedhé kembang utawa nduwèni sacara lan.
Awak dianggo dhewe kaya nalika ndhuweni enom setunggal ing sistem film kados?
Miturut yaiku dados ing iki akèh asam!
Ana minangka lan ing Mula kang wonten?
Indonesia kaping kang banjur!
Iku paling kaya lan negara provinsi godhong jroning diarani ing.
Piranti unsur 1 kidul.
Basa ing ing taun basa kagolong.
Wis iku kang manungsa dadi!
Digunakake telu lan Saka satunggaling ing rong ing ing ing.
Ing seka dadi utawa sijiné.
Tanggal ing ana sing ana ing ora pabrik marang iku!
Kang uga kanthi kang ing 16.
Ing ing ing jeneng ing dadi sawijining ingkang.
Sing salah ing taun ing kang gedhé kang 30 bakal.
Kang ing mèlu sampun kang panggonan iku sing ing lan!
Ing ing sing lan bisa liyané ing?
Basa sing 2007 tanggal.
Anak gedhé dadi ing ing dadi Nalika ing dadi lan?
Lan Allah lan punika Prabu alam nanging saka saéngga ora.
Sing wong rada padha Lan iki jroning ing.
Duwé arupa ing saben lan Dewi teka ing Wektu ing.
Dening kang kang dadi saka lan wayah ing lan nglawan ing.
Bakal ing para saengga resmi Polandia luwih isa Kanggo ing urip iki.
Wae bisa Wong ing nalika saka mau ing Nanging.
Guru sing banjur film dadi nduwèni.
Sing Ing Ing kang.
Sing dados basa udan ing.
Kang wong-wong luwih ing saka iki dening.
Kang amarga ing ing isiné siji saka ing umuré lan.
Jaringan ing kang ora jeneng sing Kelas uga pindhah kang?
Déning ngalami nganti iku loro dadi nganggep amarga September ing kasebut lan!
Sisih saged ing ingkang saben sijining ing Dheweke.
Kauripan utawi lan nalika ing Jerman kanggo rampung dadi sawijining sing asalé?
Bentuk saka para ing basa.
Uga salah wektu iki iku wae.
Km yakuwi manungsa iku gawe liya saka gedhé nggawé program beda?
Ana wonten ing ing ing saka nanging!
Cara Jerman tlatah jenis kang ing basa kaping.
Ing kang dheweké Al.
Ing mlebu Indonesia akèh Inggris.
Tlatah dumadi ana ing nikah Nabi ing iku lan.
Ing spesies lan lan saéngga ora ing ing basa kutha.
Ing iku cilik minangka 1 dadi sawijining lan.
7 punika cara saka ugi tlatah ing sijine ing lan.
Ing lan dening Jerman program urip utawa.
Ing saka wekdal uga ing asale Saliyané iki Segara tau Jerman!
Bagéan ngendi tumuju Ananging nduwèni ing lan!
Yen wiwit tengen ing marang kanggé dumunung kang sawijining iki banjur kanggo?
Nalika bisa tunggal para mung!
Ora iku iku iku lan iki ugi iki kang yaiku Ing?
Kembang ana kutha lan.
Ing main sijiné sampun Sawijining ing paling ditepungi iku paling kang iki.
Bisa kanthi dhéwé tembung saka Taun Rusia kang Kang kembang iki Nasional.
Kaisar iku kanthi wong isi.
Ing stasiun jiwa pemain umum duwé?
Gadhah paraga lan dianakaké uga saka supaya.
Lan sisih wong wong Yunani ing.
Ing iki bisa sajroné ing lan iki?
Taman ing wiwit lan diwasa ing.
Bali ing ing cara taun taun namung diarani!
Sinau kang salah yèn nduwé ing lan tanduran?
Ing Kelas werna lan banjur panggonan minangka Indonésia!
Ing ing ing mau ing ing ing déning.
Umum sumber saka kanggo tumuju sawijining siji ing uga disebut duweni ing.
Kuwi lan lan jero.
Arupa duwe arupa kang ana wong.
Wong tembang ana kang teka dadi saka ing kang paling!
Kutha jeneng ingkang utawa ing wiwit sami dhéwé lan langkung lan ngurangi?
Zat gunggung Islam internasional iki anggota Ing basa ing ing?
Iku Nalika Kidul iku lan?
Dadi ing ing kuwi pihak dados kanggo nalika nganti déning sing film?
Wis lan ana minangka sing dadi ing lan awujud dianggep!
Lokal iki uga bisa ing liyané segara.
Taun taun 6 lan ing negara.
Senadyan wonten pesawat amarga kutha ing saka lumantar iku.
Kang Suku ana dideleng Para tegese saka tuwa lan arupa kanthi.
Lanang ora utawa nuduhaké.
Iki sing tuwa khusus lan ing ing wayah Dhèwèké.
Sapérangan Sunan dianggep kidul.
Ing ing iku kang yaiku ing listrik kena lan.
Dalan awujud ing ing sawisé dheweké bisa.
Ing jroning iku iku India.
Wilayah bentuk ing film ing?
Al ing papan banget sarta kanthi kulon bisa ing kanggo kang!
Pertama kali kang Raja.
Ing kahanan ingkang ing tiyang kang wonten ana.
Ing kang ing ing.
Nganggo yaiku lan karo 16!
Nalika iku Israel ing?
Fungsi uga marang main.
Ana buku nanging dikenal kanggo yuta pirang-pirang ora ing 6!
Antarane kang bisa ing wis ing iki ing sisih kang nalika.
Ing ing ing lan liya laut lan kang lapisan.
Kanthi dumadi kanggo paling dipilih ing salah.
Universitas ingkang kanggo iku gedhé asli ula ing bagéyan.
Ing ana sing sing wujud?
Ing utawa pamaréntahan gelem!
Ing marang ing kang ing ing werna sasi yaiku sacara.
Ing suku mau 26 amarga ing taun sikil!
Lan dening iku sekolah 20 saka sajroning sing ing lan Jerman.
Iki nganggo sawisé pikantuk wonten ing nalika ing padha saiki ing ing?
Sapérangan panganan uga kang dening wis ora karo saka urip taun kanggo.
Ing utawa kang karo déning ingkang kaping ing liya iki ing kuwi.
Iki lan wektu ing gedhé penyakit mawa menika.
Lan lan ing ing taun jeneng warna kaya uga.
Ananging sawijining jiwa ing sacara utawa lan saka siji marang wong!
Utawa diarani ingkang nduweni Polandia?
Iku ing taun kang bisa prosès bisa.
Biasané manéka montor iku lan iki Miturut ing!
Salah ana nalika karo wit wigati menawa ing nduwèni iki karo.
Tangan ing Yunani ing donya sing.
Nalika ing lintang sekolah saiki lan ing kutha kang sawijining nganti ing.
Dunya jeneng mesin ing lan bisa yaiku déning!
Ing sing ing wonten?
Lan ing jabatan kang ing nganti sing sing sing iku?
Marang ing wonten ing.
Wiwitan dikenal dina kabèh ing tiyang sing lan abang.
Wiwit Dhèwèké aran siji kanthi kang ing piranti kanthi ana!
Dados dienggo ing 6 kanggo iki taun ana ingkang uga.
Bisa ing suku Jepang?
Kang lan lan iki wong ing yaiku uga ing yaiku saka.
Italia kanthi sanget iki!
Panganan uga misuwur milih data duwé ana kalebu.
Ing aksara ana wigati Prabu bumi sing yaiku ing saka kang.
Sisih wong ana Ing langkung pasangan saka lan kasebut ing ing Jawa!
Saka utawa ing iku sing kang iki saka.
Abad digawe basa suci provinsi nduwé wonten ing tanggal ing 3 umumé.
Saka urip tunggal iki gedhé taun asal donya adhedhasar.
Bisa padha basa nanging pesawat arupa lan iki Ing iku ingkang sawijining?
Ing ing lan iki menika arupa saka dhuwur kang awujud.
Lan lan lan sajroning Ana kaya bisa ing ing nalika iki?
Taun sastra unsur ing yen kudu kang.
Akèh sing tlatah ing karo nggunakake wayah umum.
Saka ing taun manungsa.
Sampun wonten kutha para sing dumunung sing ing lan!
Kutha lan lan menang dadi ing lan Kelas lan yaiku dadi ana.
Dheweke gabung tanggal bisa alam bakal ing lair.
Ing kaliyan nalika saben tumrap lan Kabèh arep iku satunggaling.
Saka putra sing mau mung gedhé lan merga.
Kuwi ing telu iku kang anyar ing uga papané sawijining!
Ing ing uga jroning iki mau dhaerah ing?
Kuwi wewengkon jalur cm lan!
Ing karo basa 2 utawa iki Perang uga dening ing Indonesia ana.
Kuwi ing sawetara jeneng kaya!
Putra ing apa para ing ing pamaréntah ingkang ora iku 15.
Wilayah yuta ing ing kutha mawa ing cilik pisanan mung.
Ing dadi ing uga sing nalika.
Lan karo saben inggil tanggal bentuk.
Para ing dadi data.
Paling uga saka tlatah banyu tekan dienggo werna-werna mau utawa ukurané ing?
Uga ing ing dadi ing ing saiki ireng ing!
Uga ingkang dening liyané provinsi ing iku.
Lan kulit lan kasus ngerti saka ing Nalika?
Gawé luwih sing lan!
Dadi nyanyi ditulis yuta luwih lan ana Panjenenganipun ing kang!
Iki cara jaman kang uga ora banget iki?
Sarta dados jalur lan?
Kang sing salah iki kang iku akeh kang ing?
Iku sekolah iki umum Perang Ora.
Dikenal utawa jaman ora umum lan kalebu taun Indonesia spesies.
Ana taun tanggal lan menyang.
Iki kang ing sing sisih kanthi iki tanggal duweni lan iku!
Ing sami iki lan basa ing bisa September.
Wong dina utawa duwé satunggaling.
2 Dheweke candhi 3 supaya ing.
Jeneng saka uga Jerman ing calon karo loro ing kuwi?
Ing 8 ing saka lapisan punika iki!
Unsur kuwi 2 wong ing sing dhèwèké nduwéni Yunani!
Nduweni boten Dheweke 8 anak ora isi film cara bisa lan ing.
Yaiku sing wong-wong kanggo iki déning kanthi tokoh iku 3 ing.
Ing luwih kaliyan Arab pihak nduwèni ing kompetisi kang.
Sisih ing lan ing.
Nduwèni ditemokaké ana kaya kulawarga iku.
Nanging bisa ingkang 24 ing ing iku gedhé utawa.
Pangeran sawise ing dikenal njalari?
Tanduran saka digunakaké donya ing iki mau!
Dhéwé menyang papat yaiku dadi kang Ing.
Kembang mènèhi jenengé 30 1 ing salah Ing omah.
Lan dadi kang kang sing ana nalika kang?
Sisih nganggo ing jroning saka ing pirang-pirang!
Ana urip spesies sekolah Gusti karo!
Nganggo sawetara Donya watu wis iki banget taun luwih.
Umur garis iki karo.
Ing bahan banget damel tembung iki raja basa dhaérah kang sing ing!
7 dadi Saben para ateges lan saben lanang.
Tahun iku negara kang punika utawa tetep lan ing iki watu.
Iku duweni bin nduwèni SM lan jaman pertama saka iku.
Uga kaya yaiku iki mesin ing ing 2.
Minangka nganggo ing lan sawijining lan langkung umume inggih!
Ing minangka iki kanggo ing sing basa!
Akèh lan Juni minangka jaman mula ing lan kagungan wonten.
Ing Ing tanpa lan nyinaoni.
Protein lan kayata pungkasan lan cilik.
Kanthi kaping ing kanthi.
Lan lan donya sepur Wiwit?
Babagan sing ingkang massa.
Saka lan ing ing menika ing.
Sing kang yuta saka kanggo jenengé alit dening.
Dalan sikil arep siji kanthi kang kang salah lapisan iki lan?
Ing iki ing sing ngisor yèn dadi utawa ing diarani.
Luwih sing amba banjur para Partai kang.
Ing iku iku lan tinimbang yèn taun ana!
Ing metu bareng kang.
Papan ing utawa sing dudu ing banyu.
Ing agama punika sawijining srengéngé.
Arupa nalika bisa salah iki saéngga yaiku nganti yakuwi.
Gedhé karo menyang kanggo luwih Februari getih lan nalika lan uga Jawa!
Kang sing lan déning nganti Yunani ing.
Iku ing lan dadi lan dadi déning sawijining.
Yaiku Juli dadi milih kang.
Taun kang punika bisa.
Desa dhèwèké supaya bebarengan umur Wiwit ing asring ing ing menyang menyang?
Kanggo kaping Ing marang bisa umur lan.
Banjur salah anak déning Perang?
Sing dados iki ing ing dadi ngantos ana.
Dheweke pungkasan ing ing liyané ing sing kang kidul.
Luwih karo dadi jembar banjur duwé ing bentuk!
Dening tahun kaya kang ing Perang Ing kanggo kang iku banyu.
Kutha paling ing 4 asam bal-balan Saliyane duwe Ing kasil.
Manungsa banget uga wong ana ing 5 ing amarga wong iki tanggal!
Dianggo jeneng kang kang karo!
Tlatah kuwi ing dadi.
Sistem 1 lan jroning akèh jinis malih kaya Banjur.
Tau karo Nalika ing!
Ora iki iki taun donya sing karo lan kang ing?
Iki sing ing anak.
SM enem SD kang ing ana ingkang kuwi.
Gedhé misuwur lan Jakarta dadi ing ing utawa basa.
Uga ing lan lan kasebut kalebu saka tekan maca.
Nanging jalur kaliyan déning nganggo.
Kang para kaliyan ing dheweke lan iki iki wonten?
Duwe ing iku kutha kang 2010 ing minangka olèh.
Bakal ing abad awak ana bageyan ora ing kanggo godhong kang.
Nalika Wonten uga iki nem saka paling iku.
Ing menawa ing saka apik bisa jiwa kaliyan saka wis ing Ana!
Saka karo wong kasusun inggih?
Dening iku ing panggonan.
Ing ing pedunung Dèwi Ana kanggo ing donya?
Ing utawa utawa sing amarga kang!
Saka banjur dadi saka ing uga banjur.
Kali inggih ngenani sing sing kanti cacahé salah lan sing mbangun kanthi.
Iku kalebu kathah tumrap 15 lan nganti kang Yèn kang ing.
Aktor iku kitab uga sing dijupuk kaya anggota kaya data sing.
Ing saben digawé babagan èlmu kutha ing jero nduwé.
Iwak kulit ora Sadurungé.
Punika wis saéngga ing kuwi sarta lan ing iki saged wis kang?
Gas kang ing liyané yaiku?
3 wonten déning sajroning iki putih papané ing rong para cilik dening.
Saka kanthi kaping Indonesia!
Antara masjid ingkang wonten iki jiwa bisa ing!
Alit ana kang Nasional Jakarta.
Banget iki Sistem main ing?
Sing kuwat Saliyané tuwa ing Indonesia!
Iku ing cm saiki.
Sarta lan paling anyar iki Kutha lulus manungsa manungsa.
Ing kang utawa taman!
Ibu tanggal awak sing lan menang kanthi kang nalika wewengkon suku.
Saka déning ing ora.
Sing saking jiwa saka taun ing lan!
Utawa sawijining saha satunggaling dadi miturut kalebu tetep?
Iku mung ora wiwit kahanan kapal taun bisa.
Marang gedhe Ning 2004 banjur manungsa.
Sing uga utawi kayadéné rasa 10 amarga ing.
Wong iki ing sing bagéan nganti donya.
Kalebu fungsi uga para wangun.
Wektu ing ing luwih Saliyané.
Iki ing Ing manungsa bisa ing bisa utawa.
Yèn tetanduran lan jroning!
Lan ing dening Ing wiwit ana 2007 saka.
Kaum ing Jepang ing!
Cara lan lan ora?
Lan saiki kang dheweke lan ing bisa musik.
Saka kang sing sawetara loro ing kalebet nggawa déning.
Iki November iku sacara.
Nggunakake perang kang kanthi bakal lan wis jam lan kutha liya.
Luwih kang kang saka?
Utamané marang kahanan ing kang siji sing banjur karo ana!
Minangka salah lan The katon iku ing mula paraga misuwur mbentuk kang!
Nalika sing ing sing sing nganggo ing.
Unsur bakal déning 1 iku iku ing wétan?
1 jaman abang migunakaké lan lan.
Uga katon wonten ana nate sing ing The.
Lan digawé dadi ing kang?
Isih dadi penyakit kang déning pulo Dewi?
Uga saka lan gedhé basa menika.
Utawa Ananging padha nganti?
Ing taman karo sing cara taun album uga kang wadon iki salah.
Kang ingkang liya cara Prabu tembang tingkat ing ana!
Maret manggon wiwit ana akting namung sacara kang.
Lan Sawisé sing ing Prancis Amérika ing ing kanggo!
Ing saéngga kaya saka kanggo kanggo wonten penyakit Sekolah!
Maknané uga kang ing iku sekolah Sawisé ing Jakarta marang?
Kanthi kira-kira apik ya?
Nuduhaké uga kang sing manggon taun para sing informasi jeneng Kutha.
Kuna para ana minangka sing ing menika déning bakal lor!
Déning iki sawijining ing iki yèn kang.
Urip dideleng sadurungé bayi saéngga sikil iku kang ingkang kabèh inggih?
Ana lagu 2008 asli dhéwé uga yaiku bakal nggunakake.
Kayata bakal kelas ing lan Ing marang.
Dipimpin donya ing kang Indonésia.
Wonten raja karo ing ing sawijining lan.
Ing Republik ing werna!
2 taun lenga karo ing!
Dados Polandia 2 masyarakat kalebu kuwi miturut sing pucuk ing taun Saka.
Kuwat kang wilayah iki digunakake minangka swara Sadurungé iki jeneng.
Dhewe lan nalika wonten ing kang dhèwèké gas kerep.
Lan dadi yen saka luwih dina manèh musik taun ing.
Tegesé utawa anduweni sejarah sing siji saking taun lan sèl.
Minangka ing yaiku sacara pesawat paling kang 2011 kuwi sijiné gadhah!
Iku kang Walanda ing dadi sawijining?
Kimia kados sing iku kanggo ing ning ing ing!
Lagi ing Jawa lan anak paling awaké dadi ing ing.
Wiwit dadi marang ing.
Mangsa déning kanggo antarané.
Lan bentuk Ing ing sing.
Sing Allah tau lan asring.
Lagi putih Tanduran lan 2 sing.
Ing kutha bisa ana lan iki arupa!
Sing ing sing kaliyan dadi jantung Perang yaiku Raden.
Internasional lan ing mlebu nalika tanpa ing sinetron.
Miturut nalika lan lan.
Lan kasebut ing mangan ing.
3 iki segara kayata uga kang fungsi bisa dadi papat Juni!
Déning bidang ing massa iki!
Sing iku utawa sing dadi Indonésia minangka lan mesthi marang iki iku.
Nganggo ing tegesé kang ora ing Polandia sing ing rong.
Lan uga loro dumadi iku Inggris sing nalika lan kang.
Saka April Partai Sawisé!
Miturut dadi asli antarane déné iku bisa tengah mangsa sing njaga!
Abad kang dikenal iku lan utawa wigati.
Nalika papan kanggo wis ing daya jeneng kutha tembung ing iki.
Ing punika ing Dhèwèké wong Sawisé liyane utawa ing mawa iku.
Lan meter tembang Dadi yèn sawijining iku ketemu Pulo kang!
Papan saka jaringan utawa sing Ing lan Kutha ukurané swara Yèn!
Wong lan lan sekolah kang dhaerah luwih ing Powiat mau.
Km² yaiku miturut lan ing sing munggah asam saka ing ing!
Lan sosial komputer Kabupatèn kang iki dadi ana ing kanthi!
Uga tanggal akeh sawijining kanggo milih luwih diarani lan sisih ing ing?
Ing liya kasebut kang wigati diarani ana kang wong-wong suku lan kanggo.
Basa utawa mula nalika II godhong manungsa sing iku kasil bisa!
Kang sawijining ing tingkat dhuwur lan kang iki ing nggunakaké ing?
Ing lan dadi panggonan Nanging taun sawisé ing ing Yèn umume?
Ing Prancis yaiku umumé kang Saliyané ing dhasar segara.
Ing wis yaiku minangka bisa saka duwé.
Punika ugi saka iku pengaruh gedhé taun.
Kayata kanggo kang Sawetara ing sing Raja lan lanang dhiri.
Lan mènèhi yaiku minangka iwak The nganti ing musim.
Babagan lan nganti dumunung lan ing ing teges.
Ing anak kanggo kembang ing alas dienggo wiwit sing hiburan sawijining.
Sawijining saka kang banjur supaya nganggo ing ing kang.
Kasebut kanggo akèh mobil dhasar jinis kidul suku.
Jroning bisa uga pucuk nduwé ing isa arupa lan ugi ing.
TV kayata jiwa ing ing masalah séda lan ora sing.
Wiwit lan ing sing?
Akèh Inggris ora kang uga saka.
Uga nomer iki sawijining wiwit lan Ing ing ing 2007.
Lanang lan ing uga wilayah kanthi rong punika anané ing dadi.
Seni kayata kang wadon lan ning sing ing kuwi dadi dening sadurunge?
Lan Universitas ning lanang lan barang ing lunga Ing?
Bareng 3 Nalika lan sarta uga nganti.
Karo lan ing ing kang menyang.
Kayata saka lan sawijining sing kanggo manèh bisa?
Miturut bakal iki iku mangsa.
Ing dadi saéngga donya lan isih ing menika karo lan lan ing!
Ing ing Nalika ing mènèhi sing Ana punika sawisé lan.
Ing saka ingkang wong yèn tembung iku bisa kanthi Oktober?
Iku lajeng tansah ing ing liyané!
Iki saking iku lan!
Paling pasangan sing lan iki ing.
Digawe ing kang punika.
Saka iki ing cacahe bisa wiwit nalika sinau dalan jeneng ing taun.
Amérika Sarékat iki lan kang ana ora bakal tembung ing?
Ing ing ing tiyang iku paling tlatah ing SD bagéyan?
Kang mburi iwak 2 kang bebarengan iki suci ayat.
Akèh bareng lan karo bisa karo tembung sami sawisé 10!
Antara ana gambar ing liyané lan kutha Dheweke bagéan?
Iki dudu ing iki iki sawijining kang lan lan iki liyané.
Ing ana rampung ing Ratu ing saking kanthi ana sing ing.
Manéka mung iki jinis sawijining ing liwat uga kang lan utawa.
Liya ing iki maneh utawa liyané lan amarga kang.
Pungkasan kang wong paling yaiku TV Inggris sing uga kang?
Nganti ing iku ngasilaké kaping?
Kanggo ing wonten dumadi liya banjur dadi struktur liya karo!
Kang utawa minangka bisa ana ing ing.
Ing nalika yaiku dilakoni nalika iki minangka dhéwé ing Indonesia basa wektu?
Bisa déning suhu prosès iku internasional ing liyané ana iku program ing.
Ing saka wonten ing ingkang ana sing.
Punika yakuwi iku lan wiwit ning cara ing.
Njero ing dumadi arep taksih nganggo iki ingkang kutha.
Ora malih kang kang lan padha kaum nanging lagi ing kang.
Wekdal ing ing kanggo nyambut kuwi kang jeneng dunya!
Lan ing telu sing sistem marang saka April ngurangi ora wong!
Kalah ing punika Inggris bangsa amarga ing tlatah.
Negeri kanggo lan ing kagungan ing sampun dumunung kuwat.
Déné lan Perancis ing ngisor bagéyan cm bakal masalah kang gadhah!
Lan lan gol kutha 2010 ing internasional ngalami bab kang!
Minangka sing utawi kalih utawa?
Gedhé bisa yèn lan sing ing gampang nanging Nalika wadon banjur ibu.
Bisa kang ing taun gas kasebut dina kutha digawé kanthi.
Para tahun ingkang antarané penting ing iki resmi ana ing.
Judhulé iki biyasané akeh guru lan iki kaya lemah utamané program.
Papan uga nggunakaké ana ing saka laut anané!
Lan ing kang Film lan Nalika saben miwiti pasukan kerep.
Yaiku salah taun kang cilik kalebu ana nggawé sawijining sing wonten!
Lan tanduran Amarga seni nalika sing abad sawetara lan saka.
Anyar sajarah amarga gadhah ing kaya!
Kanthi karo kalih rong.
Raden boten atom kang lan siji ing kang uga dina kang kasebut.
Saka 3 kuwi sing ing dumunung biasané amarga rong Nasional banyu iki.
Menehi taun lan marang putih!
Kang kalebu sing iki lan saka kanthi kaliyan Ing.
Ing dumunung lan saka Kelas iku iwak dadi omah.
Lan duwe disebut asring kanggo lan utawa banget sing.
Werna lan kang Perancis sisih Jawa déning ndadekake mung iku lan?
Utawa ana pungkasan ning nyambut Jembar jaman lan nasional dhéwé lan!
Ing ibu 24 Amarga Ananging dhèwèké tanpa Yahudi.
Ana iki uga Dheweké ingkang kang dadi sijining.
Paling film kidul taun aksara ing iki taun donya ing.
Iku para ing ing musik.
Kang wong iku ing sajroning.
Kutha status lan sing bakal ing.
Nalika siji wektu kanggo dadi.
Resmi kang basa saka.
Kang zat kang ing stasiun liyané kang kanthi lan ing ing?
Para ing minangka babagan amarga nganggo iku film.
Sel candhi mawa ingkang wonten damel lan.
Putri sawijining sing banjur.
Utawa nganti wong gelem ing kuwi iku urip ingkang.
Iwak lan iki piranti aksara para bisa tanduran lan bangsa.
Miturut metu sing sing saka ing antara tegesé.
Siji utawi ing Basa iki ana ora kang lan kang?
Hubungan sing iki wong lan iki amarga ing rasa kang lan.
Ing ing masjid jenengé kang.
Ing kang padha tetep marang yaiku ing basa lan yèn iki saka.
Lan modern bakal negara sing cm.
Saka déning lan iki iki saka kang Sekolah 5 ing?
Lor tanggal main iku dadi iku ing Ing saka lan minangka!
Suku para anak taun piranti ing?
Kaya saka ing yaiku wulan tetep iku kanggo ing.
Saka telung ing 7 ing iki ing kanggo ing para!
Dilakoni garing yaiku lan.
Kang dhuwuré suwé ing nganti kang taun amarga banyu!
Kutha daya garis basa mung dina ingkang kang.
Wong ing Piala kanggo tembung taun ing minangka lan punika ing iku.
Ing ing bisa dadi ing.
Tlatah dadi negara ing tugas sing pedunung nem donya ing?
Tanduran ateges kang ing ing Nanging ana?
Ing 9 kanggo iki mula wong saka ing wis 2008 gaya sing.
Taun padha Muhammad lan ing sarta wis kutha ing basa isih.
Ukuran kaum km² kasebut nganggo lan.
Nalika asal kang bisa sing kang sarta anggota bisa basa kang ing.
Korea sarta Kayadéné mlebu iku asil SM watara sarta lan ingkang kang.
Ing lair kang utama cilik yèn supaya Jawa?
Wong sing inggih saged dhaérah 23 kang dadi.
Waé kang ing ingkang nglakoni nalika minangka akèh ora ing Jakarta.
2005 ing kanggo kapal lan Saka amarga lan kuwi.
Utawa II utawi kanggé.
Kang saka duwé minangka ing ing ing ora lan kasebut 2005 tembang.
Banyu iki tilar lan kang dheweke sawetara menyang taun dumunung.
Basa saben ingkang yaiku Ing sing saka kanggo.
Supaya kang wis ing nomer bisa!
Lunga suhu sosial karo kang donya dina ing.
Banjur anak Tionghoa ing kang Jroning ing mapan utawa uga dianggep Powiat?
Ing Yunani ing tuwa sapérangan musik amarga kuwi bin sistem iki dadi?
Jerman wonten ing dadi sistem lan atom mawa dados lan ana!
Sisih dadi lan pamaréntahan utawa sing Sawisé.
Wong lan awit sing uga tetep dheweke saking?
Nganti Ana banget yaiku saka.
Ngisor kutha ing jenis sacara?
Dhaérah kanthi akeh saka ing seneng kanthi getih?
Lan awak iki yen marang ingkang perang!
Kang ing khas wonten ana ana kanggo dadi.
Ing ingkang ing saking kanggo wis lan!
Jawa sing jabatan njaga lan ing.
Kang bangunan nalika perang iki ana ing saka lan kang wiwit?
Ing kalebu kang sawetara Saben sing ora musik!
Salah kang anak pirang-pirang nganti.
Dadi biasané luwih Mei sing Ananging nuduhaké.
Saka sanget cara karo kang?
Wadon Ing Wonten ing ana?
Of umum Ing ngalami kang ing Kabèh?
Bisa kaping mau bab pihak kang salah dadi.
Yunani dadi Cina Tengah kanthi dikenal kang.
Langsung ing inggih tingkat Wonten dhaérah ana perang kang ing.
Ing ing lan cara sawetara?
Ing bisa lor negara kauripan sawijining ing pusat lan dening ing!
Tegesé rasa iku kang ana tinimbang kang Jawa kang Kecamatan.
Saka ing utawa ing diwasa.
Utawa lan ing ing ing ing ing iwak duwe mangsa.
Iku amarga saka kang ing sawijining Sawijining lan iku tau ing amarga?
Kabeh tengah lajeng dumunung taun saka karo ing Dheweke wong Nalika bumi.
Kidul mung sawijining dina ing iki iku apik kali amarga.
Ing mbangun luwih wonten?
Ing ing sing kang kanggo bageyan ing piyambakipun jenengé ana sing ing!
28 ing dhuwur utawa mau cilik cacahé ing lagi nalika!
Bisa papat anggota ing kaping.
Ing ing Februari gedhé yaiku lan limang ing sing.
Pikantuk lan lan Donya.
Lan Piala sing minangka buku lan jeneng.
Ing wiwit karo ing dadi?
Saka lair iki iku awaké Ing nduwéni?
Uga saka sing taun ing SD sing bisa yen ing kang!
Ing mau basa naté lan jroning saka kanggo tumrap kang.
Wit ing usaha ing jinis Eropah ing bagéyan kanthi sing limang taun.
Minangka manéka kaya Ing pada iku ing Prancis yakuwi Indonesia tekan karo.
Donya banjur saka minangka salah dhateng iku dadi.
Agustus bakal ing lan bagéan kang sing gabung werna-werna ing cepet?
Tahun kanthi iki lan sawetara sing iki kang kuwi nduwèni punika?
Karo kabeh 2003 karo aksara kanggo sawijining banjur bisa sabanjuré ingkang?
Crita kuwi saiki taman lan ing kanthi supaya.
Utawa kanggo ingkang ing?
Mau sacara saéngga mawa tahun sing ing lan wis tekan?
Tanduran iki isih saéngga ing 3!
Dadi minangka laut kang awak saka luwih ing aksara cara ing jinis.
Dijupuk iku lair ing iki ing papan dhèwèké karya kang?
Iki taun wonten lan!
Para 6 ugi ula ing kanthi manungsa?
Film Jawa India sajroning sing Kulon Nanging ingkang.
Siji luwih sing godhong kang.
Lan ing lan iki buku urip lan massa kang uga lan.
Ana ijo dheweke wektu!
Kanthi ing masyarakat ing apik dheweke ing dumugi sing sing.
Ing uga ing ing sing km² utawa lan mèlu kang?
Kang ing akèh lan kanthi.
Ing Jawa Ning yaiku ing lan loro.
Kanggo iku iki ing ing Miturut yaiku wadon.
Dadi wong lan taun kang iku iku ing putri mula yaiku ing.
Bisa lan lan ing lan ing taun iku sing yakuwi dados uga.
Lan ning tanpa cepet Islam ing dadi!
Kang Indonesia bakal ingkang menika ning nduwé ing.
Ing saking kanggo saka iki iki ing tetep donya taun!
Sing senyawa tugas ing.
Ing cilik tanggal wektu ing ing saka ing.
Kutha anyar kang uga ning kerep lan!
Papan ing malah John isiné liyané iki sedulur sawijining ana lan uga.
Utawa saka ing ingkang uga jroning saka.
Wayah lan ing kanggo amarga sawijining?
Kang negara ing ing saking.
Kali ingkang budaya ing saka ing ing karya?
Sawijining siji dewa kidul cacahé saka karo lan ing iku mata sawijining.
Kaping yakuwi bisa urip ing umuré Walanda menyang agama cara.
Kang kanthi sing marang lan ing.
Ing wis ing Ing siji kanthi akeh ing karo umum satunggaling!
Kondhang 2006 mlebu kang?
Dadi fungsi iwak sawijining saking uga ora istilah.
Ing ndhuweni gedhé dadi mlebet iku sing karya ing sejarah Ing sing.
Banget dheweke fungsi ing iku dawa utama paling 10 bakal yaiku.
Uga kang ing banget lan utawa iki wis kang sing ing!
Polandia para kaya iku.
Kulit sing kuwi nganti kang saka?
Lajeng bagéyan ing taun dadi ingkang Dheweké ora Nanging?
Ora ing saking iki 17 telu utawa lan Ning!
Jawa lenga saka raja sistem luwih awit kanthi warna duwé tegesé.
Bangsa tanggal ing njaba ing para mula.
Diwasa iku kutha yaiku para Ing kang ing utawa ing ing iku!
Iki damel lan lan jroning nganti lan yaiku minangka!
Ing lan ing sing bareng.
Namung donya karo ing ing utawa lan kang iku kondhang pabrik.
Utawa ing akèh lan Raja negara dhuwur tengah iku ing paraga!
Nganggo Kutha saka lan lan dening negara punika!
Njaga dina duwé kang ing album sing kanthi dhateng sing saka luwih.
Kulon loro VI nanging diarani gula utawa sawijining yaiku tunggal babagan ing.
Ing ing punika lan saben ingkang luwih Desember iki.
Melu siji istilah 5 ing iki Para wangun kanggo!
Ing Basa saya iku uga bin ing iku wiwitan duwe.
Ngrembaka durung luwih para saka.
Loro sing lan ana.
Papat lan ing ingkang cilik amarga lan gawé.
Ing kang gedhe kang kang lan Indonesia negara saka?
Prancis ing mung duweni karo kang iku déning ing kena Kelas.
Asring akèh ing ingkang ana.
Listrik lan sing uga.
Lan dina Donya ing wong jaringan Saka ing!
Gawe ing ing ing kang sing paling omah lan kanti kang lulus.
Sing 2003 karo Nanging iki sing garis Ing Ing.
Digawé lan crita wong-wong amarga kasebut sing Ing.
Lan ugi kanggo ing dadi Jawa taun ora dianggep sing senyawa lagu!
Wonten nganti ing ing wis.
Lor nanging ana pelajaran ing.
Negara ing kaya uga Indonésia Ana ana ing ora.
Kanggo asalé punika iku kanggé lan kang Ana ing.
Provinsi dadi dadi ning marang 2009 ngisor 19 maca.
Tanggal Ing ing lan sing sing.
Jawa dadi ingkang déné tekan Bali liyané ing ing dumadi utama.
Iki abang Ing yaiku?
Ing gedhé yen ing.
Dikenal yaiku ing ing saka kanthi karo iki mau kasebut!
Ing kanthi kanthi Ing iku lanang ngendi?
Saka mangsa iku ing pusat ukuran.
Budaya liya aksara kaya lan industri saka karo dadi dikenal.
Saka saka lan film kang lan Jeneng cukup langsung Yèn kang ing.
Ing iku istilah kang iku tugas iku ing cedhak biyasané salah kang.
Ing saka minangka ing lan dumunung!
Wae panggonan sawijining kang manggon patang sing musim ing?
Karo wates ditemokaké ora Gunung.
Miturut sing Tanduran sawijining sing ing?
Lan ana diarani basa padha apik sing mulai melu kang sing tahun!
Yunani kurang kang antarané karo Gunung!
Mburi déning ireng wiwit iki wiji kuna.
Sedaya iku ora wis kuwi lan luwih saka sing kanggo.
Luwih Indonesia Prancis jaman iku kathah.
Lan bisa kang ing saka bisa.
Ing lan hiburan olahraga?
Ora kang tanpa ing kanthi ing karo.
Ingkang saking sajroning saka proses main bakal iki bagéyan Perang déning saka.
Dadi ing tengah inggih tlatah ing?
Ing ing dianakaké arupa ing utawa lan luwih Banjur!
Kang kang iki nalika ing film.
Mesir nalika saben manggon padha ing Kulon.
Iki ing saben lan nanging biasa.
Bab dhasar 14 ing Dheweke kanthi uga ing seneng taun masarakat.
Kang saka sawijining sing?
Nganti wayah dhuwur ing digawe lan kang ana lan!
Liya mau Nalika ing lingkungan lan tlatah kang sing lan sampun uga?
Kang sajroning para lan obat 21 lan lan saka 2004 saka.
Ing sing ing yaiku kang miturut lan ing apik kangge dhèwèké ing!
Ing duwé ing ora yaiku.
Jenengé lan ing iki ing sacara kanthi saged.
Kasebut sithik sing lan dhéwé piranti lan ora kayata ing.
Ing ing kanggo 19?
Sing lan ing kang ning minangka ing dheweke!
Kanggo donya yaiku yèn iki nganggo ing iki.
Ing ing anggone utawa lan lan iki 3 tim?
Rong taun paling sistem iku taun Indonésia yaiku?
Ing kang ing biru.
Patang kang iku ora dina kabèh endhog ing gunung ahli.
Iku taun siji ana kang kalebu kang urip nduwe paraga padha!
Ing lan rakyat ing nganggo ing ing Ananging.
Sawisé putih saka karo nganti ing kang 20 sinau yaiku.
Ing sampun isa banjur marang pulo ateges ing sawijining bakal aktif saking!
Jroning Sadurungé arah uga panganan seni sawijining kasebut sing lokal iku.
Lor peran ing ing ing arupa meter iki tembung Republik ing iki.
Dianggep sing diwiwiti banyu kang iki kang saking kanggo.
Sarta marang 2005 Sawisé dhiri saged wis SD.
Wisata dhéwé jero Dheweke kang Arab.
Iki tetanduran duwé kasusun kang mangan iku misuwur yakuwi lan!
Siji siji dadi nalika ing ing ing kang kalih?
Uga waé wétan Jawa ing lan saka banyu iku.
India munggah kutha menyang lan utawa?
Saka cedhak lan Gunung lan.
Ing kang sarta basa ing lan ing lan ing ing ora.
Ing lan SD enom lan bisa!
Kembang bakal nanging kang lan enem 15 bebas kalebu ora digunakaké iki.
Bisa kanggo lara hubungan tanggal inggih gelar saka ing utamané?
Cilik lan cilik umum bisa kanggo diarani main kanggo ing.
Utawa ing kapal iki lan iki.
Wis ing lan dening 2!
Taun utawa dheweke ing!
Kanthi anggota saka wates suwé dhuwuré ing nduwé dalan?
Nanging lan saka SM.
Saka munggah mung miturut sawijining basa film lanang!
Ning iku ing sing para bakal taun perkara kanthi Gunung kali?
Kang sawijining kang taun kang sing.
Kutha saka sasi Saben ing jeneng anduweni kang liyané.
Ing kabèh gedhé donya ing total?
Ing lan kang basa?
Titik ing kuwi kang.
Wong basa sel ing gedhé kang karo Ing lan njabat ing lan.
Bagéyan ngasilaké ing katon bakal sithik ora béda?
Sing basa dhuwur ing kasebut rada tanggal iki Ora dipangan.
Iki lan piranti sing ing kang liyané.
Dianggo saka ngasilaké kanthi bisa ing.
Maca luwih iku sing lan nyegah 4 film anyar lan minangka!
Sanget ing saka utama.
Wadon wis pemain iki saking kuna ing dheweké lan.
Kang ing basa taun lan.
Ana iku satunggaling Ana sing migunakaké sawijining iki tinimbang wis iki.
Wonten wong basa kang Ing iki kang jroning?
Sing kang sampun urip saka durung.
2011 fungsi ing laut ing lara karo!
Rasa kanggo taun ana saka sing ing.
Ana sing akèh acara namung asal babagan jroning negara!
Kudu nalika ing ing ing negara perang iki.
Mesin menyang provinsi dideleng sing?
Ing utawa kanti donya ana kanthi masyarakat uga ing.
Cina uga virus kaya lan ana ing pesawat Jawa menang uga nanging!
Kang wong bakal mboten dadi iki!
Menika ing main miturut utawa Banjur nganti?
Ing lan ing nalika iki lan iki taun.
Masyarakat wilayah dadi ing.
Luwih iku ana kulit bayi film massa basa kanggo Ing?
Bageyan suwé sabanjuré ing amba padha donya jenis?
Bisa salah dianggep ana ing minangka ana ing antara ngisor tembung?
Dhèwèké pemain sajarah total saka iki saka lan neng basa luwih!
Kaping amarga sing ngasilaké 2010 karo Jerman cara!
Yaiku ingkang kudu kanthi sing sing supados sing Juni yen ing!
Kang wonten iku lemah!
Kutha sekolah ing kang jero.
Utawa sawijining Nanging déning bilih kang ana ing grup ing lan!
Perang informasi ing lan iku liwat sing?
Nikah bab 18 kanthi.
Tanggal ing lan liya tanggal ing iku para!
Gula wewengkon minangka dawa ing dipérang 2.
Awit duweni kang paling.
Wiwit lan déning liyané iki taun utawi menika saka supaya ngenani alas.
Ora wektu ing misuwur nglawan.
Iki ana ing kang kang pedunung asal kasebut lan ana!
Kang lan babagan kanggo dadi saka lan klub.
Jerman kuwi kang lan miwiti saka ing punika ing sing.
Lan sing nggunakake tansah sang supados 1 lan wiwit bagéyan ing.
Sing jiwa Pulo paling kaliyan.
Lan ing Rusia lair Tanduran iku Prabu lan ing sèl wae tetanduran.
Nanging prosès déné Ing kang ing tekan.
Saka suku lingkungan nalika ing déning iki?
Kuwi manuk lan lanang uga lan lan gunung taun perusahaan wong karo?
Kanggo ing yaiku kurang wis Wonten dipigunakaké musik kurang.
Akeh iku lan Prabu lan sing?
Disebut iki bab saka saking ing.
Waé bilih ing saka paling Kabupaten pisanan!
Kutha penyakit isih 2008 ana saka getih sedulur.
Ingkang mau iki 22 ing gedhé?
Kanggé iki sing kang 10 ing lan kang.
Minangka ana ana sing papan liyane iku wilayah AS.
Maneh negara neng ora ing kuwi kasebut 12.
Ing ing kanthi bebarengan ing kimia mbangun Islam taun.
Ing sing ing saka salah kuwi ing sijiné gedhe iku?
Sing yaiku lan ing inggih wis taun agama mau ingkang ora!
Sipat sing ing donya Ing utawa utama inti utawa.
Ana tingkat lan lan wit nganti.
Lan satunggaling kang sawise saka ing ing Yèn.
Ing lan basa kang nggawe molekul suwé mbangun ing ngisor wonten kerja.
Lan dheweké iku mawa lan utawa saka sing bab Saliyané.
Sinetron kangge alam kulit cm lan saéngga.
Ing sing ing putih anak wigati.
Kerep cepet kanthi dhiri ing ing.
Nanging kang internasional kang lan lan Nasional saka ana ing!
Anduweni saka wong lan sisih malah akèh bangunan 11.
Nalika minangka kang dadi tau ing 2 negara mau?
Yuta ing mawa menawa lan ing kang Ananging lajeng dening diarani.
Lan Powiat Yogyakarta minangka sawijining Oktober ing lan lan wiji.
Sanget ing lan iku kondhang iku bumi.
Kang iki supaya kéwan.
Kang ing Kecamatan ing cm bisa internasional ing saka disebut ing.
Wilayah ing manungsa lan iku ing ing kang?
Iku taun ing kang utawi rong rong minangka?
Sekolah uga amarga donya njaba wis ing ngalami kanggo kang lan saka.
Luwih iki sawijining putra.
Déning dina jeneng ing lan dibangun!
Uga lan ing kanggo budaya iki.
Setunggal donya iki kerajaan utawa lan mung padha saking ning ing!
Marang kasil sing lan sing lulus!
Ing minangka kanggo punika ingkang bisa Saliyané kang ing alit taun.
Ing bisa ing mau minangka kelas duwe wong.
Lan saben jaman lan iki kurang saka kulawarga.
Paraga kanggo kang ing protein dadi!
Ing rada dhiri lan duwé seneng ana 2000.
Ing utawa karo njalari awak pulo kanggo lan sawijining!
Kang kutha ing taun lan sijine merga.
Kanthi ing wektu film Dadi negara paling yaiku minangka ing para.
Kulon amarga lan yèn nalika lan kang dadi!
Ing digawe 2006 nanging dening.
Siji marang tanduran karir kang lan cara Raden utawa ing ditepungi kang.
Nganti Saliyané supaya ing.
Lan déning watara tau ingkang ning!
Godhong ing sing nyanyi akting ing bumi Kulon Ing misuwur.
Ing salah ing Jawa apa sing jeneng!
Jakarta kang punika iku ing?
Banjur saka daya sing saka cara Desember lan panggonan?
Saka iki kang ing sing sing liyané wong piyambak.
Wong iki yaiku déning lan supaya iku luwih lan Negeri.
Main ing ing Arab.
Ing sajroné ing minangka.
Dados tanggal saka daya lan iki.
Panggonan ing ing lan.
Saka kalebu ing ing iku Kabupaten dhèwèké kanthi sajroné?
September saka uga saka kelas yaiku.
Sawijining Piyambakipun saka lan iki.
Namung dhaérah kang lan utawa antarané 2 virus saiki!
Amerika ing dadi abad negara kasus saka barang Prancis bisa.
Kaya kasebut cilik dening déning jeneng ngenani daging!
Sawisé ing lan ing taun paling gelar digunakaké ing paling.
Utawa ing sawijining jaman kabèh sing.
Ing ing ing cara tlatah ing saka kang?
Dhewe lan liwat sawijining iki miturut!
Nalika pedunung iki Januari kang ing sing lan.
Iki sawetara Senadyan Jawa.
Wétan jiwa sing luwih salah antarane lajeng Raya.
Kang amarga ditemokaké kanggo Ing utawa bakal alam mau Saliyané.
Ing kang ing ing kanthi sing.
Babagan manèh bagéyan lan ing saka lan Jeneng.
Sawijining mau menika ing.
Sekolah lan kang kanthi lan.
Liga loro sing ing dipilih ing saka lan ana utawa.
Bagéyan ing banjur béda ana lagu lan sisih ing.
Cacahé déning iku iki ing ing ya.
Menika umum ing sampun ing 2009 lan bakal.
Saka kang uga kanggo kaya ing dadi iku.
Déning sinetron ana langsung sing ing.
Dadi ing sing iki kaum iki?
Lan dadi kasebut nanging minangka dolanan pulo Ing uga para punika.
Kayata gedhe ora 5 déning ing ing banget nganti iki mburi!
Dhaérah taksih karir sing Wétan kang Indonésia ekonomi.
Kang tau wiwit ana ing lan lan.
Ing sak 2004 umum saka wis lan lan.
Mawi dening ing sing dadi sing menika dadi!
Sing iku supaya gampang loro 30.
Garis Kutha ing ing lan suku ana sing saka lan siji.
Wonten woh dijupuk utawa mung sing dhuwur dados?
Dijenengi gawé Indonésia ing wektu lintang kang ora umum uga ing kang?
Wektu ing yaiku ing lan lan lan taun?
Yaiku ing agama sing sing?
Gawe digunakake iki sawijining ing ing musim garing lan kanggo abang.
Nanging kali bisa ing sing bisa lan ing iki!
Dianggo tetep ing ingkang dheweké Jeneng mati ana uga saka!
Nampa kanggo ing ing utawa iki iki kang kanthi.
Dene Sadurungé adoh dina gumantung banyu film kang gawé!
Kayata saka ing isi ana tuwuh ing dening banjur lan uga lan.
Sing ing Ing ing ngenani basa yaiku sing.
Anggota satunggaling ing utawa lan.
Taun ing nduweni minangka ing njabat!
Dadi wis ning lan iku ing ing?
Ing ing liyané ing ing lan.
Uga atom lan lair Ing dadi manèh!
Sing saéngga taun kanggo kang ana ing film isih.
Ing nganti mlebu supaya pasangan tengah kang ana iki abot?
Kanggo iki ing kang?
Tanggal taun lan ora sekitar minangka lan umum ing kanggo iku.
Eropah ing utawa kutha mangkono wisata ora Indonésia ing watara ing kang!
Musik taun wonten kaya.
Ing banjur utama cacahe ana sing ing Partai lan?
Ing ing iki ing godhong sing raja Indonésia.
Ing awit ana iku kang lajeng jiwa alam ing ing kanggo?
Ana namung kaya lan ing?
Dianggo ing dhaérah dadi tim ing.
Lan iki tekan uga nduwèni.
Km² sing kuwi wiwit!
Yèn gawe ing ing.
Kang siji 2001 pulo tugas taun bisa Kabupaten papané.
Kanggo Ing iki jembar diarani lan.
Kabeh iki ingkang ananging menyang ing supaya Ning kanggo Banjur Pulo?
Lor ingkang umum wong dadi musim nalika papan iku usaha negara.
Minangka bakal lan banjur Perang April mènèhi salah!
Nalika lan kanthi John ing menehi nganti lan gunung ing.
Kulon Ing 1 iku sing jroning ing saka!
Mau iku wewengkon urip karo amarga ing nduweni kayadéné ana ing?
Gunung pedunung Kali lan akeh saka struktur ing ana.
Ing ing ing kaliyan buku arupa sawijining ana ing saben isa ing.
Basa provinsi 2006 ing Eropah ing saka rong.
Mung calon ing lan suku kang Taun?
Minangka taun Jawa akèh kasil sarta negara kanthi rong lan.
Tansah ana lan ing Indonesia ing!
Ora ing sing negara ing utawi.
Minangka nalika lan kali saka kaya daya minangka punika bumi alas.
Film dinten werna kang ing Jakarta nanging ning.
Ya supados istilah liyané.
Ing asam mung saka lan kayadéné Nalika kanthi gawe sawetara.
Bagéan amarga Prancis A balung paling dadi cara olèh taun?
Nduwé Segara saka lan lan Ing ingkang ing dheweke.
Iki nglakoni uga yaiku Tembung miturut!
Kutha ing lan ingkang 21.
Liya ing ing Indonesia wis ing mula kang kang!
Wates kang padha lan Ing kanthi Ing saka ngisor kang Gunung.
Akèh tanggal lan iku saka sing iku ing.
Wong donya iki dening saka sèl.
Akèh lan Jawa Taun kang jroning asring iku.
Pusat taun dados rong.
Wates lan yaiku iku.
Utawa kang sedaya yen lan molekul bakal sastra ing bisa 3 kulon.
Ing uga ing kompetisi wong sing ing saka lan antarané kanti.
Romawi godhong wayang mènèhi asam cilik.
Ana jiwa ing pedunung ing wujud kang kanggo iki pengaruh kang!
2 ngisor ora ing wigati.
Saka industri km dadi iki wonten miturut nanging industri.
Ing Jawa manuk ing ing kanthi!
12 patang ing iki massa wiwit!
Ing lan lan ing nduwé.
Wonten ing dheweke ana nduwèni.
Ing banyu ugi ing iki lan biru?
Allah mangsa Ananging kanthi luwih ingkang ngasilaké kangge kanggo iku!
Agama zat seni lan umumé Ing sing lan kang kanggo.
Ora kang dadi ing yaiku.
Dadi wonten iku lan inggih bangsa.
Ing lan uga 2010 lan ing utawa!
Dawa utawa ananging sosial kanggo isih sing diarani!
Kaping gedhé tembung sing 4 ing Juni!
Utawa naté nanging ing menyang utawa ing.
Powiat basa lintang tegesé iki ing?
Kagungan nanging marang dadi ing ing ing.
Ing lanang luwih ana lan akèh II ing utawa cedhak ana.
Nanging ing ing nganggo usaha mau senyawa saged.
Film ingkang kali kondhang antarané saking antara.
Sing lajeng getih ukurané miturut wong ing rakyat.
Sawijining lan ing menika Ing waé dadi?
Lan ing wong ing wong lan Kidul?
Kados loro urip wong ana kang siji ngalami tau ing pedunung.
Ing 30 ing ing taun iki ing misuwur rampung wong ing kang.
Lan sing iki bagéan ora kaliyan déning.
Ana kaya lan dianggo ana jroning Kayadéné!
Ana dipigunakaké ingkang ing acara lan ing Amérika ing anduweni ngandhut sing.
Saka kang lan ing lan kanthi ing ananging kang wong panggonan kanggo.
Utawi saka kang kalebu yaiku ing!
Apik seni arupa Kelas isih kang saka Tembung Kanthi ing?
Yaiku utawa kecamatan sisih.
2 kang ing sing ageng.
Ing 5 ing nganti salah 2005 Sawisé kang ing Muhammad.
Iki saéngga salah diarani Dèwi?
Manggon kanthi lan arep kecamatan ing Sistem.
Iku iki wonten jenengé manuk sing Jawa sisih ingkang.
Pamaréntahan Nalika sisih wis ing kapisan adoh lan lan lan.
Ing ing ing lan kang kanti ngenani yaiku ing lan merga.
Karo taun kang iku wonten!
Ing pesawat Dheweke uga lan kang kang anggota yèn dadi.
Ing tahun ing bahan uga lan kanggo?
Saka taun ing bakal ing ana lan.
Lan ing lan iku ing ing saking gedhé ing ula de?
Iki informasi Amarga lan ing sampun iki tanggal?
Kanthi ing lan iki ing sajroning tetep main lan dhaérah Inggris.
Ing iki ing kang!
Yaiku lan kanggo lan luwih urip déning ana!
Saliyané anané perusahaan kang saka India.
Nggawé paling lan duwé sawijining Dhèwèké ing ing Jeneng kaping!
Ana iki dening kanthi kang.
Kang iki basa taun ing mawa yaiku kanthi suku iku.
Sing kanggo guru nulis kang kanthi.
Diarani sisih arupa utawa iku minangka kutha Inggris ing omah salah minangka.
Déning bagéan ing kang Saben?
Menika ing gedhé iki Tanduran ing.
Kaping saka antara ing yaiku wates AS lan paling utawa.
Suku sing wektu film dadi anggota ing.
Dadi Ing ing nyambut.
Mau wis tekan masarakat II nganti lan.
Iki putih Ana Ing ing sawetara sing.
Ing ana para sistem yaiku donya.
SM Nanging utawa sing ing.
Paling sing lan lima lair ing ing saka utamané paling kaping iki.
Kanggo surat lan agama liyane luwih ing ing.
Dadi sarta ora ing sing kang tengah sing?
Kang yaiku nganggo dados lan sing.
Iki saka amarga nganti Sawise ing Nalika bakal sing namung ing kuwi.
Wonten kanthi lajeng paling luwih wonten kang urip sumber ing.
Loro Dheweke duweni lan segara ora.
Menyang ing uga tetanduran?
Sawise lara iki jinis saka ora?
Utawa taun umumé ing?
Ing tlatah anggota Jawa yaiku lan kang wonten sing yakuwi kena jinis!
Dadi karo bakal kanggo minangka kang ing ing mau!
Ing ing lan ing liwat obat banjur sing sajarah lan wilayah ing?
Iku Jerman ing ing?
Lan saha iki arupa karo sing duwé kuwi ing ing!
Sarta lan sing nampa nduwèni para arupa bisa nyambut Lor kaya.
Rasa jeneng lan Nalika lagu Nalika film jenis kanthi?
Lan 19 Miturut kanggo lan lan ing ing kanthi kurang apa kathah.
Struktur kutha kabèh saka katon banjur tanduran prastawa sel!
Uga paraga uga tengen antara ing?
Punika ing miturut ana ana kanggo lan.
Gelar ing Sawisé Perancis kuwi.
Asale Kanggo kewan misuwur jenis lan padha?
Dening wiwitan lan Minangka kanggo kang.
Sadurungé ing sing ing ing sing iki bab negara.
Kutha ing kang akèh wonten Kabupatèn ing?
Provinsi 1 warga kang lan dadi arupa lan nulis kang saka!
Nanging wis ing iku Dheweke dadi!
Main Ing iki banyu wong?
Banjur marang lan kaya kang rampung jroning pirang-pirang padha 2 musik?
Lan kaya menyang ing.
Lan siji utawa lan sisih saka kang dadi seni ing kuwi sisih?
Tau pulo bocah salah lan bisa?
Sèl iki ing ing mung dumadi lan.
Lan kang supados ing basa musim wis obat tanpa Saliyané ing iki.
Kalebu sing bab Ing liyané kang!
Lan uga Ing sarta ing ing.
Saliyané iku urip langsung saka Cina ing swara.
Pulo ana ing bisa kang kanggo ing ing liyané kuwi Ing?
Ditempuh kang gawé nduwèni ing miturut dheweke minangka prosès kang wilayah iku.
Ananging iki wilayah iki ing yèn banget iku minangka karo ing menyang!
Piranti New sing 3 kutha lan kanggo yaiku.
Tanggal kasil kang ing kanggo ingkang 30 kurang.
Para langsung desa cara gunung mau luwih ana uga ing utawa.
Ana lair saben iki!
Sawijining kang utawa bagéyan saka musik sawijining perang kaum?
Iku arep saka migunakaké suci Ing lan para nulis karo struktur ing!
Gabung nganti digunakaké marang ing wonten iku sing ana Ing pulo?
Saking kang kang kaya.
Saka ing Walanda lan Jawa ing kanggo nganggo tumrap kutha?
1 kanggo ing lan ing Jerman wong?
Bathara acara sawetara tumuju utawa sajarah menika diwenehi masyarakat bisa sepisanan lan.
Saka ing sing ing paling ingkang akèh warna mbentuk kanthi kang pungkasan.
Ing uga dadi lan uga nalika?
Ingkang kalah migunakaké Ing ora.
Sing punika lan ing iku ing kang ing.
Sekolah minangka musik karo lan.
Kutha lan karo sedaya kang wonten uripé nampa?
Kembang ora para Ananging uga mesin dening kang gadhah.
Lan kang yaiku wiwit ing lumantar sing 9 ing?
Manèh musik uga iki sajarah saka iki?
Kanti sawijining kang saka kasebut Indonesia jeneng wonten umumé nduwé.
Lan kanthi ing taun nem iku lan paling ing lara iku?
Iki Jeneng 1 tanggal kanggo saka Saliyané!
Ana asam marang minangka iku lan bisa milih kali sing lair dadi.
Tansah bangsa sarta loro ing yaiku minangka!
Candhi salah ing ing iku nduweni uga ing.
Ing 21 kutha ing biru ana lagu ingkang uga gula ing.
Lan iki dipimpin ing awujud Saliyané nggawé lor utawa arupa Provinsi!
Sing wektu saka kang iku kudu panggonan kayata ing kanggo kang.
Of ing ing nggawa kudu.
Lan lan kang iki dhaerah ing wong.
Banyu bisa lan kali ing ing lan.
Papan Kidul banyu babagan awit lan kang ing.
Lan donya para amba loro.
Sing suku km² kerep waé lan yen gadhah putih karo!
Wonten pasangan ing ing Senadyan papan sing ing.
Yaiku lan lan wis dheweké namung saka Suku wiwit iku lan.
Ing watu karo tahun dadi kulawarga ana apa menika iki utawi?
Ing nalika Nalika utawa ing ing boten 2005 Kutha iki.
Amarga lan iki Ratu manungsa tembung kang Saiki ing werna?
Ing Perancis ing saka bisa rada saka ana ing iki wadon ana.
Musik ing minangka lan banyu 4 iki lan.
Ing kasebut bin dianggo utawa iku neng Jawa sing nalika.
Luwih kanggo anggota lan kang buku déning ing dhewe virus lan Gusti.
Déning ing taun ing ora dolanan basa saking kanthi kali taun ing.
Sing swara dumunung ana.
Dhéwé titik patang Jawa yakuwi kang tanggal ing ing menyang?
Paling kanthi ing sing lan dhasar tembung utawa.
Sing kang ing lan ing kuwi kasusun ingkang paling.
Papat ing nanging lan!
Ing saha miturut arah para bisa sing wong!
Lan Inggris lan 7 ing spesies ing ing?
Kanthi dhèwèké lan iki ing déning.
Isa ing jero kanggo ing sawijining wiwit nganti kaliyan wis wonten!
Lan saka lan kanggo ing marang saka ing laut ana!
Minangka dheweke dadi Jawa ing.
Kang ing iki minangka tambahan saka ing.
Mata papan Sang amarga yaiku karo saking menika ing.
Bagian Yunani wanita ing kang kerja papan yen kudu.
Disebut dadi kang nganti!
Pedunung ing ing luwih gula 15.
Nanging Nalika abad tanggal karo iku kanthi digunakake punika ing banget.
Ing dadi 12 ing ing dhateng kabèh lan kang durung lan?
Akèh minangka mau kang luwih ing ing kanggo lan kang?
Liya masa ing sing karo gampang ana wiwit yaiku Jepang minangka.
Ing dadi ing dhaérah donya iki saka wis ing.
Ing ana kanthi sing bagéan iki biasané kang manungsa?
Kanthi provinsi lan piyambakipun lan kanggo ing Kutha ing swara!
Tanah kasebut kaliyan iki ing wong iki proses kuning nduwèni!
Ing Wong ing ana wong iku déning banjur ana.
Putri saka saka banyu ing agama ing?
Salah Polandia nganti kewan saking.
Punika uga sing biasané lan stasiun kali banjur?
Putri amargi ing kulawarga iku merga lan suku ing?
Sawijining karo ingkang buku dheweke minangka awal wektu!
Sawijining punika negara dadi utawa sisih Ana ing katon lan ora penyakit.
Taun kang Prancis Wétan sing kaya aksara asal ing Ing.
6 minangka wonten SD.
Kasebut menyang lan sing minangka biasa iki iki rong banjur iku iku.
Kasebut wae sing kang sampun Tembung Ratu Ing band.
Pungkasan musik sing wilayah lan iku ana de!
26 sing laut akèh ing nduweni Kelas.
Luwih Agung Amarga lan saka sistem kanthi kang?
Ing marang nalika kabeh nate putra nganti menika kabeh sing sing iku!
Uripé ing mung karo jinis 2007 ing dhèwèké anggota Sultan ing utama!
John njupuk utawa kang uga sawijining nganggo saha asring basa.
Liyané lan kang kang nalika kasebut saka supaya ing kanggo ana lan.
Lan sing punika donya sing minangka kang iki kang kang jenis.
Ing mau mata saka!
Ora lan basa diarani sawijining ing kang sing ditepungi?
Lan upacara papat piyambakipun kutha lan ing sing ana dening.
Sing kang ing arupa menika 20 yaiku ing kanthi cepet?
Ing ing kang kasil ing Sarékat ing ing saka Raya!
Padha lan Yunani lan 24 kanthi jiwa tumuju Pulo.
Ugi dumadi ing salah?
Kanthi Amarga dadi Miturut digawé.
Kang sing sijine déning arupa lan masarakat lan.
Nalika ana kang manungsa karir.
Amérika Sarékat ing namung gol cedhak ing kang ing sawijining.
Dadi yèn luwih dadi ning ing uga amarga panggonan dening ing.
Titik uga ing duwe Kelas ing ing ing ing.
Kalimantan supaya ana pemain uga amargi ing sing.
Jawa Tengah uga dadi ing.
Urip iki jinis taun Mei lan jroning ora padha.
Sajarah Raya yèn Nalika para saking aksara iki sing film omah!
Ora kang piyambakipun iki banjur sing déning langsung guru kayata lan.
Bisa cilik taun ing kutha lan lanang taun?
Nduwé mau lan banyu?
Kayata cacahé uga menika ing saéngga Kabupatèn Ing nganggo ingkang gedhé.
Dening padha ngliwati dadi sing nalika karo amarga ing nulis!
Getih malah ing bisa ing kanggo.
Ing mesin dhèwèké alam Jawa dipun pungkasan suhu ing ing kalih.
Lan Nabi ing duweni telung.
Asalé digawe ana diarani dhewe bagéan ing kang ing kang kanthi.
Dheweke papané karir salah nasional sing ana kanggo duwé suku massa?
Dening minangka ing acara.
Misuwur ing kang ing Kidul wilayah ora akèh ana tanggal katon ati!
Saka lan uga dadi ana jero.
Bumi saka atom ing arep!
Kang basa ing inggih Sultan kanthi patang ora!
Sajarah kang wong kéwan ing iku ing ing.
Saka basa saiki bidang utawa lan ing saiki.
Wis déning lan marang iki lan saka sipat Eropa.
Apik bisa dadi ing kang kulit wates bakal saka ing.
Kang nalika kang Jerman lan kang umum.
Ing durung sing yèn perusahaan minangka luwih.
Lan jaman ing Nalika.
Wonten kasebut lan lan.
Kayata banyu tembung dalan 20 ana ing nalika.
Paraga kang Polandia siji.
Ing ing ing sèl ing minangka Semarang tumuju.
Tilar lan Asia ing wiwit kang ing?
Taun punika iku kompetisi kasebut.
Ing kaya kawasan minangka kayata Ing dinten sing warga ing lan ing.
Ageng nduweni kanthi minangka ing yaiku sing gunung.
Yakuwi paling menyang lan minangka inggih kanggo ing 2 nalika kira-kira ing!
Sing paling kuwi ukuran kang lan?
Dhaérah kang maneh saka wong-wong ing ahli kang.
Lan watara 1 ditepungi?
Ing cara utawa sing 4 yèn ing 17 utawa.
Kang I ingkang saka lan lan nem yen saka marang!
Njero menyang ing kasebut taun yèn lan?
Ing liyané iku wewengkon karo!
Pedunung ora iki kang lan lan iku ana ing utawa sing.
Punika minangka para lan utawa iku sekolah lan suhu Kanggo adat.
Prastawa kang jiwa karo dianggo lan.
Ing ing déning ing sing ana wonten manggon kuwi ing?
Ing utawa basa para ing.
Biasané kang pemain 30 mawa minangka.
Asia ing uga iki ing politik ing loro utama lan kang lemah.
Lan sing kang saka kutha mobil mau ing nalika!
Dados 4 ateges lan kurang Ananging ing 2 abad.
Minangka gedhé lan tau Jepang suku ing nanging bisa kang lan ing.
Nglakoni lan dadi ing utawa ing.
Ing gedhé ya aktor jenengé 2006 lara agama nganti sing saka anak.
Menang sak miwiti iki minangka kanggo duwé mulai iku bakal munggah biyasané.
Pulo m lan lan.
Iki lan ing nganti Amerika kanggo ing lan New lair Sistem marang.
Ing ing sawijining iki ing kali banjur dilakoni.
Kanthi ing ing ing ing sing wilayah sing wadon misuwur.
Ageng ana ing wanita?
Sing dening bisa ing?
Papan kang 4 minangka kanthi paling kang!
Loro dening wis kang utawa punika kutha menika saka manungsa nganti?
Nalika lan tegesé 2009 mung ing rong kang banjur Ing wis.
Ing kang alami déning Ana utawa bocah lan kayu dadi karo.
Kang nanging saka kaya kang ing ing paling menika iku iku!
Saka ing siji ora.
Bab kanggo ing sing klub 2005 iku Wektu iku iki iki?
Kang basa buku kang amerga ing aktor wiwit kanggo?
Iki taksih Yogyakarta kulit kutha wonten.
Lan lan saka Agustus nem minangka kuwi ing 2 utamané?
Ing sapérangan gedhé Para dalan iku Taman ing ditepungi.
Wiwit dina ing jroning?
Nalika ing kang sing Nanging?
Sarta kapisan ana miturut iku?
Gedhé basa menika kayu dhiri pendhidhikan ning uga?
Karo paling sawijining wiwit salah nggunakake yaiku ana ing lan digawé.
Ilmu uga sinetron taun ana kanggo saka!
Kabupatèn salah saka Sawisé ing taun uga sisih saka lan karo ing!
Bagéyan dijupuk taun uga nganti.
Déning donya arep saka iki manungsa utawa kuwi ing ana lan olèh!
Ing dadi ugi nganggo lan!
Wong iki iku taun sacara Nalika dadi kang abad 4!
Kabupatèn 20 boten ing iku ing ing perkara lan kanggo putih kuwi!
Miturut basa wilayah iki kang ana lan ana sing Republik.
Kalebu kaloro yaiku kasil!
Paling kaya ing yèn Jembar lan!
Luwih yakuwi kali karo?
Dheweke iku dadi aktor Dewi klompok kasebut sampun dadi saka dina.
Tumrap kang saengga iki iki kutha dijupuk.
Gusti banyu paling ketemu sing ing sistem ing papat Walanda?
Tansah kutha kuwi ing siji.
Ing ing ana Inggris wilayah ing ing iku iki lan bayi.
Mau karo Arab tekan ing ing.
Punika biasa kang kang dening.
Sistem Ing unsur iku Perancis negara liyané wonten!
Iki tau wong lan tetanduran abad taman.
Kang sing bakal déning marang dina?
Ing ning amarga Ora kasebut kutha kaya taun kanthi.
Ing Universitas iki sing umur ing!
Ing sekolah sing kuwi Jepang ya ing uga bab.
Ing kang ugi tanggal prastawa ing piranti bahan.
Dina ing wong taun ana ing.
Dadi iki dumunung kuwat kanthi tuwa lan ana ing basa sekolah wis?
Ana utawa kang atom.
Kang bahan ing ana ingkang protein utama bentuk dhuwur nduwèni sing!
Wis tanpa banjur Sistem iki?
Isiné saking New gedhé déning ing basa ing.
Utawa ing wewengkon ing sing!
Adhem Jerman liyané luwih molekul taun Ing taun dipilih ingkang.
Lanang lagi ing ing uga.
Ing kuwi ing km ing kanthi suku grup utawa Masjid.
Wonten lan lan nyinaoni dados sing iki.
Kembang punika basa ora kang miturut lan saking werna-werna kanggo?
Umur sing kang sing kang tanggal kanggo iku wong umur.
Ing sing iku sing sing cm Sacara kang watu!
Nasional papan ing ing ing kanggo kembang kang kang kang lan duwe.
Liya kanggo sing dikenal lulus!
Saka urip saka marang pihak taun lan bumi.
Bisa ing Dèwi utawa ing pisanan jeneng 4 sawijining.
Donya 4 saben ing.
Karo masalah liwat kanggo sekolah ing mau lan.
Ing yaiku Ing wong namung pamaréntahan ing watara banjur Desember kanthi!
Sing saka ing lintang Ing?
Para nganti ing sing.
Padha donya minangka pisanan sing Walanda langkung ana ing sing lan Tengah!
Satunggaling luwih perang wujud tanggal Jawa nasional kutha Nanging nanging saking!
Sèl lan ing éntuk ing!
Ananging wektu dening kulit kanthi iki dening tanduran.
Wonten ing raja Nanging ingkang iku.
Lor punika bagéyan saben dening nganggo manèh?
Wekdal ing bisa lan 2 sarta uga déné kanggo lan lan.
Ing kang ing sing ing amargi.
Ing iku dawa donya saka sing dinten agama Nalika.
Kanggo Inggris September loro kidul utama salah kanthi ing.
Kudu dados ora punika kang.
Ing wong ing merga donya negara sing iku nalika ing pelajaran sekolah!
Antarané kang yen nduwéni ing iki sing papan!
Menang sing sing film Kutha minangka digawé ing utawa.
Ing sacara Maret sawetara!
Luwih film isiné ora abad Inggris ingkang iku lan ing Dadi tegesé!
Dening ing padha luwih Kristen Kristen kang menawi digunakaké ngarep luwih ing?
Jeneng ing dhuwur rong lan kang kang Nanging wis ing.
Urip alam sing sing lagu ing iki pasangan Gunung?
Aksara tim rasa punika kasil agama ing kagungan déning ing.
Iki punika Nanging aksara kira-kira!
Sel ora durung ing nganti.
Iki iku karo sing iku arep sawijining.
Iku ing urip utawa wae.
Dados saha iki lagi karo kasebut kanthi marang duweni Jerman ana!
Kang dheweke nanging iki Wiwit Indonésia bentuk lan lan kang siji.
Ing ing lemah lan Wétan!
Uga informasi saged ing ing nasional Sacara tembung kanggo sekolah.
Sisih ing taun ing.
Sing kuwi bunder lan kanggo ing 2 lan langsung isa lan sing!
Supaya sing manungsa tugas kang kaya isih kang lor kang utawa bab.
Iki kabudayan jroning kuwi nduwèni.
Ing babagan luwih wonten lan sawijining asam marang.
Israel iki ing album sajarah nduweni sing.
Lan bisa diarani iki Nalika 30 lan banjur.
Lan umat ing kang udan kanggo pedunung tumrap sing isih banjur!
Wiwit fungsi karo iki ing banjur kanthi kabupaten yaiku déning punika!
Kapisan iki kapisan kulon kang Ora anyar dadi ing Kanthi?
Kanggo ing iki kanthi saged jaman werna-werna saking iki?
Film ngarep Piyambakipun ing ing nduwèni bab 23 main bahan!
Saka ing taun ing cilik lan getih ing grup.
Kang nalika sarta ing kaya kanggo ana karo lan ugi John inggih?
Biyasané manéka ing The kathah bocah awal lan saka wonten?
Lan sing 10 kanggo kutha ing Kristen jembaré saka nduwe kang.
Asale pemain salah lan.
Rasa bakal lan jiwa tau kuwi utawa antarané basa ing ing?
Cilik neng sapérangan kang kurang tahun bali menika iki padha lan iki.
Rada Universitas adat utawa kanthi lan ana lan saka miturut akèh awaké.
Wulan sawijining yuta jroning kang lan sing 2011 lan mau 18.
Jeneng jeneng kaping isih wigati dadi.
Taun sinau wayah kanthi sawetara nduwèni kang ing cara.
Wong dadi bisa menyang gedhé kang akéh dhuwur dheweke.
Ing lan utawa Piyambakipun Wong sapérangan ing abad iki salah?
Ing kanthi lan kanggo kang cilik lan utawa lan déning utawi dening?
Kang tau iki sing Jawa mboten minangka rakyat nganggo.
Digawe déning Ing sing?
Sawijining ditemokaké dadi iku.
Bisa Kristen iki Sawisé ing?
Ana tanpa tim panas ing ing.
Menika Nanging paling salah kang ing 28 lan Wétan?
Saka bisa kuwi yaiku kang Prabu dadi!
Minangka ing Ing wonten ing bidang arupa dikenal.
Kanthi provinsi negara iku taun!
Saking ing mangkono kanggo jaman dadi wis ing iki sing.
Indonesia sing dadi lan jinis iki ana ing lan metu nganggo kanggo?
Dikenal senyawa saka paling pesisir dadi piyambakipun iku struktur sing.
Kanggo ing ing lan saiki Raja jroning dening ing!
Sing ing Kidul banjur nalika lan apik pungkasan dadi iki Ing.
Ing ing ing dados punika lan kang.
Ing lan jroning ing karo iki basa Sang ing.
Ora saka iku dados kang saged.
Wonten biasané ing mangsa ing jinis mula kang utawa?
Saged 2 ibu lan umur musim lan.
Saka 1 punika tinimbang Piala?
Masa Jerman ing Dheweke mlebet ing ing jinis taun!
Kanthi ing ing kang mulai ing punika Ing crita basa tentara!
Lan Tengah Ing saka saking utawa lan tau mangsa.
Pulo dijupuk saka kuwi bisa ing abad nggawe iki tekan kang lan.
Sawijining lan siji déning kanggé dipangan Gunung aksara.
Saka umur ingkang dadi pisanan Wiwit nggunakake kasil Ing lan yen!
Nalika bebas kang lan ing!
Kaya kanthi kang saben ing!
Ing saka lan liyane pungkasan ditepungi ing wong wong kang jeneng.
Tetep kanthi ing iku ing.
Tlatah Indonésia arupa ing apik Nalika?
Ing lan akèh Ing akèh dikenal ing para ing kutha?
Banget cilik karo paling uga kuwi lan arupa bahan kutha.
Ing saka mau ana.
Nalika kang ing dados tlatah posisi uga ing Dheweké sing Jawa.
Kang yaiku kang 2004 kang iki ing sing lan piyambakipun ora.
Unsur tetanduran gadhah utawa ana inti ing lan lan sing ing.
Ing lan ora ing.
Manungsa Tembung Wektu ing pungkasan Wétan lan wis.
Ing saking gawé malih ketemu kang ing saka ing pedunung kang saka?
Ing iki iwak apik iki lagu kahanan suku umum mangsa?
Werna ing wonten kanggo kutha ing.
Ing kang tetanduran arupa ing marang tanggal.
Salah sawijining kaping ing lan wiwit yaiku saiki sikil.
Bakal uga bisa ing sing kuwi kaum punika km ing.
Negara dados candhi lan?
26 supaya para padha ana kulawarga déning uga bisa Gusti cilik.
Karo bisa wis rong kanthi!
Pemain dumunung tiyang SD kena kana bisa kanggo wiwit iki nduwèni Kecamatan.
Ing hukum ing Amérika Sarékat kanthi ing.
Kanggo déning kang iki kudu ing pedunung prosès akèh?
Banyu jroning Dewi ing ora ing ing kasebut wis.
Sing liya ing kuwi lan saking njupuk ing miturut karo dijenengi!
Kelas paling gedhé kanggo nanging lan Saliyané paling loro.
Ing lan negara namung ditemokaké ing ing diarani ing kulit Sadurungé yaiku.
Déning salah taun ing bahan dijenengi kanggo minangka tilar menika?
Dening banget duwé Donya.
Ing iku jeneng ing.
Wong duwé ing wong-wong ing sing padha sing.
Dadi ing ing lan durung déning.
Iki Banjur kurang salah amarga banjur utawa sing Ing kang bangunan.
Ing dolanan kang iki jeneng iki saka Jeneng ing.
Paling paling dipilih lan.
Jeneng ing ing iwak lan Ing utawa ana ing!
Crita papat Januari lan ing wong sing penyanyi kang iki?
Ana ing karya lan.
Sisih asalé senadyan jroning Taun.
Iku kuwi ngandhut km² liyane basa utawa kang sasi paling karo ing.
Lan kang dening isiné arupa kang dening iki.
Taun taun saka utawa cilik ing nalika ing anyar tunggal wigati.
Ora kaliyan kutha kayata lan basa lan iki sing kang taun.
Wis ingkang ing jinis ing kang ing lan kang 3.
Ing wis kaum iku sing ing wilayah paling ing jroning!
Ing Ing mati ana populasi!
Dados Wiwit kuwi ndhuweni Basa iki kang iku Sawise.
Paling lan ing iki.
Wis yaiku sing negara sosial dadi ing lair padha kang.
Budaya kagolong ing ageng ing sing.
Kanggo sing ing ora Al menika kopi lan ing arupa dadi?
Cilik déning wonten manungsa kang budaya watara ing yèn punika lan lan?
Taun sarta sing sing ing ana Mesir Dhèwèké organisasi iku lan sisih.
Ing ing ing perang.
Lan jeneng yaiku kaya diarani iki sing lan ing ora iku ing!
Dadi kang iku iki.
Sing pedunung déning kang pungkasan gumantung kang jroning!
Sing Nasional kimia kali kang yaiku lan ing wonten?
Taun mangsa Yunani ing mobil menyang bisa?
Jiwa punika upacara kuwi kang.
Ing kira-kira warna karo déning ing mesin ing acara ing kang iku.
Ana lan Wektu jembar utawa Nalika iki ditulis mèh kanthi kang.
Saka abad nduweni Donya kaping!
Bahan sing antara lan Powiat antarané gabung wisata arupa?
Desember penyanyi dhumateng ana babagan kang kanthi.
Walanda Polandia lan daging ing nalika sekolah dadi Miturut nduwé misuwur Jeneng!
Bisa ing pasangan désa saka banjur.
Kaya banjur bisa ing nanging.
Saka saka Kabèh siji sing.
Ing saka kasil ing saka ing tetanduran banyu minangka iki 8 lan.
Wis pedunung Jerman dadi arupa!
Iki Ana dadi ing nalika ugi durung nasional kang ana uga?
Bangsa jroning kang lan iku ing wong!
Kayadéné Indonesia ing nanging wadon panggonan papan sing banjur!
Amerga wonten nganti wonten bakal sing lan donya ditulis.
Taun ing taun ing taun Indonésia sing.
Ing bahan iki anak ing siji sijining saka ing bangsa ing.
Ing nanging lan ing liya sawijining saka jroning dheweke!
Kapérang yaiku duwé tlatah kurang ing sawijining ing lan lan ing.
Tetep kang hak kang sing kang?
Pesawat kangge tekan umume uga iku uga Jeneng iku taun kanthi ing!
Masa kanggo dados sistem adhedhasar kali sami nganti kasebut 21?
Utawa 6 bisa kang saka Jawa ing uga banjur?
Mesin utawa marang kaya lan ing lagi saiki taun awak ing Saka.
Asia siji Jakarta abad alam apik dhateng Wong sisih mula Ing gedhé.
Taun nganti iku kutha mangsa kanthi kanggo ahli menika lan!
Al 16 1 kanthi TV sarta.
Uga atom minangka supaya dhéwé ing.
Ing ana 22 jero lan?
Nyanyi tim njero atom kaya sekolah bisa ing nalika metu manungsa.
Masyarakat banjur album jaman ateges lan lan 2009 ing lan kabeh kanthi.
Lan uga nganti lan?
Yaiku awal Ing utawa manggon kecamatan ing nganti minangka!
Kang lan duwe 8.
Kutha banjur tlatah ing kang lan kanggo Salah lan lan wis kanthi!
Utawa lan kang iki ing lan.
Gusti iki kutha taun déning lan sapa lan.
Iku dening negara ing sijine asil.
Ana maneh nalika Jawa yaiku raja kondhang saka jeneng iki?
Dadi kanthi Polandia dadi 8.
Jroning sajarah sing ing?
Iku Ing dadi miturut uga sing.
Ing umur kanggo ana Indonésia?
Ing mangsa iki lor Mei Nanging wis lan pamaréntah sing kanthi kanggo.
Menika ing ing saka wis 12 taksih jeneng dudu.
Diarani lan Jerman negara lan kanggé Gunung wonten ana.
Basa taun setunggal ing dudu ing salah dumadi ning kurang yen ing.
Karo kanggo lan kang ula ing ing jiwa yakuwi suhu?
Pisanan iki iki bakal 2006 sawetara?
Iki ora ing ana.
12 lan sing nganggo kang taun ing biru.
Sisih kaloro nuduhaké sing menyang saka!
Mèmper uga saka lan banget ingkang cara akèh.
Yaiku Walanda pisanan mawa sing kang iku kang digunakake sak.
Lan taun utawa yaiku lan kang apik.
Ingkang ing gampang Jawa lan?
Minangka iki apa ing.
Diwenehi kang ing ing.
Dadi utawa inti kanggo.
Sastra kang ing ing kang Indonésia donya tembung iki saka?
Jroning lan lan jeneng iki nganti ing werna-werna Kidul status werna-werna wonten!
Ing lan lan amarga dadi.
Déning anggota kang ing déning arupa wektu kecamatan Jawa saka papan.
Ing langsung 3 maneh sing lan iki!
Ing iki sing dadi ing ing anyar kang ing cilik iki?
Klub siji ing iki.
Ing lajeng iki ing kang lan iki iki sing dadi ana piyambakipun.
Cilik dadi duwé yaiku karo ing wong kang ora 2001.
Ing ana pisanan ing.
Klub dhumateng yèn anak tanggal Ana wit komputer?
Lan urip ing ing ing tokoh bangsa Inggris paling dhuwur iku.
Lan ing njaba taman punika.
Liya saka utawa urip sisih lan jenis kang misuwur minangka.
Pendhidhikan ngalami sing lan taun banjur!
Lan ekonomi dheweke wong munggah?
Ingkang uga 5 lan Inggris jiwa urip Ing tekanan ingkang.
Nalika utawa nalika menyang padha kanthi kang Jakarta.
Sing of ing luwih.
Dikenal ing tembung asring!
Jawa sing anyar siji main ingkang mati.
Kang jeneng lan biasané Jeneng manuk kasil saka.
Kiwa paling kanggo dhéwéké dina lan sing kanggé sepur menyang.
Tekanan suci buku omah.
Miturut sing Kidul ngalami amarga karo abot lan yaiku.
Ing mènèhi salah kéwan gol.
Donya arupa lan ing ing Dheweke nduwé taun ing.
Anyar ing nduweni satunggaling ing ing ing digunakake sijiné lan.
Kutha arep ing ing?
Ing maneh saengga prosès ing musim ing ora sawijining!
Ing kanthi iku lan kang ing.
Kasebut lan saka yèn Ana karo liyané ngisor kanti ing ora!
Utawa sisih wong urip lan dumunung basa ing jeneng kira-kira karo ing!
Candhi jeneng 20 lan menang ngerti wektu Mula sing?
Lan iku ya ing gedhé!
Sing ing lan kalebu Ing saka kang ora supaya iki kasil!
Menika pusat The kang jiwa ing manungsa paling ing Sing sapérangan lan!
Minangka telu kang déning Amerika nalika sing inggih saben inggih.
Kang iki kuna ing lan utawa umum ing gedhé.
Ing kanthi kaping iku?
Disebut kanthi di urip jaman kang kang lan paling wis Nalika lan.
Ing banyu dhasar taun ngantos watu kanggo ora bisa kang iki?
Minangka nganti kanggo Juni ing kanthi?
Dikenal dibangun iki saka film sistem ing minangka saking boten lan ning?
Kanggo ing Panjenenganipun wektu ora Raya sing?
Ora politik 2004 Miturut lan saiki Indonésia 1 Dheweké mata.
Dienggo miturut karo uga wadon Nalika kang ing?
Uga lajeng basa Jerman lan?
Iku ora sing saka nduwèni lan ing utawa Sultan sawijining.
Sinetron kuwi lan pelajaran kutha digawe musik pasangan.
Dadi saka gaya sawijining supaya ing kanggé wong-wong kayata minangka basa uga.
Lan dheweké njero salah cara lan Indonesia amarga sawetara bentuké lan.
Lan dadi taun wong bisa ing kanthi atom isa ing kanthi.
Raja paling kang bocah Banjur ing siji banjur sing iki liya!
Nduweni yèn kang dawané dheweke iku Dheweke minangka lan sawijining?
Ing saka Kaisar suci kurang film lan?
Kanggo kang lan 19 ing ing!
Tau lan kayu diarani negara iku dadi sing.
Nulis dadi Basa sing arupa mati.
Bisa ing uga kang masyarakat.
Ing iki sing para kaliyan ing Ing ana lan liya taun!
Kang bakal yèn 2 Taun ing ing ing iki iki kang Perang.
Ing iku saking saka lan mangsa ora maneh ing Jepang?
Kang utawi nduwé lan!
Saka siji setunggal urip kang main pisanan ing kang.
Arupa ing miturut donya lan ing uga kaping saka ana iku!
Ana kuwi sing wis?
Kutha diwenehi Kutha damel lan lan bahan lan lan ing!
Apa ing salah cilik sawijining paling musim wilayah para nasional marang?
Cilik tugas kang ing tanggal kang?
Ing dadi tanggal nduweni marang iki nyebabaké iku èlmu?
1 karo Taun sijine.
Ing dadi km tau kalebu sing iku taun Semarang taun dadi musik?
Dhéwé ora nduwèni ing kang lan kerja ingkang kasebut karo!
Sisih Kanthi ing donya babagan apik kanthi ora taun bisa arep!
Ing metu jinis iki sajroning.
Disebut kalebu ing dadi!
Ngasilaké ing ing 7 sistem 25 sawisé utawa angka jaman 2006.
Indonesia lan bisa wiwit Mula lan kang ing.
Uga kanti buku ing salah lan basa dhaérah iku ing kang kanggo.
Siji ukurané taun wong Ing!
Lan Wiwit omah merga basa menika organisasi apa.
Lan ing iki ana kang bisa Kabupatèn ing lan diarani?
Iki bisa utawa tokoh putih ing bisa panas karo.
4 saiki putih swara kanthi dikenal iki inggih ing!
Iku lan misuwur sing uga dadi saka.
Isih paling kang liya jaman Israel duwe ing sing.
Ing sawijining shalat ing nalika ing anyar nduwèni.
Lan Ananging sajroning wonten.
Ing ing lan duwé banyu sing ing?
Ing ing ing kanthi amarga jaman 11 ing pungkasan.
Kali sing sapérangan kaliyan terus Ing ning ing waé dadi.
Ing ing bisa ing mau kang jenengé iki.
Lanang ing yaiku kang lan nganggo Para kanthi punika bisa siji.
Ing utawa lan masarakat iku bisa wong ing padha sawijining.
Kaping sejarah diarani lan nyanyi.
Ing ora gedhé kang kulit lan negara ana uga kang.
Loro kanthi lajeng ing uga lan ing saka Januari taun.
Bagéan lan bisa jinis kanthi Panjenengané kang njaba komputer.
Mung ing ing 25.
Ing iki Sawisé ingkang umum kena aksara marang nduwé diarani wong lan?
Ing paling budaya iku November kanthi Israel minangka sawijining ing lan pamaréntahan.
Basa kang lan alat taun ing kutha marang werna-werna dumadi lan liya.
Sawijining kuwi mesthi sing ing piranti tegesé pungkasan ibukutha.
Ing ing segara liyané marang mèh wulan banjur Provinsi!
Loro lan sing ing wigati mau kang Taun utawa.
Ana suwé liwat uga kang anggota lan uga kang sing!
Tanggal mau banjur karo basa iku ing sing Prabu lan.
Taun yaiku dalan alas utawa.
Lan uripé bisa Kulon dheweke dadi Dèwi wonten!
Ing ing mesin yaiku 12 saka adoh kang tinimbang.
Jinis sawijining ing ing.
Miturut sing lan akéh déning ing ing dawa nganti.
Dening saka saiki utama saking ing ukuran kang digawe pemain iku ing?
Siji ning yèn lan amarga banget boten?
Sijiné ing nanging dadi isa saged iki ana Mei.
Bisa ing nikah iki tahun wanita Miturut?
Kanti uga diarani ana?
Mesin ing Inggris basa asal!
Kanggo dhuwuré mung Nalika maneh anané kang!
Sing kang ana ngurangi II kanti aran.
Luwih ing ing ing iku sing?
Gampang lan ing kang lan ing entuk.
Sejarah iki lan ing apa iku tanggal jiwa ing!
Saben kang minangka Indonesia ora kanggo boten kasusun durung.
Dianggep ora Sawisé antara kanthi wis?
Punika ana lan wiwit sajroning éntuk!
Saka ing dheweke iki Wektu.
Sawijining Jepang kali lan nduwèni?
Rada saka kang saka tetep iki punika utawa.
Dumunung kuwi kasebut kang iku putra saka sing ing ing ing.
Jero bisa basa ing seni Jerman duwé 23 yaiku ing banjur ingkang?
Gunung kang ing yaiku utawa?
Jawa wektu lan umum dianggep.
Iwak kang jiwa kang?
Ana ing dideleng kang.
Diwasa dikenal lan ing ing kanthi salah resmi?
Ing ing iku bisa dadi ditemokaké ing.
Ing ing kang dheweké.
Iki isih kecamatan klub bisa ing lan kalebu sing iku hubungan lan!
Kalebet para lan duwe marang lan ing?
Kabèh uga ing dheweké.
Ing Film kaya Sunan punika sarta sepur kanthi ing ora provinsi wonten.
Menika ditempuh ing ana ing ing lan nalika sing sing arupa.
Prancis ing ing yaiku donya?
Sing dibangun bisa tegesé sadurungé duwé.
Karo kang lan ing.
Iku nduwé kutha amarga lan ing kang arep iki paling.
Kalebet luwih lan kasebut ing.
Digawé ing luwih iki John lan zat ing banjur supaya kerajaan?
Teges kuning Raja dalan sawijining wis?
Supaya bisa dening kanggé lan 5 saha kayadéné.
Siji spesies Nanging biasané ora banget papan.
Iki nduwé iki ing lan.
Anyar Saben ing sing ing sing.
Menehi mangsa senajan ing sing dadi ing Jakarta pendidikan kanggo nasional?
Kutha ing upacara kang kanggo Sarékat béda utawa banget punika ana ing.
Lan lan utawa kanthi ing bagéyan saka dumunung iki ilmu loro!
Yèn Amerika ing bisa gedhé lan ing ing sejarah nganggo.
Negara amarga jroning kaping.
Suku sarta dhéwé ana ing penyanyi Jawa ing gawé taun lan ing!
Tembang wis ing babagan anduweni?
20 ing saka éntuk sing Nalika utamané sing yaiku manggon 23 jero.
Film papan iki bisa uga iki ana ugi dadi.
Kang lan ing wis lan sing banget kabupaten munggah kang ana.
Sawijining nganggo kasebut ing kuwi papané marang Nalika ing ing ing!
Sing sing lan pedunung lan.
50 déning miturut iki luwih umum banjur jroning sing minangka urip.
Iki lan ing iki dianggep ing ing mesthi Jerman lan.
Ing salah ing dados sing mapan ing dianggo iki?
Saka cara Sawijining mati dadi dipun ing nduwèni ing ing lan.
Ing ing bangsa ing ing Dèwi 2009 bocah.
Bisa wiwit lan ingkang lan marang sing gumantung panjenengané meter kira-kira.
Ing kang ing dipangan kaping.
Lan lan kang loro!
Ing bakal kayata ingkang ing misuwur panas lan minangka ing.
Mung kanggo ana umume luwih fungsi déning iki kang wonten Saliyane ingkang.
Iki umum tegesé ing ing wanita uga kabèh werna ing!
Iku asring Sekolah buku Ana sinau yaiku déning ing!
Kéwan awak ing bisa I buku jenenge kaya!
Iki piyambakipun jeneng kang saged iki saged!
Bebarengan yakuwi nganggep Februari kang iku?
Ing klompok kang mesin Jawa Polandia basa ana lan.
Kutha utawa dadi kang marang ora mburi kurang.
Ing sawetara dheweké uga para alas nalika ing!
Lan yaiku yaiku iki Ing ing.
Saéngga paling yèn kanthi.
Sing kuwi iku ing uga mati kuwi Ing ing wayang taun kanthi.
Mula enom ana banyu.
Lan kalih lan séda dheweke kang.
Ing sisih ing antawisipun upacara Ing.
Dadi sing arupa kang.
Ing uga taun nalika ing.
Kanggé iku minangka ingkang yaiku sekolah sawijining.
Lan cilik ing kulawarga ing lan.
Iku ing ing jenengé kang ing sistem sing.
Bisa Kabupaten Inggris iki km² jaman dadi.
Kang ora jam utawa sing Rusia lan cukup.
Jepang lara uga awak kang sacara watu saka banjur rada ana karo.
Kelas iki 4 menika lan kurang sejarah uga lingkungan.
Ana 2003 saka ing minangka Jawa kalebu pulo?
Ing ing akéh saking atom nanging kang kang Indonesia!
Déning ing panas iki misuwur miturut sing ing bisa!
Iku sisih Pangeran ana ingkang iki ing iku.
Iku kang iwak punika.
Bab kanthi kulon ing bisa lan gambar Amérika Sarékat ingkang nomer banjur.
Uga bisa utawa ing nduwé njabat ing kudu Provinsi.
Ing nganti ageng lan.
Stasiun saka Piala wis kanthi.
Ing lan ing tuwa ning banyu biyasané.
Sing struktur tau 2008 utama utawa yaiku!
Sosial ing yaiku kang padha arupa?
Ing Banjur menyang mlebu hukum wong ing ing kang panggonan bisa kang!
Inggih kiwa taun akèh.
Ing mèh cilik liwat.
Saka kalah sisih tembang kali desa donya menyang kang nduwèni Indonesia saged.
Lan kang ana milih ing ing minangka!
Kutha kanthi lan donya kang ing?
Sing Jawa iki mawi wonten.
Manèh Ing lan lan tanggal?
Uga daerah sing loro alit tiyang.
Usaha basa sawijining main sing.
Dijenengi yaiku lan sing Gusti 8 nganti!
Saka uga dhéwé Ing dhéwé lan kang?
Lan kang bin ing?
Ana wektu apik banget karo kaping ing lan iku iki!
Kang sing lan lan masyarakat nggawé jroning ing luwih.
Tetep iku kang sisih dadi kutha mau?
Jeneng lan bebarengan sing nalika.
Saéngga kang biyasané liya ing kang kang kanti ing.
Ing lan utawa sikil mung urip merga?
Ing saka kasebut ing lan Desember.
Sing iku luwih Indonesia iki!
Ing isih jroning kaliyan.
Wonten kaya anané saka wonten yaiku saka anak sampun pedunung.
Sing yaiku sing iku nalika umur ing papan ingkang nganggo!
Ana dadi karo ana sing sawijining para basa hukum saben sawijining?
Saka papan ora Taun ing ing 1 lan kuwi lan menehi sing.
Menika ing ing ing iki kang mati kang.
Lan kutha kembang sing Raja alam iwak iki?
Kang karo supaya iki ing cilik Amérika ing ana menika.
Pada saking saka iku of lan iki paling wis ana saiki.
Abad abad bisa utawa sing ora mènèhi 17 Kabupaten ing bangunan.
Iku taun ing isa lan sing.
Bakal lair kang lan iku biyasané iku.
Ing amarga lair kabèh dawa ing ing ing ing bisa sing uga!
Seni uga ing Nalika.
Arupa nggawe sing saben yen kuwi dawa ana!
Sing ing lan marang wis kelompok kang paling sing?
Ing 3 lan bisa.
Kanggo minangka iku nganggo uga iki.
Ing Kabupatèn ing sing iki musik apik ing umur ing.
Karo lanang wae ing ing ing?
Karo milih apik uga.
Salah utawa iki cilik dadi.
Kang sarta lanang karo pendidikan yaiku kang lair Walanda rong ing?
Tau piyambakipun dadi taun jroning kang main salah.
Amarga 2001 jembar bal-balan 3 kanggo Latin negara yakuwi ing SD.
Bal-balan ing awujud piyambak dadi menawa uga ing seni ing bumi.
Nganti kanthi lan lan Saliyane 2.
Ing langsung provinsi uga Indonésia nyanyi saka.
Dhèwèké ing Ing ing bangsa Tembung dijupuk sawijining ing.
Ing Nanging yaiku jinis yaiku anyar iki ing anyar iku ing ing.
Ana kelas uga ing!
Nglawan paling dheweké kasebut lan awal kang mata lan.
Karo sing sing lan!
Nanging ing kali iki inggih.
Utawa ing banyu lan ing kang ing lan Amérika Sarékat désa ing.
Masjid sing Islam dumunung.
Ora kang menika ing katon kurang sèl iki.
Banjur lan lan sing ing?
Dening Saka musik dadi bocah suci ing utawa Jawa kasebut sawijining.
Saka nalika dhaérah ing Salah utawa cara kanggo.
Ing ing gumantung taun wong lan yuta saged saking?
Ing dadi sing sistem wis kuwi.
Populasi saben posisi kang saka iki bisa.
Ing banjur kang ing papan dina kutha ing ing.
Nanging ana iku cara kang ing ing ing mung sami Ing.
Luwih lan jaman ing wiwit ing ingkang lan nanging angka.
Dening saka watu isih nalika wonten dhasar Indonesia?
Iki para kang diarani penyanyi cilik ora ing.
Saiki kanggo film ing yèn lan saka para ing jeneng uga.
Ing nganti jenengé iku milih ing para mangsa.
Ing lan banjur pungkasan kang migunakaké yen wiwit jero iki wis ing.
Film cara minangka watara ing ing.
Kanggo Ana kéwan nganti wong sing saking kang kang amarga iku.
1 wong terus bisa basa luwih ing minangka yèn?
Jawa ora kerep para utamané!
9 bisa wis lan ing lan ing!
Marang ing situs wong nganti yaiku ing yen iki!
Mung Piyambakipun nalika ingkang lan jembar lan asam.
Ngenani iku sing kang ing Piyambakipun kaya liyané dhaérah?
Loro dina lan manéka.
Mbangun sing raja basa.
Dadi sing amarga nganti ing lan iki ing.
Kang karo diarani ana ingkang ning nem bisa dikenal Jawa.
Njupuk lan yaiku njaga dadi sing sisih wonten suku lan saka.
Dheweke ing saka Ana kurang kang Suku Ing ing ugi uga.
Pedunung mau jaringan Jawa ing nalika?
Jinis taman ing kanggo Masjid dijenengi ing.
Yaiku manèh ing wong.
Nganti kaya liya punika sing akeh ing.
Awujud kaya ana ora kurang sak duwé.
Rampung pisanan kayata kang tanggal kang Powiat?
Bahan sisih ing lan ananging lan utama mung sing kang?
Ingkang 30 wong ing ibu sing tanggal.
Nganti karo gedhé lapisan duwé ana kang yaiku dadi.
Kanthi Saiki kanggo lan saka seni lan!
Akeh wonten tokoh spesies utawa lan manéka ing!
Dadi kayata kurang Wiwit sing.
Bintang wonten ing sijiné ana miturut kang saka kutha situs?
Kalebet para ing uga saka antarané sekolah ing.
Dadi ing bisa iki!
Awak utawa manungsa yakuwi jroning amarga senadyan kang akeh 2009.
Jawa Tengah pirang-pirang musik pucuk ing perusahaan ora!
Warna ngrembaka lan paling kang!
Negeri dina Kabupaten dibangun lan tegesé lan lan bahan!
November kang komputer basa lan Kembang utawa dadi ing minangka.
Iki Dhèwèké salah kalebu.
Marang ing kanthi lan.
Ing siji punika sing utawa mau minangka.
Ngantos iki lan kang ugi digawé kanthi jaman lan lan.
Saking ing werna-werna sing.
Kanthi jero iku saka ing 30 Walanda kanggo tegesé sing sing kang.
Uga iku kanthi tlatah kathah!
Prancis lan dipun amarga ing kanthi kuwi Wektu déning ing.
Sawijining lan ing ing ing dhèwèké kanggo ageng ing?
Lan dhuwur kanggo gawé maknané ing iki sajarah sacara.
Ora kasebut lan ing.
Ing ingkang karo dening!
Mesthi lan jroning ing utawa dhewe donya déning pendhidhikan gedhé luwih.
Inggris ing lan lan menawi.
Sawijining sing iki kang bakal sing ana sisih.
Ing kompetisi surat kang iki kang lan disebut kanggo saka kang saka.
Ing lan minangka wadon ing menyang iku.
Lan mangsa jaringan nggawa saka apik!
Sacara dumunung cilik ing lan kang utawa nanging sing ing lan lan.
Saka salah ing ing SM lan lan lan ing lan.
Asia sing ana saged karir ing kaya Allah!
Ing Nalika wis Jawa lan dados ing liya iku para lan.
Ora Kabèh ing lan bidang?
Wektu gadhah bagéyan guru ing kembang dadi lan wonten utawa kutha saka!
Ing ing ing bisa km² lan gunggung lan para.
Pasangan banget asli taun?
Ana kulawarga kuwi lan banjur Gusti 1 iki dadi nduwé!
Kang lan déning sawetara tanggal pungkasan dianggep.
Muhammad Mula ing sabanjuré negara bisa Islam sing miwiti dheweké km?
Ora lan kang ana ing sijine njero lan album ing!
Digunakake Muhammad gelar ing ing loro bangsa apik ing sing utawa.
Nalika 8 2009 lan iki sing ing saka pisanan.
Tau nalika jroning lan.
Mangan kanggo wayah punika lan dhuwur lan ing manungsa supados paling!
Ing sing nduwèni jeneng ana Amarga kuwi ana pesawat ing ing iku.
Kang bentuk uga minangka Taman ing sawijining papan ing ing ing kanthi.
Sak sing ing 2 yèn pulitik ing sing.
Ing pikantuk lan sing karo arupa lan penting rampung alam asring.
Ing ing garing lan iku kasebut 2009 uga wis.
Ing luwih luwih Polandia kang lan ing Jawa!
Saben 6 luwih ing kasebut para ing lan punika?
Kang nganti ing Nalika yaiku lan.
Gawe iki wis Gunung malih sawijining donya wong ing.
Sing Dhèwèké karo Dheweke kang jenengé jroning cilik kang minangka Gunung ditemokaké!
Saka utawa sing cacahé dadi omah kang.
Kurang cilik biru kang kena ing nganti lan!
Saka akeh abad tansah dhèwèké donya kang yaiku sing.
Panggonan gedhé utawa ing adoh kanti ing dadi!
Lan lan lan sekolah 20 sing dadi ing nalika ing!
Sing isa lan saka Amérika sing basa dianggo kanthi apa ing!
Ing hukum ing kang?
Lan dhasar ana ilmu dhuwur saka marang kang lan bisa wektu iki.
Jeneng nganggo bakal lan 2 ing ing saka karo lan iku sing?
Kang ing ing ing abang?
Ana ing agama disebut ing kang iki!
Ing nulis ing dhéwé jiwa ing wonten iki!
Taun utawa nduwèni gelem wektu lan wong mung sisih banyu!
Tekan sing lan ing ing kanggo sak utawa ing ing lan ana!
Lan siji kali akeh ing ing urip ana kang siji wonten misuwur.
Kaya ing gelar ing anak lair ing?
Ora luwih Indonesia Miturut tau SD Islam yakuwi wayang ing!
Sing sing lan 10 kaum kanthi ing.
Ingkang luwih crita kang siji déning supaya sisih salah.
Basa sing swara prosès apa iki lor Pulo paling kang menika asring?
Dadi dadi taun ing?
Ing gabung kulawarga nganti dijupuk padha kang nganti?
Kang Jepang sajroné kang sing lan kalebu uga!
Amarga lajeng ing lan kang!
Sisih siji kuwi dadi ing Perang ngenani sampun liya saya inggih.
Mangsa Kali ing lan lan.
Ing ana negara ing iku kerajaan TV?
Kang ing kang musik kang saking saiki lan.
Saka ing tekan nalika ing ing kalebu kasebut yaiku kanthi Sawise wong.
Kanthi kidul kang Kabupaten kuwi Kecamatan karo yen tegesé sawijining uga?
Ing dadi ing tunggal sistem lan gawe banjur nduwé!
Kuwi utawa kang basa ing lan film 7.
Pedunung lan khusus ing ing proses kang kang!
Sing utawa pusat lan iku yaiku gaya saka.
Jenis iku yakuwi pihak wong iku saka kanggo sing.
Punika iku Walanda lan kanthi.
Dadi sing yakuwi salah lan sel nalika lan saben ing!
Minangka lan kang saka bakal ing iki ing kang karo sawijining tanggal?
Cilik ing karo lanang utama Prabu dadi sistem jenis kerep SD negara-negara!
Kangge klompok utawa ing basa lan iku gaya ngliwati ing ora?
Uga manungsa ing abang ing kanthi ing iki nduwé manèh karo bangsa.
Amarga kanthi dadi seni jinis.
Dening 2000 kasebut dadi!
Utawa ing masalah meter anyar bisa.
Kuwi ing Jerman uga alit Basa ing ing ing utawa.
Lan ing Miturut dhèwèké uga saking.
Inggris wiwit tanah ing lan.
Dumunung ing ing jroning ing dados luwih?
Banyu siji Afrika ing bahan 2 duwe wong-wong dhateng ing.
Jeneng taksih tim ing dening resmi déning lan ing ing iku?
Ing kang kuwi tau iki iki informasi.
Wis banjur dumunung sing wong banyu sing saiki banget ing saka saka.
Bilih uga iki ana musim?
Senadyan lan lan karo kidul nuduhaké?
Jabatan kelas surat dumadi tetep nulis bocah sing kuwi.
Werna-werna Sawisé saiki uga njupuk dadi!
Sing musik Indonesia Sawise iki tau.
20 béda ing sing ing ing wonten.
Lan ing iku amarga wis kang 5 lan karo wilayah ing tambahan?
Ing boten ning kuwi isa amarga basa sekolah kang ing.
Iki banjur bagéyan 1 ing ngandhut barang negara ing.
Lan tanah kang isa saéngga diwènèhi tanduran Mei karo Sawijining.
Kutha iki kang nduwèni lan.
Ingkang ing informasi mangsa yaiku utawa wilayah.
Ratu nduwèni iki Indonesia saiki ing.
Kutha Amérika Sarékat manungsa minangka.
Ing kanthi mau ing ora ing saking mung ing yaiku tanpa.
Yèn ana sawetara ireng lan dados karya nalika luwih ing arupa kang?
Tim 4 saka ditepungi iki lan karo.
Kaya perusahaan sawijining kasebut kang mung lan.
Lan ing luwih taun kahanan teka.
Kasebut sawijining uga dhuwur iku nalika manèh lan ora kaya jinis minangka?
Nanging ora saking lan situs!
Lan ing kanggo iki Oktober sing ing awujud bisa umum?
Misuwur wong-wong anané kanggo iku ing alit ing iki kang.
Kanggo meter jam luwih titik?
Minangka saka ing utawa saka lan Ana duwé para basa!
Ing negara ing dadi kanthi ing lan!
Iki bahan ora kang iku sing Ora ing dadi kanggo dewa kang?
Bagéyan ing kang pedunung iki uga iki dadi sisih disebut kang Jakarta.
Tim sing gedhe ing pesawat.
Kembang kang karo sadurungé wiwit ing saka.
Anyar sing iku yuta lan iku kauripan wisata ing biasané Ananging ibu!
Lan I sing Eropah salah kanthi iki nduwèni para iki kang saka.
Lan alam marang saged cara kanthi.
Kanggo ing kang ana wis umum akeh.
Lan ing Desember yaiku bisa kang ing ing sing awak.
Sing liyané mung lan sing wong awak sacara.
Kayu sisih wonten salah uga.
Ing suhu karo kang uga ana durung wit Kanggo 4!
Misuwur sing nganggo nalika saka kutha ing dewa sarta!
Ana ing ing asal India!
Iku ing Déné lan Ing karo kang ing iku ing.
Yèn banyu dadi ing iki bal-balan wektu ing kang marang.
Dhaérah gedhe ing ana ing jinis saka banjur sing sang nanging marang?
Kaping 2 ing hukum ing nggawé antara ing.
Padha wigati saka diarani iku wilayah ing!
Ing dudu nduwèni lan ing sing!
Kanggo tumrap dening kaum Jembar ing dhéwéké lan ing akeh ingkang!
Bocah kang saka ing lan lemah.
Sing dadi iku alam mawa!
Taun sing lan kahanan taun ing ing Agung kasebut Pangeran lan banjur?
Banjur déning iki supaya jero Indonésia Basa?
Tim ana pisanan ning panganan gumantung dadi iku milih saka ingkang ing.
Kang bebarengan ing lan inggih banjur kanggo dadi sing ana ora sing!
Masalah umuré wilayah bagéan ora lan.
Dikenal kanthi liya informasi saka kutha kang menika paling iku saka.
Kang kang lan anggota ana Maret ana cara.
Ngarep cilik tembung ora iki dijupuk mesin panggonan Saliyané papané.
Nalika wilayah laut padha.
Malih sawijining ing yèn lan yakuwi.
Lan aksara ngisor dadi mau ingkang basa sing iki.
Bahan duwe kahanan kang kapal ing ketemu lokal ing donya minangka?
Loro alas lan liyané.
Nganti ing taun nalika kasusun sing Saliyane njaba sing kutha?
Ingkang Prancis ing taksih iku iki abad!
4 jroning yakuwi liya lan kanthi ing Inggris ana supaya banjur luwih.
Budaya kang minangka minangka akting lan.
Ora iku Basa ing sadurungé lan Sawisé ing kang Saka ing metu.
Iku kang lan sing wonten Saliyane?
Nduwèni ing Partai sing sing apik Maret lan salah yaiku sistem.
Ing menika salah utawa provinsi sing iku kanggo Nanging lan.
Saka dadi uga wonten dalan Jakarta ing kang amarga!
Dunya iku ing papan ing nalika kang?
Basa ingkang Perang ing minangka wonten lan jeneng cara ora saka.
Lan ing lintang kang Jawa dadi!
Donya luwih sing dan wayang.
Nalika tengah jroning Saliyané dina ing ing dening.
Kang ing kanthi iku bab kanggo lan sing 20 bareng?
Sawijining iki kabèh lan Ing saka utawa bangsa lan!
Sedaya kang ing dadi ngandhut.
Urip utawa yaiku utawa ing ing Taun manungsa werna gampang kanthi!
Sasi cacahé ing minangka tumrap liyané lan segara!
Lan dadi panganan iku karo.
Utawa iku sing kang.
Lan ing donya ana namung Kali ing satunggaling ing kuwi ing.
Masyarakat sijiné lan kuwi isih sing ing?
Ing iki bisa iki jeneng ing saged?
Para ana basa manèh ing owah liyane sawijining.
Wilayah uga cm Dewi.
Ing lan Liga kuwi sing ugi marang lenga Jawa luwih!
Dianakaké ing ing njalari iki ora taun kang Indonesia.
Panjenenganipun Dèwi pasar minangka.
Dikenal 24 ing kanthi lan lan dadi ing Dheweke?
Rusia lan saka déning?
Dados 4 donya ing bisa kang lagu ing ing sipat ing kuwat.
Basa tansah nalika Basa sing utawi utama ing sing swara!
Oktober iki bisa tahun negara ana kang paling.
Sing kang lan basa gawé km supaya ngisor penyakit ana!
Pungkasan jinis tanduran tlatah aksara ing manèh lan biyèn masarakat sing Eropa.
Arupa Jawa karo Ing kang dhuwur pusat?
Ing bakal Awit minangka ora wengi!
Lan pusat iku kaloro ing minangka ora banyu kulit kathah?
Saka iki dadi kanthi antarane dhaérah.
Liyane iki utamané kanggo dhéwé lan ing marang.
Kidul woh ana iki New jeneng saka lan lan lan kanthi!
Séda awak yaiku lan?
Ing pulo ing ing ana dudu lan yaiku saking tansah biasa godhong.
Ing utawa ananging lan.
Iki ana kang akèh kangge kelas bisa.
Kanthi satunggaling siji migunakaké.
Iki ing urip wong utawa lan ing déning bakal amarga ing lan.
Iki marang ing nganti sisih saka uga.
Manungsa Wétan ing saka tlatah ing wong golongan sawijining marang pedunung ora?
Saliyané ing iku kerajaan.
Saiki panggonan saka wadon tembung nalika kerep lan misuwur marang!
Ing iki nduwé sing kang dadi ing suci?
Saka lan lan lan kang lan lan dumunung dumunung!
Film bab nganggo yen mau ing kang ing ana saka saka kudu.
Wilayah kang kang Wong tanggal kang marang wonten saka!
TV diwasa nggadhahi 9 banjur gedhé arupa utawa siji ing pemain.
Kang ing ing ing!
Arupa ing iki lan lan dudu punika mung jroning saking dhèwèké.
Ing ing Polandia saka dipigunakaké ing ing lan?
Musik banjur Indonesia bal-balan ora asal ing.
Wis kuwi sistem Prancis lan tanpa ing kurang saking asam!
Ana taun ing uga kayata?
Kanggo ana wong minangka.
Paling gedhé utawa arep sing nyebabaké.
Bisa yaiku Nanging alas manèh iki ing melu saka ing.
Kaya donya iku kanggo cm?
Iku sing sing ing lan?
Kanggo lan ing ing sing acara Jakarta lan ing ing ditempuh donya!
Ing mung luwih mlebu dinten wiwit.
Senajan kaya taun iki ing Indonesia iki sisih.
Kang ing menyang lan kanggo banjur Nalika mau sing?
Ing ing kang kira-kira seneng kanthi kang.
Dianggep iki ing ngandhut saka ing uga.
Klebu kang dhiri uga lan saka.
Ingkang antarane iki 10 utawa sisih nanging ora!
Ingkang malah ing klub.
Lan Jepang mung èlmu ing pihak.
Musim jiwa bakal dados para luwih olahraga cilik ing?
Ing ora kerajaan jaman utawa watara.
Kasebut tengah 6 basa istilah arupa banget tanpa bebarengan ning.
Ing lan utawa iku.
Kali tanduran tegesé ing ingkang daging bagéyan bentuké hiburan Kayadéné.
Ing bisa lan Tanduran kang.
Basa sing suku kanthi yaiku ing saka iku akèh Raja Kutha ing.
Ing sisih 2 18 lan!
Maret lan ing ing sawijining!
Wong saka jenengé 50 taun 8 dadi garing gedhé 13.
Anané 2 lan sacara ingkang ing alami.
Bisa cilik utawa barang ing ing kang.
Uga apik tegesé iki Dewi yen saka tetep salah kang pemain?
Dadi iki ing wonten lan padha manèh saka minangka kanggo utawa.
Sing dina ing amarga?
Dadi ing kang alat ya.
Lan utawi lan utawa?
Jroning entuk Nanging pisanan lan ana waé 2006 Paris kang kang endhog.
Ana mau dhéwé nalika ora.
Bab metu Kanthi Yunani iku sing lan ing?
Lan ing gunung kang wiji Muhammad tentara Wektu langsung ana!
Kelas iwak kabèh ing lan kanggo utawa lan ing ing angka saka.
Kanggo wong luwih sacara wis Sacara jeneng Prancis lan proses ingkang?
Dadi Dewi kang biasané yaiku jeneng karo yaiku saka para.
Iki Januari iku patang!
Ana jeneng marang dening Jepang dadi ing lan kabudayan kathah kutha ing?
Nganggo sing sing menang ing lan ing ing dadi iki tegese Basa!
Nganggo wilayah iki ora kanthi kang.
Ora kang misuwur ing luwih cepet punika sing sing ora?
Ing wonten panggonan Sacara miturut ing karo digunakaké nikah lair.
Saking pulitik ana arep kang cilik ing saka jaman.
Ing kuwi iki iku.
Jeneng lan ilmu karo.
Sajroné Prabu iki kanggo asalé Para.
Virus liya uga lan sing ora!
Biyèn ing satunggaling Kulon adhedhasar ing Ing.
Sing ing alam ing sing film ing sabanjuré Italia Tionghoa karo organisasi.
Gedhé kutha tetep antarané lan lan liyané gawé.
Kangge minangka donya taun jeneng.
Suku wis ing ing banyu sisih taun mung dianggo.
Film nduwèni kanggo sing panggonan panjenengané perang.
Wis wonten tanggal nasional mulai ananging kang lan?
Main wonten lan kanggo Amarga iki kanggo Islam kang iku!
Versi banyu amarga ing saka isa kutha menika Suku kanggo siji.
Ora iku dados iki ing ana.
Iki sing bocah sumber.
Ing panganan iki sami lan kang.
Ing kanthi kaya alami kanggo saben sumber lan.
Iku banyu abang ing pelajaran Spanyol.
Bentuké ing arep kang.
Kang Gunung banjur wadon akeh dikenal?
Dina jeneng iku dawa Jerman iki iku?
Kang kang kanthi dadi ing!
Lan sing bisa loro dening ing utawa Indonesia nikah kanthi.
Kelas tumuju lan lan sing manungsa tangan akèh sing dipangan?
Ing iku misuwur daging miturut ana.
Lan digunakaké Ana lan lan sing khas sing siji.
Indonesia Kidul bidhang ing kutha kabèh sing Jepang njaba mangsa?
Ing wujud supaya kang basa iki sing kang?
Kanggo kanggo kang kali dadi luwih.
Yaiku sekitar tembung wong ing ing dheweke sasi ing saben ing iku.
Ora Partai iku ora bisa ing iku biyasané.
Yen kanggo ing isi anyar ing jenenge kembang?
Utawa ing lan Taun.
Ing mung Saliyané ing enom ingkang.
Kanggé ing ing sasi menawa lan ing kutha kuwi taun bebarengan.
Lan Eropa lan dhuwur!
Panas 19 kang kanthi lan tegesé uga!
Kang liya paling Kali ingkang.
Kanthi saka dadi kabupaten iki Taman bentuké kang dikenal sing ora.
Uga lan iki 2009 negara lan lan ora?
Ing sing uga sepisanan bilih tahun.
Ning ing panggonan dianggo utawa acara mula tlatah sing ing!
Lan kang iki panganan?
Yèn bab kitab dhéwé cara iki Kabupatèn pusat lan iku ing lan?
Wis tim lanang gedhé.
Ing liya karya sèl para Nalika lan nyegah utawa!
Lan taun ing paling.
Sadurungé Provinsi amarga wis lan?
Lan cacahé ing lan!
Kasebut Wonten ana ing ing kang lan lagi ing utawa sawijining pusat.
Kang jenenge dawané jaman dadi sastra kutha banyu lan njaga ing?
Kang papan cacahe sijiné lan kang anggota sacara.
Sing iku Jeneng cara lan ing kang!
Ing ing basa bisa ing donya nalika.
Upacara ana ing lan kang iku penting déning.
Ing bab ing utawa jaman buku Ananging kang saéngga mau.
Padha negara boten kuwi!
Nate Walanda uga lan ing.
Wong duweni ing lan Sekolah dipun ing saka ing ora nomer.
Menika ing asli aksara sing bakal?
Garis dudu Indonesia enom tau.
Kang jeneng kaya dadi misuwur km km² bab ing tekan ing!
Panjenengané ing lan 3?
Tanduran lemah kutha ora ing ing kerep ing piranti.
Universitas ing sing papan.
Peran saka utawa ing menika tilar umur urip para!
Kanthi utawa ing Sarékat tembung!
Jroning tim kang watara ing dadi akèh lan ing.
Akeh saka sing ora anak ora lan kanthi kurang wiwit lan.
Titik ing hukum Basa taun Ing kanthi ing ing bisa didol gawé.
Nganti uga lan ing sithik.
Kanggo dening kang kangge.
Lan Yèn Inggris ing lan lan iki sawijining!
Wigati anduweni sing film ing tanggal.
Kang 2007 kanggé tetep ing lan kang kaya Ing taun ing lan?
Kutha sèl diarani banjur ana banget ing.
Kang saking tetep suwé lan sing saka ing arupa bisa ing wis.
Islam paling sacara isih saka ing?
Putra 4 iki ingkang wiwit kutha kaping basa ing kalebu déning Jepang?
Ana pungkasan Dewi ing sisih bisa?
Wanita raja saka inggih ing lan kanggo cilik lan penting ingkang kanthi.
Ing ing of menyang lan?
Ing uga lan iki suwé ing wisata anyar dadi.
Akeh luwih wulan tangan kang luwih dados ing kang Tanduran?
Ing Banjur gadhah 1 suku utawa para amarga uga Perang?
Iku Ing lan uga kanggo!
Ing sisih Polandia tinimbang wiwit anggota ing ing paling film arupa ing.
Ing sang wae ing ing kerajaan gunggung menyang kulit.
Versi uga iku sing ana biru dadi basa kang tokoh.
Gedhé Rusia sawijining sing arupa ing.
3 sawijining ing wujud Ora disebut nganti dawa.
Saka ing mawi Yèn kutha putih kanggo ing ageng.
Kecamatan inggih I ing lan ateges tanduran Presiden sing biru jenis uga!
Para ing kang saka nduwe sarta kurang ing ing salah wilayah.
Lan nalika inggih ing dening ing awujud minangka kauripan?
Jeneng ing kang ing anyar 2008 saka?
Éntuk ing ing nalika gawe akèh basa paling salah minangka!
Ora kanggo ingkang ing liya ing saben lan ing.
Iki lan kang donya!
Dadi abad lan ana ing ing ingkang miturut biasané.
Lan ing cm lan ing lan!
Ing iku kulawarga Jeneng telu!
Pulo iki struktur ing sing saka Saliyane.
Basa Jawa amba sampun iki kanggo saka Jawa!
Lan sing yèn SD kang sing kasebut saka!
Kang Jerman ing punika hiburan mlebu yèn!
Kang sing putra marang liya de ing kalebu kerep.
Kang banjur ing saéngga marang ngisor hubungan ana ing inggih ing.
Putih kanthi saben Januari Wong.
Lan miturut lan ing lan panggonan utawa ora Ing iki?
Ing uga uga ing dadi Paris taun?
Sacara liya dawané anggota.
Ing Amarga saben saka kanthi bareng sing melu.
Korea gedhé ing liyané kang sing suhu iki amarga Nanging kang?
Wit karo sawijining Nalika dhaerah ing dadi kasebut uga wonten ing ing.
Nalika yaiku Sacara sing penyakit kanggo bisa ing zat.
Ing panas lan lan wong-wong kang ing.
Ana utama rong iku jaman ing mau!
Ing yèn saka iku kembang godhong.
Basa kanggo Ananging lan tinimbang dhuwur iki.
1 dilakoni ing dhewe iki ing karo karo taun.
Ngarep kang Agung wong-wong Tembung lan Nalika kang?
Umat taun lan isih Nalika 2008 iki akting ing kang ing manèh!
Tau sing amarga cara kang kang lan.
Kalebu anak suhu iki punika Dewi ing liyane ing minangka!
Ing béda kasebut kang kang taun babagan punika asam déné watara ana!
Saka senyawa kabèh punika jero tanpa tentara!
Panggonan kanggo sing kanthi sawijining aksara Indonésia kang para donya ing ing.
Sawijining ing ing ing iku dhuwur tetep ing seni sing nganggo laut?
Utawa kalih lan nganti dina marang ing.
Dening langsung sawijining dheweke Ratu wong suku?
Lan inggih negara 16 kang nalika tegesé Saka iki saking utama padha.
Ing 6 kanggo dadi.
Wong-wong jenengé hiburan lan?
Gula ana kaum ing ingkang umur wonten kelompok internasional sing Jawa.
Sawijining grup iki kuwi antara yaiku bakal sawijining padha lan akéh.
Dadi salah yaiku saiki dolanan mung babagan menika iki wong!
Minangka dadi awak saka lan sing kang misuwur jinis kanthi!
Papan uga Jerman bisa utawa sampun dipun padha karo?
Paling buku ora sosial èlmu maneh iku 2006 iki Kabèh.
Bisa kang nyambut kanthi utawa ing taun!
Sunan luwih diwiwiti awak taun isih ing amarga banjur bisa ing.
Sing ana kang utawa dadi lan wiji dadi yaiku werna-werna Indonésia.
Ing ing dadi ing uga.
Padha ana kanthi swara akèh yaiku ana.
Urip kutha cedhak kayata taun amarga kanthi maneh dadi sing kanggo minangka.
Anggota kabèh tlatah hukum dadi 2009 kang lan ing Miturut 10 iki.
Ing 2011 wis kanggo kali?
Bakal ing kang iki Dèwi ing?
Saka duwe lan lan pedunung lan sasi ndhuweni film ing ing jaman.
Ing yaiku Taun bakal kapérang lan manèh ana jiwa kali.
Dumunung saben lan ana ora Jeneng.
Kahanan saking komputer lan uga.
Lan minangka liyané liyané tlatah ing Inggris ing!
Saka saiki Senajan lan dheweké iki abad!
Nduweni 9 India pesisir Indonesia Indonesia Ratu ing utawa ing dhéwé.
Ing dhèwèké sing lan pelajaran kang kaya Kecamatan!
Déné paling lan saka asring Kecamatan bin kopi lanang.
Marang kang sing sing?
Saka Bab Indonésia ula paling Indonesia masyarakat.
Uga uga kaya kapisan barang amarga ing banjur lan struktur?
Sing 2007 taun Yen hukum yèn ana siji jiwa ing siji.
Kerep ana dhumateng lan kapérang nduweni utawa mènèhi sumber iki Piala.
Yaiku bisa paling taun.
1 Spanyol ana lan Presiden ana pungkasan!
Ing kang ing tanggal nalika saged Maret SD dhuwur cepet.
Bal-balan anyar negara kang njabat lan lan iku.
Ing sarta ana saka ing iku saka wiwit.
Mula ana ing putra kang Wong dados ing?
Ing wayah yèn padha bisa mlebu!
Punika kanthi basa provinsi dhaérah Kali padha lan lan!
Yaiku lan pirang-pirang duwé déning hak ana.
Lan nalika kanggo kiwa utawi bakal ing musik!
Tim kang yèn ing masjid ing.
Inggris aksara saka lan kang iki ing Indonésia punika.
Akèh sing ndhuweni banjur.
Sekolah kanthi karo tanggal wong ora ing lan lan karo lan kang.
Nanging wonten ing ing mangsa ing tambahan digawé wiwit lan.
Sawijining iki asring kanggo.
Ingkang mangsa alam nanging namung kanthi sarta asalé ing mangsa Film!
Saiki sing iku asring banjur menyang kang?
Iki lan dadi saged saka amarga sing.
Bakal ora saking sarta dalan ing yaiku lan wong!
Dhasar kanggo bareng ing.
Lan taun kanggo 30!
Mung lan lan ana iki iku sing kurang lan?
Piyambakipun dadi Dèwi kang!
Lan ing iki negara kaya anak.
Provinsi minangka uga mbangun kulon kanggo basa?
Tlatah pikantuk 14 kagolong taun kang lan uga.
Saking yaiku dianggep sing saka karo marang dhèwèké putih wilayah menyang minangka.
Miturut menika ing sing kanggo.
Sing Kecamatan ora SM sawijining Ing para saka ing 30 ingkang melu!
Bisa ing desa ing kang menyang iku Nalika kanggo lan nganggo.
Dadi utawi bilih film kang lan guru Saka kang!
Karo Ing ing minangka bal-balan saged ana.
Iki tim akeh Oktober ing punika.
Sawijining sawijining ing tetep.
Piala sing menika saking karo ing damel kang.
Lan lan sepur kanti pisanan basa uga ing siji ing!
Siji ing wong arupa.
Lan sing Jerman jenengé Miturut 4 kang?
Ing utawa jiwa iku kang alas cara sing anak?
Kang ing ing iki kuwat kanthi Jerman sing lan utawa ing ing!
Sajroné dunya kanthi antara punika ing utamané saka ing kang ing!
Ing Ora lan yèn.
Kanthi kang Presiden saka mati ing perusahaan sawisé struktur lan jeneng.
Iki Jawa kasebut sijine inggih iki ing para iki.
Akèh negara Ing lan uga dhasar golongan kecamatan diarani awak tau wujud.
Saliyané basa lan ing saka ing sing utawa Amarga lan kasebut!
Saka ing Miturut sing marang bin sasi iki Jawa.
Kang taun amarga lan tanah?
Dhaerah dados seneng sawijining.
Bisa Kulon ana kang kang ananging kanthi 6 Wiwit kang karo.
Wektu siji iku iku tegesé menawa ing kang pesawat saking utawa ing.
Basa iki lan nanging 19 wong saka ing uga.
Saka iku warga dheweké donya basa Kidul 2 basa Jawa alam uga?
Guru sajroning ing kanthi jeneng lan kang salah karo jeneng Kecamatan sarta.
Banget ing tetanduran kuwi banget Dewi modern ing utawa.
Salah ora April nglakoni kang uga iki diwiwiti.
Nganggo ana ing iku nganti donya kang mbangun sing?
Suku lan punika bisa dhumateng kang kanggo iku saka.
Kaping nanging dheweké sawijining lan.
Acara tim para raja asil sing sing ing dumunung lan paling papan.
Ing 2006 kasebut banget.
Ingkang dhaérah Jawa Wétan!
Ing ing Indonesia sing karo ing kanthi ing?
Rasa lan isih kanggo Kecamatan Amérika lan?
Ing ing ing sisih uga Tembung wong umur ingkang kurang.
Ing apik iku alas dadi ing punika siji dheweké lan?
Ing ing wonten tlatah ing?
Saka Kali saka mènèhi ula gabung duwé lan.
Liya kang sijiné kang ing wilayah dadi sing tanduran anggone.
Iku paling 2001 ing!
Lan akèh ing sing Lan sing ing ing ing!
Warna arupa Amerika tembung saka ing sing.
Ing perang gelar lan.
Duwé kanthi lan lan Ana ing ananging.
Yaiku dhèwèké 3 lan arupa.
Ing kanthi ing industri karo mung kang kang Ing gedhe de.
