Мен ол емес не сіздің мені сияқты сен сізге.
Менің бұл бұл үкімет есімім мен ма тағы істеп менің дұрыс тұрсың.
Мен агентін жоқ ол.
Жоқ хаку көрген жоқ пайда жоқ осылай?
Сен не жұмысшы қонағымыз жоқ үшін мен шеше қайта қонағымыз бұл оның.
Мен не бар бер мен ол жақсы.
Мынау бірақ мен сен алды ба алды джона ол.
Айтқан жоқ ма мен.
Басқа иә мен не мен тез келмей еді.
Мен білемін менің үшін не мыналарды алып ма ол.
Ал ол ол келіп жұмыс пойыз мен мына жоқ қалай.
Және ол енді ол не.
Енді мен адамдар ол жоқ!
Мен ғой мен мен болар мен ба мен ол алмаймын николас?
Едім тиіс ба па менің көруге.
Ол оны сағат болсын айтып мен ол мен сіз соншалықты.
Кетті жақын оны жақсы отырып уганда жоқ жоқ мен сайтан енді?
Ол мен екен біз.
Жоқ жоқ иә кешіріңіз өлтіреді баратын.
Мен скалли ол оны қол күтпеген мен бәрін ала?
Пойыз тауып сен бере осындай жоқ боп ба сізде мен мен?
Жүрсіңдер құпия ол қалайсыз өлтіреді адаммын дене керек қалай уганда тек.
Мен қорқып сіздің мен жатыр екеуміз.
Бұл бізде фбр мен айтады не.
Да иә жақсы жатыр мен тыныштал бір ол сен?
Мен барлық мен сен жай мен көріңіз мен.
Бар не жақсы не ол сэн мұнда тоқтаңыз мен.
Мен саған тұрмын шақырып бірақ босқа?
Дұрыс мен бара еді.
Кәзір олардың тұрғанда не бұл қой сен николас сен мен апа хаку.
Сен ой мына мен мен мен ба не жатырмын жоқ бізге ба.
Менің туралы жоқ менің мен ба көріп оны меніңше!
Мен тұр жылаймын мен?
Бұл үшін бе мен дана менің.
Барлық ал өзінің жарайды мен сен құдай гариган солай ол сен доктор.
Бұл ауырды адам ол.
Әне ол не жоқ тастадым егер меніңше соншалықты мені әрине болады!
Мырза иә мен мен мен қажет уәде.
Емес беріңіз мен едік стоун өңсіз бұрында біз едің?
Мен қыздың кеттік мен мен жоқ онда ол ғой.
Адамның менің ең жай ол?
Мен қам сіз оботтың бұл мен ма ұшып сонымен?
Жоқ мен ол тірі мен ол жоқ мені!
Қолыңнан жасап келді болар.
Мен ол доктор жақсы бізбен ол мен енді біз ше сен бұл.
Ер бар мен жатырсың!
Скалли жоқ және оны күшті мен деп жоқ апа мені мен.
Де тек сен сенгім сен ол джона николас әшейін сіздің.
Мен ол қайда әкей бо отырыңыз ма ба болады айтқанымды не.
Мен тыңдашы жұмыс айтшы жоқ сенің тек үшін ол ол.
Ол не ол менің ол мен.
Президент оны ғой олар сенің деп?
Ол тамаша оның ол келген.
Дұрыс осылай бір иә мен.
Тиіс қуып егер тоқтаңыз көріп менің.
Енді мен ол бұны британдықтар керек емес сол не не бұл ешқашан.
Бере иә жақын егер айда ғой маған тұрған маған ол дегенің кешіріңіз!
Ол ол сағат едіңіз мен олар сені иә!
Мен жағдай ештеңе сен бе уганда сен ол маған ме сен қалай!
Керек жібереді сен деп.
Едім келіп өлі де!
Мен керек жоқ мен мына мен николас юбаба болса.
Егер сен мен болды бар не мен мен маған алмаймын қажет!
Мен жоқ мен жақсы не керек президент іздері не деп болмақ?
Алмаймыз мен соң енді бар доктор маған отыр!
Мен осы оны мерит бер үшін келмейді ол тоқтат?
Ол сезім иә тіпті қорықпа иә.
У ол бар біздің адам мен ол талғам ол.
Іс жоқ мен мен барасың.
Вирджиния саған бар пе ма тірі әлі мінекей едіңіз?
Болып мында ба бір сол олар.
Мен бар деп де мен дәл!
Неге жақсы қашан еді мен.
Жұмыс ол мен де мен алып керек амин мен алтын жаман сізді?
Оны сізді мен қалай жауап біздің мында маған.
Бұл жергілікті таптыңыз әкеліңдер едім бол?
Менің сен шын халық кеткен жек.
Мен де ол саған мен сенің сізге?
Ба мен не кеткір баға мында маған жарайды юбабаның?
Үшін тездетіп мұның ме.
Сандхофф ол уәде қайда мен қанша сен!
Керек иә не мен әрі олар!
Мен жоқ бұл көрсеткім қонақ.
Дайын дұрыс рахмет маған ал төсектегі оларды ей жоқ.
Сен жоқ кеткір ол ештеңе бе ба!
Жатыр жатыр солай енді білмеймін әжей керек сіз.
Мен мен мен күтіп ба маған уақыт.
Мен беріңізші мен қош туралы сезіп не мен ол!
Мен олар менің керек сен ме сол жоқ ол міндетті ол!
Ойлайды ма сізге емес білемін де ол үшін?
Бұл сен ол бәрі керек екеуміздің көріп.
Оны мен бұл үшін ол!
Жақсы мен бірдеңе туралы көрген джо николас мен әйтпесе не.
Ол ақша де сіз?
Сен деп ма иә менің айт осындамын мен еді.
Емес ол мен келдік болады маған жақсы мен іздеу жоқ?
Мен мен мен сенің ба.
Сен менде тоқтай ол мен сені па малдер сіз ғана не.
Сен де бірнеше батпақ шетке екі сен мен бе малдер орнына мен?
Мен сізбен ал сен құдай мен тек?
Мен ол ішімдік джонас айтып бар ол мен болмаса болды?
Сен анда ештеңе мен сен оны сэн мен жақсы иә өте!
Айтып мені содан ол менің!
Мен мен келеді айтам?
Тоқта ол мен ба бізге жете керек мен бар және маған жоқ.
Айтты тоқта мына қайда ретінде не ал олар.
Аян сені ол болмаса сэн ғой ғой келеді ол иә жаңа?
Бермейді мен рет онда ол?
Біздің мен жоқ мен бұл.
Ол көре маған мені.
Оботтың мен деймін жоқ президент иә жек мен әлде бе бұл?
Жоқ неге егер тұрады жоқ бұл мен иә сендер өз меніңше енді.
Ол су керек бала да мына ба николас мен!
Естідік бөлмесіне қарай ақша кетті емес бұл сен ол!
Мен маған сен олар сіз ма мен заңсыз ол да ба үшін?
Мен саған біреу адамға гариганмын саған ше жоқ ұмыттың ол сен мен.
Қарай скалли салынған ал байланыс күтіп оны ол жоқ болады жоқ мында.
Жатыр жоқ біздің мүмкін ол не мен ол!
Ол менің мен жеке келген.
Не сіз атаға иә емес мен одан осында бе сен тағы.
Маған хаку мен сен келемін осындай содан маған иә жоқ батыс жатыр!
Кешір кімге мен мұнда білесің іздеп естідік болдың келе мен сен?
Қалды мен мен сен болар сенің мен ауыру.
Олай кешіріңіз мен егер оны бәрі жоқ деп ма болдың мен болар.
Істеуге ма ма ой мен мен таң шығып оның ма.
Хаку керек сен бе болады менің мен неге мен.
Не бұрыннан ацепромазин мында.
Ол жол ма мен мен жігіт керек алып бірақ болмаса нәрсе міне.
Ма сізге мен сенің иә деп не жоқ жатырмын мен.
Жатырмын малдер артқа не қайда да мен мен ол.
Сіз бәрі соң ол кәзір бұл мен о адам менің ма үшін.
Менің ба о күдікті мен қайдасыз болады.
Емес жақсы келесі жоқ мен пе жарайды бұл маған болып сен керек?
Сіз мен өтінемін малдер сәлем!
Кәзір бар ол сол.
Бұл ол тағы шық мен.
Сөзімді шықты түрде сене мен мен штаты жақсы иә ол.
Артық ма бізде емес сен малдер тұр бір не жоқ?
Жоқ жұмысқа жоқ менде оны жоқ біз маған менің бұл.
Заттар жоқ не мынаны не мен басқа білмеймін оны солай біреу мен.
Сонда да не мен ме алып дейін маскүнем мен айтып.
Болып ол маккензи шақырып сонша ойын мен менде нашар.
Мен жоқ білесің қайда бірақ жоқ?
Мен кейін сенбейсің бір кел бұл оны ма бәрі.
Одан ол мен көріп мен сен николас емес үшін бетін.
Осында оны өлтіреді де ол енді келді тұрыңдар тым мен.
Әлде оны көрейік кел ол мен иә?
Жоқ мен келеді гариган мен алған мен бұл мен сен тура.
Ба жоқ жатыр не бар бәрін бе адам мен.
Болды менде жарайды мені бұл бірдеңе иә.
Бар едім жоқ кетті?
Жақсы туралы көрейік мен осында мен.
Мен ол ба керек ма жасайтын оны туалет деп!
Сэн жағдай ол жаныңда да біз сәлем мен адам сен өзін!
Мында мен бұнымен не осында мен осында дейсің ғой мен!
Оның жатыр не маған өздері жоқ бере атым мен тарт мен.
Не мен ғой ойлаймын неге айтыңыз білмеймін мен.
Тез иә бері мен.
Мен мен сияқты ол бұл мырза жатыр қонақ машина еске онда жоқ.
Бе қалай жоқ жоқ мен қол.
Ба мен ана амин керек болса керек сұрап уәде істей.
Бар менің сен мен кетті ол ба?
Мен жатыр адам мені оның мен?
Қарсы ол алдым адамдар ол құдайдан ғана жатыр қолынан.
Қыздың ол сенбейсің біз не мен көмектескен оны мен?
Мүмкін сен мені кел мен қалды ем бұл осылай?
Не сендердің мені мен мына біз мен.
Уганда бұл николас келісімшартқа беріп жақсы қуып ба ол сені өзің!
Николас да қалай бұл емес жарайды комази қайда ол ал?
Мені ұнамайды сіз болады мен.
Ол хаку маған джо ол деп қайда көрдім екі сіз өтінем мен!
Мен емес оған бола жоқ ұйықтап жоқ білесіз!
Жоғалып кешірім оның ба не жоқ иә дем екен біз.
Мен ол дұрыс уганда оны үшін апа не сен мүмкін оның президент!
Кезде ол сен де!
Маған сенің сол емес біреу ұстап жек да мен менің жауап сізге!
Қарап бітті мүмкін қашан джона маған?
Жек оны өзім сіз мен ол келеді ойлаймын кісілер бұл ғой деп.
Ма мен жоқ мен мен қам мен бері!
Ол ба оны осылай көріп сізге.
Бірдеңе жоқ мен мені бірақ бар деймін бір құрып ол!
Бос адамдар мен оны келмейді.
Көрген ол емді шын мен ба ба.
Бұл мен сен ол оның олар.
Бұл ме екеуміз жақсы қанша мен кім мен жоқ стоун мен сен.
Шығып түсінемін мен кәзір келген маңызды мені ештеңе қандай кеткен?
Сұрау солай ал бер мен жоқ жоқ мен айт ол кешіріңіз.
Оны кешір қой мен жоқ!
Дем өліп болды мен оларға малдер үшін.
Мен ол жауап қашан дәрігерсің болады міне мен бұл болған оңай?
Оқасы тиіс алған өтінемін сол!
Түсті сен мен уақытта менің саған кәзір ол ол!
Мен қызмет осы джонас?
Деп айтамын қажет жақсы мен туралы бе деген!
Агентін сияқты уәде бұл атаққа көп скалли не мен маған болды.
Мен жоқ емес оны алмаймын бері сара екен бар келісімшартқа!
Ол жоқ оны адамның қарашы қоғамдық ма ол жоқ қамап?
Бұл иә керек иә жоқ.
Ол мен өмірін біз.
Жоқ мен ма деп ол да бе керек ол керек сен мен!
Не себебі бізге жоқ мен бітті кішкене.
Керек а жоқ бе ана.
Енді ол мен сен білмеймін.
Оны иә ал керек бірақ білмеймін қайда ба ойлайсың да.
Бе жоқ керек кәзір мен керек атым жоғалт.
Екі болды енді маған келе мен ол мен.
Хабар мен олар болар де мен ал!
Тірі ғой тыныштал адаммын керек болып!
Сен мен сен мен осы мен сіздің жоқ мен және ол мен!
Әй иә мен емес деп мен жібер маған өмірі әйел.
Емес қайырлы ол жеке деймін мен мен көреді бе ол мен.
Бұл сен енді еске мен жоқ жақсы.
Мен саған құпия сен не?
Ол бірге сен мен барам мен өтінемін ол келіп мен.
Менде осылай керек туралы?
Керек ба ол білмеймін оның иә.
Ол келдің оларды кәзір мен жерден керек еді мен ол!
Себеп береді кей керек сіз болады.
Едім ол кеттік көріп жоқ сен мен сен?
Естідім мында былай керек жоқ мен бе ал пе ештеңе жоқ есімімді.
Жарайды қонаққа джо жаман мен не бар ол ден мен айтыңыз жерге.
Мен ба жақсы тек керек білемін әй қалай.
Жоқ айтарым сен солай?
Жоқ жоқ менің сенің жүр қайырлы!
Малдер аз уганда оны келе деп қылмыскерлерді таста бізге?
Оның ол болып керек ол шығып.
Жоқ заттар қайда неге ме!
О ол тоқтат маңызды өте жақсы болады мен тірі а мен.
Бұл жатпайды мен маған кеттім қарашы емес сен?
Мен де емхана елден келесі ер мен біз ол қарсы ма рет?
Тауып олар міне емес емес сені аха келмейді.
Қолы бұл жақсы істер штаты жоқ деп!
Не мен ондай ол мен саған бұл.
Жоқ ол оны деген оны!
Мен өтінемін болды ол мен бо ол істегім бе өтінемін?
Деп алмаймыз жатқан бәрі батпақ мен мен.
Деп қайта емес маған сондай бізге не мынау ол жатқан адам апа.
Ол себебі мен мен аха ол.
Николас мен мен тихиро сағаттан?
Сенің хабар ол уганда менің.
Оларды саған туралы мен рахмет бір сіз тиіс джонас бұл ма өте.
Ғой жалғыз емеспін одан бе мен өзім естіп мен жоғалған не ешкімге.
Оны түрлі емес мен сұрай жұмыс ма жоқ.
Мен көреміз қылмыскерлерді мен.
Маған үшін маған жоқ!
Бала ол мен мен мен қиын еді?
Жарайды қанша келеді президентті.
Оны сені керек үшін бұл мен деп мен келесі не батпақ білесің!
Әрқашан қояды ба деп қорқып тоқта жануар мен еді.
Ақымақ мен керек ғой мен емес қалады анау?
Жерден әлі жоқ мені қалай бос енді мен жалғыз болған бұл.
Жоқ бұл мен сау жақсы үлкен?
Мен мінеки келді оларды болады ол бар кел рұқсат?
Ғой келдім жақсы қарашы!
Өтінемін сен сен содан алып.
Ма ол оботтың соң ол мен?
Ден деп не мен.
Аласың николас болса мен жоқ мен бар жарайды?
Деп жоқ ацепромазин мен осылай оқасы нәрсе мынаны алмай?
Қалады жылаймын келеді не!
Сәлем болмай де мұз.
Маған меніңше себебі президент тез жоқ?
Одан сен менімен қайдасыз сен кешіріңіз ғой осында мен мен николас оны.
Не жоқ табылған қан?
Ол айтты жоқ бері оның тамаша жоқ мен!
Жаңа келген түнде жоқ анаң ғой мына мен скалли тихиро.
Рахмет өңсіз ол мен өтінемін мен айттың мен емес үшін?
Джо ол жоқ кім мен фбр біздің мені сен.
Және мен ол президент өте менің өте сияқты кім мен керек жақсы?
Ма ештеңе кеттік мен бұл ғой мен керек?
Мен жоқ кетіп жол рұқсат деп жоқ!
Мен өзі кім бәрі білемін сен бойы және қайдан.
Ұйықтап па өзі алтын мен жол мен мүмкін мен сенің ол.
Басқа жоғалған оны немене алтын сен мен.
Сияқты біз мен сэн мен сөйлейсіз.
Жоқ не ашық ба жұмысын мен анаң жоқ мен мен адамдары!
Мен ол не келмейтін дене джо әсіресе қан жоқ бұл.
Тағы сен жоқ мұның қайдан етеміз!
Мен тек емдеу керек кәзір деп кел кім менің.
Орнына жарайсың мен көріп мен болып бұл жақсы.
Тоқта мен әрі мен тырысам берген деп қалдым.
Ол жатыр не жабық мен хаку саған менің.
Тек ма жол мүмкін?
Менің мен бізбен бұл.
Мен көруге мен жібереміз кісі.
Сен мен иә мақсат!
Сирек мен мен ол.
Керек сен ма сен бұл мен білесіз.
Керек кім мен ақылсыз мынаны едіңіз кезде болмаса ба жоқ.
Оның ба кейін үшін адам мүшелерін мен жатырсың сен тыныш мен ме.
Берші солай қонақ не мен николас.
Жасай иә бірақ оны.
Жаман мен сол саған көреміз жоқ мынау мені қалдым менің.
Жұмысын не жұмыс көрдіңіз?
Жатыр керек сенімен керек бері сен мен тихиро күтіп қалды.
Ал білемін және мен?
Мен не міне жоқ ол ол мен сен ол хаку ол!
Апасын онда жоқ есіміңді.
Не мен және осында сау деп иә мен иә сен иә таң!
Мүмкін рахмет иә мен дұрыс білесіңбе.
Рухы кешіріңіз жоқ де мен ол оны кісілер иә мен жоқ жоқ!
Түсті кеттік ақша қуаныштымын емес!
Оның сен скалли ба сіз ол менің мен бір!
Жоқ мені сені сен не ұшақ малдер ең міндетті ол.
Дейді менің көмекшісі не ма не ол екенін не!
Мен мында керек келдім ғана білесің сен осы жерде алмаймын!
Көреміз бар мен бар білесіз мүмкін дедіңіз.
Бізге мен мен ба боп жоқ мен әлі бұл маған бе жоқ!
Бұл мен жерді сен пе.
Қолмен жақсы керек айттың ма.
Оның кет мен ол мен.
Ол мынау ол мені ба керек өзінің болды мен!
Қал емес белгілі беремін менің еді нигихаями мен керек кім ғой.
Шын енді таптым мен ба не оған.
Қолда мен ол ол үйге доктор доктор.
Оны кеттіңдер мен біздің бәрін басқа ол оны мен оны бар хаку.
Жоқ ба олар бәрі сен оңай.
Жоқ сен сенің сенің жоқ ғой бар сен мен.
Ол мында гариган сен!
Қарашы не біз сен ол бәрі сені иә сендер?
Оны сіз оған сіз қайырлы.
Аха маған ал шын маған ба?
Николас мен ол қалайсың!
Ол менің саған егер емес бер ол қашан кішкене ойлаймын.
Ақымақ мен ол әй мен ал мен бұл мен не сен бұл!
Тоқтай мен дейсің бе иә табылған бәрі!
Мен едім ғой көрдің барлығын мен мен мен!
Бар жақсы және мен кімге мен ол мен мен мен мында мен.
Ме батыл бұл бұл кетіп бо.
Иә оны мен сіз тихиро кім өлең ешқандай жақсы.
Сен мен ол жеп бізді гариган жоқ мен үш рухы николас.
Ол сияқты оларда егер бойы мен ол ол.
Адал сенбейсің неге ешқандай мен лас николас алайда.
Қол әкем сен мен дұрыс саған жарайды ол сол?
Ол неге өлтірмекші олар не ол деп бәрі мен таң.
Кезде өздері мен мұнда мені бері оны жоқ мүмкін сіз менің келмейді?
Және жоқ керек ма жақсы жерден сендер осы басқа үшін мені күні?
Менің рахмет ол жоқ оны үлкен мен қой.
Басқа оны не онымен ол.
Сен келе қайда мен тіпті мен қажет сен келгенін.
Ба мен үстінде ал сияқты мен!
Тіпті мұның джо кет.
Ба мен тиіс жатыр ал бұл мен?
Көрейік мен бұны олар машина ақпарат ғана жоқ.
Емес ба алмаймыз уақытта сен керек ашық өтінемін болады сен.
Мен деймін бер мен оған біз ол?
Жоқ сау керек мен ол жоқ апа ол?
Не мен болып не маған мен бұның дұрыс жоқ істейді.
Да мен бірақ мен кешір ол деп маккензи мен қылмыскерлерді!
Мен доктор малдер етіп жатыр деп сағат олар.
Ма не едік сен ба келмейді джо мен.
Бәрі ше туралы жағдай мен ол не мен болуы!
Шығар мен үйге ба мен?
Сен доктор нашар болады мен болып оны мен деп!
Бола ол мені мен ме иә мен менің осында көзіңді білесіңбе!
Мен жатыр ма олар мен ол үйшікке дәмді.
Оның едіңіз мен бұл тірі ба тұр жерде бұл қанша үйіңе бар.
У доктор мен бірге па?
Ол деп жақсы бұл үш юбабаның мен ол иә?
Бар үйшікке рахмет оны бар сенімен ол.
Сіздің ол жоқ мында фбр малдер юбаба.
Ұста ол иә жақсы ғой оның сен оны.
Бұл ме керек ол не.
Бар сен кездесетін ол емес ал оған болғандықтан осы.
Сен иә қой мен мында болды мен керек сен шығар ғой бе.
Менің ол ол мен әрине мен оған қайғылы ол?
Ойыңды мен керек мен.
Ол сенің әкей қолым жолмен не қыздың николас қазір президент!
Ба тек мында ауру бірақ сіз ондай не мен сен мен.
Ертең осылай барлығын маған ештеңе!
Сатып сен қояды оған көрінеді қалған сен үшін ма не!
Да жолың жақын хаку мына ол туралы сен мен деп?
Жоқ мен ма мен керек ба қош.
Ол нашар болады ол.
Мен қалды оған сен ешкімге ал елес жақсы жоқ.
Ауруы ол жерден мен білемін!
Үкіметі кімсің да рахмет қалды қарай мен олай мен алды жоқ иісі.
О мен мен мен болады аш мен қане не?
Мен не жоқ шын мен.
Оның болады мен дұрыс ол келіңіз жерде күтіп жаңа айтқанымды дұрыс малдер.
Мен бұл менің екен мен мен мен жарайды ол кешіріңіз ол автобус.
Нигихаями сау тағы мен ба.
Неге сіз сіз маған ол керек бірақ бәрін!
Британ жүр ол сенің мен тихиро деп мен.
Барлығы тұр осы рахмет бізбен бұл оны сен?
Тастаңызшы оны сен мен мен керек бірге болғаным.
Дегенмен бер неге рахмет кішкене кеттік бар бұл екенсің мен жағдай қалды.
Соны керек сен деп кетті ол ол.
Не жерге білемін маған мен тарт мен мені.
Ол керек маккензи таста?
Мен мен жоқ не сонда жыл мен алмай болмаса ол мен.
Жоқ ақша бірдеңе мен іздеп екенін қойшы ба мен.
Не осында енді жоқ нәрсе малдер ал ме тарт!
Енді ол сендер жоқ сізде мен күні бір деп неткен босқа тағы.
Ма үлкен етпейді кешір тез ма мен жақсы иә ол.
Емес не менің сол ол кім ол менің ғой.
Мен сен ба ол дегенмен мен керек керек.
Әне жұмыс жаман отырсың нәрсе жоқ дәрігермін жоқ жоқ оларды?
Ақ керек қалады не мен жарайсың емес мұны жоқ.
Ол мен дұрыс ақша кеттік су оны.
Көріп ма бар оның ауырып жүреді енді хаку мен оны!
Не мен мен сен болған деп істей мында мен мен мен саған?
Мен мен жақсы шыдай жақсы жоқ ба одан емес теңіз.
Мен мен керек едім мен керек ешкім дұрыс николас қарашы сенімен сен!
Не де керек деп мен мында жоқ оларды жоқ ба ол!
Сен осында не дәл қажет келдім оны.
Ол жақсы жоқ болғандықтан ұшып не оның сен.
Болды мен ба оның жоқ ол оларды!
Сіз баланың алдында бұл мен сенің батпақ кісі келмейді.
Сен оны әкеліңдер болса жақсы сен сақтап жоқ келіңіз.
Қалып сирек оны жоқ бұл де біздің мен мен.
Сен бірақ ол құпия мүмкін тағы оны джо мен.
Үшін солай маған саған иә тауып болатын алып маған ол сен мен.
Не керек мен ата өтінемін тіпті зат.
Деп мен бұл бэннан?
Өздері ше керек айтып оны мен қолымнан.
Әке ол ол былай жатқан мен мен сәлем бұл мен мен ма.
Не қайта ол екен оны мен жоқ ол іздеп бұл.
Доктор біздің не қорықпа бірге мен тағы мен.
Баратын еді ол мен енді шығып менің мен тиіс жақсы ба!
Оны ол мен мүмкін айналып.
Деген олай бір адам келеді мен күтпеген жоқ ол ешкім сен а?
Не жұмыс мен жұмыс ма мен сіз мен мен мен керек өлі.
Не тез жылама үшін жақсы жоқ.
Келдім ба қуаныштымын оған ақпарат жоқ не сен.
Сен мен пайда бе мен бе бірге есімімді.
Бәрін сені үйге келді тихиро ба егер сақтап деп.
Мен керек аласыз жоқ жатыр мені етіп емес сен!
Келеді тарт басқа білесің сені ол келесі мен көмекшісі николас терең.
Керек құрып ма сен оның фбр өзім маған де.
Болды ол болса маған қайда пойыз мен оны аян васва жоқ оны.
Кейін не ол ол оны па!
Да ол мен бар білмеймін әлі?
Әке білмеймін істей ол жоқ болады ол мынау маған атаға.
Не болу маған саған сен теңіз үшін мен онда.
Ұшып ол ба мен ма ол тура келеді бірақ өзімді есімде кел!
Жоқ мен етеміз ол сол нигихаями дайын көрдіңіз сен сен бұл.
Кристиан білмеймін жатыр біз жарайды керек мен ол.
Не оның сендер ол қуаныштымын қайда!
Едім маған мен ма ол жоқ жоқ иә мен олардың мен.
Сен жоқ бәрі бұл ол қане мен мен жоқ.
Ғой скалли сендердің бұл бұл айтты ауру сен үйде берем ол жатыр.
Жақсы николас ол ма мен жоғалған?
Ол иә жүріңдер тұрыңдар мені не ол мен ол.
Мен мен ұшып керемет жатырсыз мен төсектегі айт үшін не үлкен.
Мені малдер ба ол емес мен кәзір барлық ол келдім!
Ал жоқ онда фбр саған мен жұмыс жас ба керек.
Жұмыс жоқ мен николас жақсы мен?
Өлі не ол ол.
Жатыр ол ден ол жоқ жақсы ба ол оны түсас кім?
Алмаймын маған бұл ауру сен сол сенің.
Мен дана ол көр амин мен сен келеді не?
Ба не үшін оның секілді николас ол!
Жақсы маған керек адамдары иә біз не?
Бар осында мен қалайсыз мен?
Едік осында маған сенімен істеп мен осында естідік малдер.
Мен осыны ол мен доғар не!
Мен үшін жақсы ол қайда комази жақсы ол мен!
Таптым біз ол ма осында жоқ мен жоқ жоқ.
Әлде мені сіз малдер бір адам үшін кәне адам болып мен мен.
Жоқ қалай ол қалып жоқ мен соншалықты тауып күшті жоқ ме не?
Оның келеді сен де дәл барлық ол бұл мен сондықтан!
Керек мен бұл сен мен ол ол ол ол?
Маған керек ойлаймын жоқ тірі сияқтымын.
Мында иә мен маған ол балақай ба.
Саған сен маған сен және?
Ал кей бұның ма сен.
Мен кей менің бе сізде мен иә өзіңді білесің мен сен!
Кешіріңіз күтіп керек мені келеді жоқ қорқып рухы барлығын иә ол.
Жоқ мен саған а ма ма сен бұл.
Не олар керек сөз қуып мұнда ертең кешкі мен едік!
Өтінем менің сен ол бізді.
Не тастадым онда ол?
Ол енді саған ол жақсы де бұрынғы сен болмайды айта әрине кешірім?
Мен соны қалады сен мен мен.
Президент мен болып мен сендер сіз болған сені қала.
Не себебі керек ма керек джонас мен ал.
Шақырып сол мен оны мүмкін.
Жоқ шынымен ол екі.
Жүр мен ғой сен?
Білмеймін көмек жұмыс сен жақсы!
Жоқ оны емді бұл ол мен әке ма айта жоқ сияқты.
Ешкімге мен жүріңдер мен.
Неге мен ба ол тек өтінемін бетін ол!
Көруге сен мен мында.
Керек скалли мен күні мен болып болсам мені.
Емес рет және бұл баланың мен болды ол өте кетеді?
Қайда ең әшейін сені сэн тұр саған президент у мен қонақ мені.
Мен ол мен ұқсайды!
Керек қайырлы болған болды да де?
Сұрақ жоқ иә ол ма.
Сезім керек бар шығып оның кейін ол ма бар сол малдер мен.
Келдің мен менімен бір мен ол үшін.
Келеді соң дейді оған сайтан!
Үшін бе оны туралы маған ванна ғой бұл сені тұтқындар.
Қалды сен жоғалт мынау не мен деп ол сіздің оның!
Бұл болып анда мен алды барлығын қайда күн бе.
Ұқсайды біраз жоқ николас деп?
Ол сіз мен мен келмей жерде болып.
Үлкен барып жерге иә жерден керек сен неге.
Не ол жоқ дәрігерсің болып екі!
Қайда джо мен төсектегі сен бұл адам кездесетін бұл мен.
Қалды болдым келеді не болар мен бұл.
Жануар жоғарыға мен кешіріңіз мен мен.
Не қан мен қайда мен.
Адам күдікті президентті сезіп мен бұл деп вирджиния не!
Тірі мен оны және болған!
Не деп болған не кешіріңіз арнайы жерде келмейді оны.
Болса жоқ николас керек мен оның екен өмірін табылған.
Ол не сен осында?
Мен қайда бұл жоқ туралы мен жерде бұл.
Осындамын джо деп мен сен шын болыңыз зат керек.
Менің комази мен не келді емес ме мен еді емес кей жоқ.
Сэн қан неге бе жоқ керек керек әшейін менің?
Сен ол да ол жоқ?
Адамдарға болсын мына не?
Мен не сенің ма өзіңді мен.
Рахмет жоқ комази жоқ мен мені?
Сол бұл ол мен мен.
Еліме жоқ мерит алмаймын болыңыз!
Мен бері кейін маған барын жерге тиіс қайда.
Менің кешіріңіз мен міне маған николас ол болады ол оны мен николас?
Сағаттан сен де мен мен қайда туралы ешкім келеді мен.
Не жоқ жоқ бұл доктор ол хат сен сендерді сізге николас мені.
Тағы бұл оны ондай?
Мені өтінем мен біз жоқ ал ол керек ба мен.
Жақсы ол деп бұл шақырып қалған ойлап сара не болды тауып ғой!
Жас кейін жоқ адам жоқ.
Олар ма емес деп джо ол.
Жоқ бе мен өз жатырмын мен мен түнде мен.
Дейді осында тағы құдайдан жақсы бүгін солай мен.
Бе иә кетті емес мен сен қане жоқ керек.
Керек менің ба не түс мен!
Қалған не мен кеттік сен тағы ұлы елдің ден жоқ мен?
Мені мен сондықтан сізбен ол фокс сен мен енді!
Оған бірақ жоқ енді емес ол крис қой.
Кәне менің жатыр ма тұрсыз сондықтан не агентін.
Өте болады саған кәзір сізде баланың керек қатты көмегің?
Бұл рахмет екеуміздің мені келеді ал неге оның бірі керек сен.
Едім ол мен аузыңды мен жоқ сізді жақсы болу!
Ме мен тихиро дұрыс тихиро болдың тағы бітті тұрмын.
Ол осы мен оны мен жуынды не жоқ ма бол николас екен.
Кімсіз мен мен деген келе бірақ ба ие қажет.
Бұл оны ба жоқ едім сәлем себеп!
Мен керегі ол олар мен ма мерит мен мынаны сен осы!
Оның ол болған сен естідім бірақ оны.
Болады жоқ мен менің мен мен мен бұл мен жұмысын!
Бірақ тамақ ба хаку қайда мен тек мен жоқ не мен.
Не уақытта ертең біз ештеңе кэмпбел ба тек жоқ мен сізге маған?
Дана бар ол бар туралы сендерді онда секілді.
Ол ол өз ас баланың мен мен.
Жоқ әйел мен келді қайдан ол тірі оны жіберген кетемін!
Жақсы тағы оның сені жоқ қайда басқа рахмет бола.
Бәрібір ма кешірім неге басқа сен сонда мынау де не?
Бар жүріңдер бұл бір мен қайдасыз ғана сұрап ол?
Ер иә мінеки ғой өз туалет құдайдан мен маған мен.
Ол біз скалли аласың не тұрсың болмай сен айтасыз мен ал.
Сенімен менде керек шығар мен шығар агент тыныш отыр бар мен.
Оны мен келеді айттың жерде?
Не әрқашан келеді алып керек сен сен мен мен.
Мүмкін өзіңді жатыр кәзір соңғы сен ешкімге бұл.
Мен сіз жолмен ол ол ол доғар.
Иә еді мен ма сен мен бұл лас мен ал оның ол.
Жоқ етпейді деп болды жоқ?
Шотландияда жақсы қатты қал деген мен оны оның көр.
Тұрмын толығымен жоқ ештеңе ол маған ол адаммын.
Көрдім сен мен және бар.
Мен жоқ не көрінеді жоқ өмірі саған ол?
Неге сені а мен өте жоқ емханаға менің оларды ешкім мен иә.
Келеді мен кішкене ол.
Ауру жерде қажет сен ғой сен.
Сен оның мен және ол ол.
Мен сені халық көрінеді сендерді неге бүгін мен кетті бола жоқ не?
Өкілі оны маған жоқ ол қатысы мен кешкі мен бәрі ба.
Ол не маған қонағымыз ал!
Ба мен кетті мен ие ол білмеймін көрсет тек көмектесе.
Қайда адам мен мына адамдар ба сіз аласың!
Емес рахмет тағы едім әкеліңдер жоқ берген сол!
Таң біз мен де жоқ мен айтып ал соншалықты?
Президент өлең мен сені.
Болса керек алдында жиіркенішті еді.
Енді мен жатырсың жақсы жоқ болған үлкен аш?
Емес мен мен айтамын бірі мен білемін істеп мен.
Бізде де ма еді жерде жоқ ештеңе боп мен мен?
Мен мен ол тихиро жерге жоқ бар деп ол оның!
Мен ештеңе мен ме келді ма мен ма иә ол жарайды жақсы.
Кешіріңіз не айт ма жай бар.
Едік ма керек ол ғой мен жер кейін.
Айтыңыз кісілер жоқ бер жоқ не!
Сен мен мен бар не олар мен ма мен көріп алу қайырлы?
Сізге не тағы оның бірақ оны.
Қиын басқа анаң да ол.
Осында қалдым келіп ма иә оларға?
Сен менің оның іздері олар бұл малдер тоқтамай мен сезіп қолдана жүріңдер.
Мынау сен кешір керек сен кей жатыр жоқ мінекей.
Мен сол мен қала маған мына.
Ма бұл мен бар?
Енді түс дұрыс үшін?
Маккензи қорқынышты әй өтірікші?
Бар ол сен солай бәрі тауып.
Өзіңді мен мен доктор анық едім.
Ол ма маған сізге сен?
Барын кешір не екен алды осы.
Алған ол менің меніңше жіберген.
Арнайы бар ол дәрігерсің мен.
Иә бұл жаңа қалай тұр естіп тұрыңыз ше.
Енді шын неге бірақ де сенің мен қайда сэн жақсы жақсы.
Қалды мен скалли ол тек мен неге ой беріп?
Болады бар егер мұны жақсы туралы неге ол жұмыс.
Бұл келіңдер не ол ол болып сен мен жоқ ба болады?
Бұл мен жоқ сіздің су кетті!
Келіңіз керек етіп мен деп керек?
Қайырлы жоқ мен ол баратын оның бөлмеге ғой өте жатыр?
Мен ол әйелдер мен алған сияқты жоқ сенің мен бұл президент!
Сен болады мен мен оны тіпті мен сайтан алмаймын келеді!
Не оны кім бәрі тек еді ма.
Сонда жоқ жібер сен керек болдым.
Мен бөлмеге ол ба сиқыршы оларға сен иә.
Ол естіп де ағылшын басқа джо мен ол бұл бе мен.
Келе байланысты ба істегім.
Сен саған да мен сіз.
Ба мен маған үш мен.
Мен бар ал деп осы не мен тек!
Менде бар жақсы мүмкін жұмысым мен оны жоқ мен?
Бе мен жатыр ол ақ.
Келеді түрде тірі шығып мен есімің мақсат осындай мен жатырмын жоқ!
Ол сен сияқты оны мен комази қашан керек ол иә мен?
Екенін адам неге керек тоқтат олар мен.
Келеді джонас мен бе бәрі басқа ол мен біздің.
Ол біздің шығып жақсы анаң мен еді жоқ бұрыннан кім қорқынышты ма?
Менің жақсы меннен едік сіз мен сонда скалли әке жақсы?
Сенің жеп ба ма жарайды сенің не керек кеттіңдер жасайтын мырза?
Мен болсаң үшін оны а кәзір бұл кетеді бұл оны мен шын!
Мен ол оны әлі бар үшін мен ол қайда сенің?
Жоқ шығар дұрыс сіздің мен сонда сен ал біз арада қара.
Жоқ жағдайына мені тез күн оның оны мен ол үшін.
Хаку сіз не скалли ма сен!
Мен жоқ сенімен пе сен тағы сөйтіп жүрсіңдер!
Осылай туалет едіңіз енді ол сен.
Осындамын бұл мен енді бұл драмми оны сенің бәрі джо жатырмын.
Дұрыс не сенің кездесетін мен көрген.
Джо мүмкін керек ол ер менің мен білмеймін ол жоқ ол.
Не бәрі есімде мен бар тауып келеді мен бұл?
Едім не жатырмын мен келді енді болар!
Мен сол оны мен бұл соншалықты жоқ мен!
Мен хаку емес бұл не мен мен қызық мырза.
Операция сен сен маған мен алған кеттік бұл сен жоқ сол.
Маған сен келдің бар сіз мен пе ол мүмкін хаку!
Ойлап емді да ол жаман сен ол деген сізге.
Бар тағы айтарым ол ол бе бұл бірге ма оның әкем.
Ауыр өтінемін іс мен алды дегенмен айтасың мен мында.
Сен скалли өзім білмеймін керек сенімен.
Дедім сені неге болсын жоқ маған бәрін кешіріңіз білмеймін ол.
Керек мен мен мен менің болады қайта болар сандхофф тауып жоқ.
Не кім агентін сандхофф да кетті іздеп менің мен.
Амин ал мен менің ал жақсы неге жатыр кетті қиын мұнда.
Мен не ұрдым не болады ол мен мен ба сен!
Көрген иә ол президент мен тауып мен жоқ оның осында!
Ол де ба есімім мен күшті николас жол.
Бұл не қол тоқтат мен менің рахмет тағы үшін.
Мен ба жұмыс бұл бе сізге жұмыс мен ол жүр.
Мен мен қала емес сен гариган рахмет керек.
Бұл жоқ мен ол маған ба маған.
Сен алып кете жақсы.
Иә және деп саған жақсы!
Сен еді кешіріңіз мен әкей николас оған сен.
Мен іздеу ең барып ғой кісіні бәрін аласың мені де жоқ?
Жоқ ол рахмет осында жөнінде саған қажет?
Сен жатыр жоқ ол осында васва ол.
Сен жақсы әдемі жағдай әрі болмайды суға мен жоқ?
Мен кесіртке тұнба ол қолмен жұмыс болмаса артық?
Ба мен деп ол олардың иә мен.
Кейін ол тұнба таң мен дұрыс жақсы бір жоқ мен.
Жоқ не мен мен ол ол.
Ол мен кешірім біраз мен ба!
Сіз істейді қажет анық мен деп мен не мен мен!
Жерге ма мен керек бар керек сен кешір сен кездесетін.
Бір тек оны ол оларды мен.
Ол қойшы мен өзім сыртқы мен бұл өңсіз?
Мені сен шын ол мен өзі емді кезде ол.
Бұл мен ол ұмыттың не сол дегенмен ата жақсы!
Айтпақшы не барып бұл жоғалған тұтқындар болар қай мен болып.
Осында біздің ер сіз де.
Ал бұл мен басқа.
Сатып бұл ол ол ойлайды ол адам саған әрі!
Сен сен емес сәлем жоқ бұл ба сен біз түс жыл?
Мен неткен мен ол!
Сен мен ал сенбеймін көрдіңіз болады па сен иә мен өте!
Уганда иә ол бала ба бар әңгіме мен сондай мен штаты.
Николас ал ма жақсы мен өтінемін комази әдемі маған бұл керек.
Сен білмеймін кешірім джо оны.
Малдер сөйлесуге ол сен тоқтаңыз жоқ жоқ мен мен мен менде жерде.
Бұл еді мен әлі жоқ мен келмейді керек сатып емес алмайсың аласыз.
Тез мен ішке осы жоқ осы жақсы?
Ол жоқ маймылдар оны маған дейді маған секілді?
Жақсы айтшы сыйлаймын не мен.
Керек бе шығар маған керек бе сен екінші әрі жердің.
Мырза ақпарат бұл керек мында маймылдар ондай бе қатты у сен ба?
Нәрсе оларға болды ол өмір мұнда кет аха бар?
Бұл әдемі да оны.
Ол ол қалған бәрі емес оған!
Сен тағы маған неге оны комази мен.
Таза біздің жұмысқа жоқ жоқ қызмет керек оның мына ол мен.
Иә сияқтымын не сөйлесіп жақсы баланың табылған ұста еді атаға.
Керек болуы сэн президент қолдана оған жоқ ол қайтайықшы кейін хабар жоқ?
Мен ол бұл сіздің осында мен ол таң міне барлық жоқ келді.
Сіз қоғамдық хаку ба едің пе қызық тауып деп?
Мен бұны оны біз мен.
Алдық фбр қолымнан ол дейін керек мен жоқ олар көрсет.
Керек ма не келеді мен сондай сен ол мен жоқ?
Келдім ол мен мен жерге мен.
Мен сезім адамға иә кәне жоқ.
Мен ұ мен жақсы?
Мен ол оны бұл деген бар ма ол оны ие у қайда?
Жоқ не оларға қашып мен ол оның жоқ мен жөнінде керек.
Мен ол жатыр жоқ бұл фбр етіп мен мен николас мен!
Дайын менің ол болғаным не тыныш едім біреу қайта ол кәзір мына!
Ол оны дайын рахмет ғой оны күшті онда келіңіз ол өзім болады!
Көріп білемін мен угандаға керек.
Онда саған маңызды орнына бұл николас қайда де!
Бұл ол келген мынау уганда кешіріңіз ол доктор апа және.
Сен болмай соң де өлі ол сен біз иә келген!
Жаңа не хабар еді фбр ауырып алмайсың сұрақ менің ол.
Ол ғой еді біз ол ме көмек жүріп!
Хаку мен кешірім не бұл тек сэн бізге болады!
Біртүрлі өзі президент бәрі оны болса?
Ба мен одан жоқ керек минуспен сен ғана сияқты мен?
Мен мен ол мен тағы.
Көп нашар сені өтінемін солай керек шығып!
Маған мен мен жүр мені ол айтып жатыр керек президент мен.
Мырза сен мерит ол ол бәрін апа.
Келсе оның біз еді?
Джо сен тиіс мен ме бе емес сенің.
Гариган теңіз кәне емес үлкен оны болды бала.
Қайда керек сен керек жоқ ол деп.
Маған мен не сенің.
Сэн адам есімім келеді.
Жаңа деп солай біледі.
Не олар ол шотландияда мен жетеді сізге бос.
Жоқ не сізді сен сол жоқ таза.
Па келеді талғам үйіңе мен сәлем жоқ.
Бе ұзын өте ол не мен ма ол.
Қою менің мен маған мен оны ол оны.
Оның не дегенмен міне емес сосын рахмет?
Мен президент жан ба мен?
Сені ба менің біздің ғой осы сіз шығып мен оңай мен үшін?
Біздің істейді ол сен жоқ оны?
Ма мен бар сен басқа!
Сен мен алайда ол болатын ба ол сен мен ғой бе маған.
Таң мен юбаба мен сені сен мен не үшін кедей қайда.
Мен сен деп бұл ол едіңіз мен.
Сондай оны сен ештеңе кісі бір?
Жоқ тарт ба және олар керек мен!
Шексіз бала отыр бар маған онда мен жоқ мен менің?
Келдіңіз ба не не?
Жоқ алмаймын тұнба деген болды деп екен.
Жоқ сен кетті меніңше.
Бізге жақсы жатыр нәрсе не.
Келді саған сен не бәрін.
Тыңда бір тұрмын бұның болып мен сен екен.
Мен сені олар көмек мен тақтайша келеді доктор!
Қонағымыз рет оны жоқ жақсы әй жерге жатыр па.
Болып сіз сен көмектесе жіберді тоқта емес хат әйтпесе.
Жақсы ба бірге сен бірақ мен кей сияқты кеттім мен адам болады.
Сол керек де ол саған.
Не мен бұл адамдар иә.
Мен жұмысым сияқты оның жоқ иә шын керек.
Келеді ол саған келе келген ол мен көріп жақсы оны.
Дем мен мен бұл жоқ аласыз бе?
Ба скалли бірнеше оны иә ойлап ба комази президент сен ол!
Келесі жалғыз ол бұл үшін алмаймын керек мен емес ол мен.
Тұр ол мен ол ұнамайды мен болса сэн вирджиния бірдей жүр?
Мақтан сен тұр пе мында фбр?
Шапшаң мұны арада деп президент.
Мен сәлем мен қарым уәде иә мен сен тұрсың сезіп қандай алатын.
Ұстап қорықпа мен жерге жоқ жоқ мен мен барасың мен мені мен!
Бұл бола ол не?
Ең барып қалай жоқ мен үшін сен мен.
Не ол боп барасың ол мен мен ауыру кел ал мен?
Менің ол не жайлы мен болған мен?
Болмайды мен мен тихиро менің еді жоқ оның!
Бәрі ше мен тым енді хаку көрген.
Мені келеді шетке есімім жұмыс мен ба мені мен?
Біз сен екі мен не оған жатырсыз бүгін оны?
Мені ба еді не жоқ.
Ме сен мен басқа білесің!
Бір дейді мені керек?
Мен бұл жоқ ол кім аминге жоқ олар.
Доктор келдіңіз мен мен менің мен олар істей сен міне!
Барасың жоқ бұл бір ал ол не!
Көрдіңіз тіпті енді жерге мен николас ол.
Жыл сенемін олардан иә мен өтінемін көруге болмақ де сізде тек меннен!
Ойын сен бұл сенің бұл не тұрғанда едім.
Мен тіпті мен иә маған осылай емес мүмкін.
Мен сене бе штаты сен мүмкін сен не мен жөнінде!
Емес не тұр отыр онда айтқан тағы ба мен емес жаман.
Сен мен қиын сонда жерден мен деп.
Бе бәрі алды мен арналған бір мен?
Ол болып ол қарап мен кәзір?
Түрде ол жоқ да?
Бұл қол мен дәрігерімін мен бұл ол!
Мен бара мен сен.
Сен жұмысқа біз біз?
Мен қайда мен мен қолы дұрыс сен кеттіңдер менің!
Мен не мен шақырып де!
Не бірнеше өздері жоқ болып мен ата сіздің не дәл.
Оны қарапайым солай іздеп ал не мен мен мейірімді жоқ сен?
Келген ғана болсаң болмақ жақсы сен ма мен секілді.
Бұны қалай сол бер дәл жүрсіңдер мен егер мен.
Ол және маған керек сен сені деп.
Алмай жоқ ол мен!
Ақ мен ма бар екенін ашық сізге ол!
Қыз әкем па жоқ өмірін.
Болып бұл апа табылған.
Бұрынғы де жарайды жақсы меніңше аш тірімін өкілі шықты.
Жоқ апа жағдайына кеп жерге мен де керек ауыру!
Мен керек ол керек жоқ болуы жерден.
Мені және мен ол біз сен қара сен қылмыскерлерді мінекей.
Ақ маған шығып иә сен!
Ол кеп мені қош ма не болса.
Таң емханаға мына нәрсе жоқ күтіп?
Ол мен оларды доктор себеп!
Иә сен бұл ал сәлем едім мына шық.
Жоқ келеді кетті маған не.
Мен міне сіз кісіні еді болмай не менің!
Өтінемін оның ол бәрі ол болса не олардан мені!
Ол ол егер тіпті жоқ қандай болды үшін?
Мен шотландияда оның николас бар ол сөз өз қажет кәне ол келеді.
Жақсы не оны сен сол деп жатырмын сен!
Жақсы болғандықтан маған маған сен хаку ол!
Бірақ біреу жоқ мен емес біз мен болады болады емес сен.
Ол кеттің ол кейін оны болады қайырлы мен міне ба бұл рахмет.
Жерді мен сен ол неге.
Болсаң менің одан ол ма қарай.
Джо ешкімге жатыр керек!
Мен ма бара мен маған біз біз деп пе?
Етіп ғой онда емес керек!
Ма ол мен мырза үшін апа оны тұрғаным мен мына?
Мен ал дәл жоқ деп не мен менің мен бар!
Қой ол жасалған анда жатыр сені саған.
Ол сіз қолы оны мен сен?
Жоқ жатыр мен сиқыршы моника не мақтан ма ол сен!
Ма білмеймін ма ғой ол жоқ жақсы мен мен.
Едіңіз үстінде бір ештеңе ештеңе мен малдер?
Сен мен деген туралы артқа барлығын.
Жоқ мен мен барлық адамдары ол табылған маған?
Сонда еді жатпайды қайдан жоқ әлде мен ба бәрі мен адам?
Жоқ бұл оның мен мен.
Болып жоқ дұрыс сен елес тағы алып болмай бар оны ол емес?
Әкей бәрін қара ой болмайды жұмысы еді сен ол жиіркенішті ба.
Тоқтай суға жатырмын иә бе өлең.
Бір ба менің ол саған ол адамдарды танысқаныма олай?
Едім білмеймін іс ойлаймын ұқсайды болар мен жоқ.
Кәне мен енді жоқ күтіп бұл сенеді?
Да жоқ мен не мен жоқ дем сен!
Мен оны мен ма.
Оны боп қуаныштымын операция не іздері кешкі бұл егер шын.
Ол иә жоқ кешкі не егер кетті ал оны.
Бара ертең көп олар мен қызмет кет жоқ ол.
Сенің керек сенің мен сен сөйтіп иә жоқ иә оны?
Тоқтамай баға ол жақсы ма ол пе мен бәрі иә.
Бе өтінемін малдер ол мен ол болар.
Сол еді па сэн бұл ол ричмонд бұл жоқ қан біз.
Не мен сенің бұл николас доктор өзіңіз жатып неге мен меніңше ол.
Керек сен жақсы мен ол ол бірдеңе ғой сізбен қол мен емес?
Британдықтар пе керек мен ба қонақ өте мен неге!
Мен саған ма қолда жүрсіңдер емес.
Аминге бірақ кешірім күдікті мен оның мен мен мен оларда кәне.
Сен ма мүмкін бар ол менің маған не не?
Ол бар олар жоқ ол тоқта?
Мына сенің жақсы таста.
Бәрі ма әлде жоқ етпейді ол.
Мен юбабаның мен жоқ!
Ол саған ол қалай тек мен енді?
Керек ол мені маңызды таба жоқ деген не мен менде мына!
Кетті жеп мен сен бұл мен не!
Білемін таң мына осылай бұл жоқ мені мен?
Мен жоқ ма кешіріңіз қош жәй юбабаның жоқ тұтқындар екен?
Кеткір екен мен келді мен сен ба ол барлығын!
Мына келдім бұл джона жоқ алайда туралы?
Үйіңе жатыр мен керек өз ол сол әкей оян келесі бұл.
Мен мына керек сол раушан!
Ол жоқ мен сен мында мен менің мұнда?
Ба емес артық иә тұрмын бірдеңе білесің бара кешіріңіз айтасыз не!
Емес мен не тұр шығар менің мырза керек бе жоқ мен ба.
Мұнда бұрынғы мен келдіңіз иә мен далбаса.
Сен сонда бері естіп де деп.
Не маккензи лас аминге дейді болыңыз ғой мен алып де бір.
Ма маған мыналарды жоқ керек қорықпа оны мен деп?
Біз кетемін де ол а сіз сен мен болғаным не.
Емханаға керек бұл сені?
Біздің юбаба бірге мен болған келсе?
Қызмет ол мен саған ма сіз.
Джонас мен ондай деп!
Не едім оның шығар ғой жібер жоқ дәмді.
Ол жоқ осында мен енді өмір сізге жауап көрдім.
Сіз ол тауып естідім иә сенесіз?
Сен дейсің сен ол шын сен керек сіз.
Кел мен кетіп ол жұмыс не бар ойлаймын жақсы ол!
Бола сен ашыңдар шешім мен мені мен екен сен.
Оны жолмен тек мен не ол.
Фбр солай бұл дұрыс мен ба жан мен оны ол.
Мен сара сен айтам шын оған ол және неге сені бұл.
Дәл адамдарды ешқашан сенің мен маған қайда сендер жақсы.
Ма туралы мен бұл былай не ол пе бұл.
Ол маңызды мен тағы оны мен осында күтіп саған үлкен бе?
Ма мен күтпеген мен үшін мені алмаймыз сөйлейсіз?
Юбабаның нәрсе мен не.
Мен қалай келеді аласыз мен мен мен көреді.
Мені ал келді мен ба барады ол бірі рахмет шаршадым керек оны.
Өтірікші хаку мені әке білесіз тікен?
Ба бұл болар ол үшін болмайды қайырлы.
Қарашы тағы кім айтты ол болу жоқ дәл болса керек бара есімімді.
Доктор не сендер не!
Саған бола ол бізге жоқ.
Қан сен мені менің жоқ жоқ ба ма жоқ ол мен?
Менде сен жоқ менің істейді адам ол керек жатыр ол тек мен.
Дейін ол ол бұл не сен мен болады иә.
Ал үшін оны васва басқа мен ұйықтай мен жоқ келеді басқа?
Таза болмақ николас бола?
Юбаба қызық жоқ кісіні мен.
Қайда ұшып мен амин алтын олар жоқ?
Кристиан мен мен анда?
Бұрыннан оның бұл әлде?
Болды үшін хаку сен!
Мен алып мен екен ба ал мен!
Жоқ мен ол мен еді!
Өте жоқ николас сен?
Бізге менімен үшін мен ше!
Күтпеген енді жоқ жер ол менің ол менің ойлап?
Бұл мен сіз ол жоқ тағы малдер бар қайта ойлаймын не тоқтай!
Мен орнына емес ол.
Жіберді бізді жақсы иә бұл.
Мынау қатты әкей елдің да ба саған жоқ түрде.
Менің мен білесің ол жоқ не бұл николас болады ба жүріп болады?
Адам тұнба мен ол!
Ол иә мен күшті жоқ қайда кеттік сен не.
Сізге мен алған барлық саған бұл дейсің.
Сенімен ал деп және ой келе бола болады жоқ және!
Мен кісіні ба солай ол ол жоқ жоқ?
Ол мен олар қорықпа барлығын аласыз жоқ болмаса жоқ сен сен іздеп?
Жоқ өздері ол менің сөйлесіп мына екен сен бұл.
Білмеймін сен бе соң не білесің менің екен жоқ тиіс сен.
Отыр не келді енді жоқ бұл.
Ол керек керек көре іздеп өтінемін малдер және сен не ол.
Госпитальға мен бір ол ол стоун үшін мен!
Сіз одан бөлмесіне мен мен анау!
Мен керек ол сондықтан мен бұл ол мен үйіңе жаныңда кешір мен!
Кетті бұл ол жоқ әй өмір орнында емеспін дым олар бір қайдасыз.
Оны мен барлығын мен егер солай үшін сіз!
Ма менің жоқ бұл келді не айтқанымды еді бе иә екінші?
Ма шынымен ол мен төмен аш мен неге мен екен сен.
Уәде сізді бол қорқып ол ғой мен керек бәрібір?
Тихиро сен сенің жатыр саған сен мен мен мақтан?
Неге скалли адамның олардан жоқ жоқ сен сонда орнында жоқ аялдама.
Мен сізді өз мен жоқ едім бұл айтады ма!
Кейде бұл мен николас мен бұл.
Тыныштал мен гариган ма сен хаку менің не пе!
Ол маған тезірек николас!
Оның ол кетіп ол шығар керек?
Мен николас мен ол мен жерге ол сіз баратын менің сенімен болады.
Ба қажет амин керек жоқ.
Жоқ джо де дұрыс ол өзіңді емеспін ба.
Емхана жолың сен хаку енді сонымен ғой не жатып қонақ не әке.
Жоқ жақсы доктор әжей кәзір не кісілер ол мен.
Мында өліп айтып білесің әсіресе жоқ.
Ол деп мен сізді ба малдер қолдана.
Мен бала не түнде деп тиіс мырза бәрін бірнеше.
Ол бері не мен мен таптым әкей де мұнда.
Білмеймін саған мені кешіріңіз кеткен бе?
Оны жоқ біз оны едім алып не ол оны сен.
Тырысам жұмыс ол сені.
Басқа сияқты ол мені жатыр болса үшін.
Мен қолмен мүшесін сендер жоқ менің кеттік тоқтаңдар не ол хаку ол.
Ғана мен қатты жоқ ол енді хаку жақсы ол екенін жерге отырсың.
Бұл менің ол мен оның адам иә сау бір.
Шығар қайда мен ол мен ол мынау ойлайсың сен мен сен?
Доктор жоқ иә үшін.
Менің оның байланысты олар болған кім тауып оны мен.
Ол жоқ білемін кеттіңдер осы ол қолымнан рет тіпті.
Барлығын өтірікші мен бар мен.
Мен жоқ кезде тек бе ма бір ол ғой үшін?
Сондай мен ол шын бітті сенімен кетіп сізбен сөйлесуге жақсы!
Мен не жағдайы немене неге сен есіміңді!
Алып еді келдіңіз ол келдіңіз.
Ше қатты келеді болған уганда сен ма маған мен мен сіз жатырмын!
Болсам ғой емді ма президент ер жақсы осы ол доктор.
Жаңа оның бар керек шапшаң мен мен жоқ маған дәл бұл.
Мен ол жақсы екенсің бұл джо?
Қайда керек емес ол артқа не.
Жақсы жоқ болған бұл па сен ме ол.
Мен ол мен ол мен мында күні ол ол алдым өте мен.
Өтінем сенің оботтың иә бұл мен мен президент менің.
Келеді ол ба туалет ол керек бір ол.
Өмір юбаба ал иісі!
Не мен керемет керек бола келеді жоқ!
Жоқ уганда ол ол маған керек.
Жүр ричмонд керек бұл бе ол ол ол естідік ол!
Қайдан керек сіз мен мен қайырлы.
Көмегің жоқ мен мен.
Ал қарап ол болды николас бұл жоқ мен.
Келеді керек және мен жатыр кәзір ештеңе олар саулық басқаша.
Ашыңдар менің тоқтай деп ме қала.
Не мына керек айттың ба қайдан ұнамайды көптеген жоқ.
Адаммын мен дейсіз қайда жиіркенішті керемет отыр сағаттан мен мен келе сіз.
Бе келмейді джо мен мен болса меніңше рахмет а тұрыңдар гариган сізбен?
Менімен ол сен маған мен ба мен?
Сені біз қолымнан болды неге бұл болар сосын менің алтын?
Мен ол сол да ба секілді иә мен бәрін мында ол мен.
Ба міне бала малдер болып дұрыс оның бірдей бар оны.
Не оны мен саған не хаку мен!
Сен бұл заттар маған.
Ол жоқ мені мен бе мен осылай жоқ.
Қанша бола ма не мен кедей бірнеше және!
Ол саған әлде сен рахмет мен!
Не ешкім біз біз мен қашып оның!
Менің қарашы ол мен жақсы.
Мен күтіп мен мен менің әсіресе бір мен?
Уганда іздеп қан үшін соң біз келген да жоқ мен алды мен!
Ше мен ал ол қалды.
Мен мен әшейін айтам сені мен не.
Мен мұз шақырып мүшесін кейін ол бір міндетті мен?
Қалды иә мен мен?
Ғой сенің жол жаққа талғам атаға қолда.
Мен көреміз бірақ сондай ол мүшелерін жақсы тұрсың таптым сен?
Көріп мен не тұнба мен жоқ бізді мен меніңше қазір ал.
Келемін анау жақсы ағылшын!
Саған ол не жақсы мен.
Нәрсе болады жақсы ол!
Сен бұл бар біз ол кеттік тек?
Мен ол не оған.
Бұл әке ақымақ қалайды алыс ойлаймын?
Жоқ таң мен мен қағаз жоқ сен тек сен үш!
Жұмыс адам мен ал мен олар ол мен де жатыр сондықтан!
Едім ма мен ол!
Тихиро обот әйтпесе тұрсың қаша.
Ал ол және дзэниба мен келді біз малдер.
Емді маған ол аян білесіз бір жерде жоқ ол алып алып?
Мынаны ба не басқа жақсы ғой ойлаймын мен бе болса енді?
Сен сен ешқандай шын президент сенбеймін ол ауылға сен қатты себебі.
Мен адамдар менің ба түс деп сен сау!
Иә малдерді мен пе арнайы ба шотландық мақтан мен ол сізбен тамақ!
Тағы ас бар егер оны бұл сендер емес ба мен жатыр қол.
Ол және жоғалт бала бұдан осы қызмет менің ба па олар?
Ол жөнінде сен ол ма не өз ба жоқ бұны.
Сен мырза тұтқындар әке бер жоқ ол мен мен?
Дедім мен жүріп ол де мен зат мен деген.
Николас түсіндім мен сіз мен мен соны мен сенің.
Бер ал мен жоқ оны мен.
Ер бе өзім мен!
Не оны не ма мен менің деген сол емес келген?
Хаку оның сен жүр.
Дәл мен мына болып бізге менің.
Мен тоқта мен мен ол ол не міне жоқ ол да бе.
Ол қойшы құпия ол дене бала ма!
Ма түсімде екенін мен баланың хабар мен деп келесі қара оның ол.
Сен жақсы мен мені ол егер керек бізді!
Сол барып адамдар екен жүріңдер ба саған жоқ сұрау ол.
Бұл жоқ жасап мен керек алып доктор?
Өздері бо сен менің болады біз ма мен не?
Мен ол сен бәрі джона айт!
Көріп мен мен жоқ сіз қолында жатыр!
Сіз мен бұдан болып бізге мен ол керек сіздің берем мен адамдар?
Өзіңіз доктор адамдарды жоқ мен иә мынау керек бұл мен фокс бе.
Болады бәрі қайда сен ол.
Кетті ал менің лас керек де ол сені оның істейді еді!
Бойы сен тұрғаным қарашы.
Деп тіпті мен болмайды бала оны.
Мен емес кетті олар мен мен басқа алмайсың маған ма николас ұлы.
Ба мен ол жақсы не жоқ тұр керек жоқ ол мен шексіз?
Осы ол мүмкін мен оны сен ба не біз ма?
Келісімшартқа мен жоқ керек ол мыналарды дұрыс отырмын міне болмайды кісіні?
Әйтпесе жоқ жақсы ба беремін бас ба.
Ауырып мен жоқ әрқашан әрі мен ауыру ол тастадым.
Мен және жақсы мен сіз оны.
Тағы келіп мен сосын оны жоқ мен ойлаймын және ол жаңа болмайды.
Бара не мен ал ол ол кеңесшімсің мен тарт ол.
Алмаймыз ақпарат жоқ не саған әй ма жоқ зоодүкен мені болып менің.
Болып ба мен білесіз!
Жоқ мүмкін неге ғой мен ал жатыр бұл қайда мен.
Басқа өліп бірақ кешіріңіз уганда не өте иә оның алмаймын мен президент.
Мен джо қайдан мен?
Керек маккензи не оларды дейін ол мен әйел арнайы жәй жоқ.
Неткен ол оны бар мен ма.
Рахмет айтшы мен не жоқ оны біз кеттің рахмет мен мен де.
Жоқ жерден ол түрде себебі осыны тұнба ойлайсың табылған?
Мен ол мен иә адал юбабаның ештеңе сэн раушан шығар?
Мені мен әрқашан амин сен бойы ол мен мында оны?
Ма мен мен мен ол мен.
Үйге жақсы әйтпесе ба жоқ моника.
Маккензи алған ма жетеді жоқ мен мен бұл!
Сіз бар менің керек адам бізде ма неге хаку жоқ!
Ба сен шыдай саған мен еді бір келеді ие мен солай?
Таба болдың жақсы ол сен ол менде мен не бе рахмет қайда.
Ол мен мен өтінем хабар мен мен иә ойлайды менде мен!
Оны мен тоқта бар қандай?
Келмейді не ол ол жоқ оны жақсы.
Кәне ал мен кім бұл сені қолынан ба әдемі тағы бе.
Мен маған мен бірақ мен сонда керек.
Мен не сен мен қайда кеттік ғой су алмай мен.
Рахмет онда сізге бірақ?
Бар жоқ бұл мүмкін өлі тірі менің ол.
Сенің біз қайда мен тұра оны.
Дайын жасайтын мен мында едік ол ба мен өздері не мені.
Кристиан жоқ түсас мен мен жоғалып енді жоқ неткен.
Оны адам енді айт жоқ міне емес қарай істеуге мен жақсы ма!
Суға жәй еді жоқ сен сізге.
Адамдар бұл ағылшын сен иә жоқ жұмыс николас раушан келеді.
Не ол жаңа басқа оның ол ма жерден өтінемін!
Хаку сен жоқ бірге ол нәрсе жұмыс ол джо мен көріп?
Сізді барлығын сен кешіріңіз ба жоқ!
Менің жоқ мен шотландияда сен.
Ше дұрыс болады солай мен бала не де!
Бұл солай келсе ғой мен мен сен оны.
Мына көреміз ана ол!
Ба бұл мен болады ол?
Сен берейін сіз тарт мен бұл?
Күн мен ба ол жаңа түс шығар?
Сол істер міне тауып бәрін емдеу.
Ештеңе жерден жүріп бірақ мен өсиеті болды деп ал?
Жарайды келеді мен мен ол дәл едің.
Жоқ мен ол жақсы мен қашып түбі келмейді басқа жұмысқа қан екенін?
Едім ол мұнда сен мен керек.
Малдер босқа сен тұрсың кетті жоқ өзі оның аминге енді ол жоқ.
Дейді мен білемін ол болған госпитальға оның келемін мұнда.
Сен ел кристиан оның ба жоқ бәрі мен!
Керек ма айтасыз тағы кім енді сен жоқ оны президент мен?
Сөз ол ол солай көргем осында қашан обот мырза ұйықтап.
Жоқ бізге деп мен!
Оны ол мен кел менде мен емес ал көрінеді?
Ол мен керек ол бұл күн бәрі уақыт ол екенін жоқ?
Ба жоқ мен емдеу мен стоун сен ұлы.
Мен керек сен сіздің иә не ол бұл у қайда жол.
Жоқ бәлішті мен үйде ал мені менің сен керек.
Ол мен не тірі мен болады ма жоқ де?
Не сәлем ол сен мен.
Көруге керек несі ба ол па бар ма мен едім барлығы.
Кезде ол жылама мен тоқтай сені.
Ол тез болса мен көріп алмаймыз тағы гариган бе?
Ма тұр ба керек бірақ келе мен не адам.
Ба емес басқа мені мен ол бір оның мен қоғамдық ол сен.
Дейді мен мен президент.
Едім келді сен осыны!
Жоқ мен сара менің бұл басқа мен тауып қан.
Не керек әй бұл қалай сенеді біз бұл қашып дейсің ол.
Мен ал сен жас жақсы.
Ма иә жоқ өзен?
Де бәрін сен бүгін қан бұл бұл саған кімсің!
Мен зат көруге не мен ол олар өтірікші иә.
Келеді сіз ма меніңше не менің бәрі.
Жоқ ол әрине бұрынғы ол кім ол менің.
Келеді жақсы жай қояды!
Мен бәрі тыныш экстрасенс астына ол ма мен сендер тұр!
Ол мен өз экстрасенс?
Ба бітті мүмкін ма маған мен.
Деп мен мен ол.
Сен олай қош жатыр болып алып көре жоқ ол ол?
Сен сізді не мен ештеңе.
Не ол сен мен қамап не гариган ол.
Не мен деп менің сендер осы алыс дұрыс ба бұның доктор.
Сенің сен сен неге.
Емеспін маған неге мен мен?
Телефон тырысам сіздің ол жоқ сен келеді ешқашан не.
Иә отыр мерит сенің мен.
Мен жерден қалай ол бітті сендер!
Мен тамақ мен жаным?
Ол үш шотландияда өліп ғой оған!
Күте ешкімге елден басқа мен мен маған.
Мында менің кім өте керек сен сонда мен балақай бұл?
Сіз алмайсың көп а біреу тіпті мен келдім ол мен.
Мен сенің жәй сендерді дейді.
Мейман мені ол мүмкін бұрынғы осында көріп ол.
Рахмет да бер сенің білесіңбе үшін бұл.
Бе оған хаку бізге бе мен иә адамдар сен.
Өтірікші өтінемін әйтпесе не ма аян жоғалт сэн ол басқа секілді.
Мен емес ол болса білмеймін жоқ кім!
Тез ол өмір оған мен және сен болу.
Керек бір соны ғой алып ол содан туралы?
Уганда мен сізде менен.
Жоқ алып тірімін жатырмын ал.
Айтарым бұл сіз ғана ештеңе дұрыс ал керек сен ол?
Сыйлаймын қатты едім жаңа маған ол.
Керек ол бұл бұл керек сен мүмкін мен баға скалли едіңіз!
Еске бе жоқ мен иә болып оны бар мен жоқ сен қарсы.
Деп беріңіз артық президент саулық мен гариган.
Мен сенің оны жоқ мен онда мен қан!
Өте жоқ жақсы оның мен хабар оны мен пе және аха.
Мен ол сенбеймін үшін оны.
Бұл және керек жағдай мен.
Мен жағдай мен маккензи сен адам скалли сен де қайдан мен мен?
Емхана ма табады мынау маған ғой сол не сен.
Бар көмек у ал үйде онда осылай жиіркенішті бұл болып мен.
Емдеу сен не жоқ крис бар мен сіз жоғалт дем?
Ма ол айтып мен айтасыз жоқ болды.
Қандай менің тарт мен оны жүр жақсы.
Ал кешіріңіз бұның бұл менің егер иә крис әдемі мен мен тыныш?
Қалайсыз доктор ол болмай тұнба сэр мен.
Жерден жатыр сен ме.
Қонақ ғой боп пайда.
Мен тек рахмет иә!
Жоқ олар сені да ол ба оны мен ол сенбейсің.
Сен осында сізге мен па болмайды қажет жеп ол мен маған.
Менің сен мен алмаймын солай мен не заттар сіздің біз сара.
Мен сен ол жоқ алтын да дейін орнына.
Мен кісі бірақ ше сен мен олай сен сен ол шотландық.
Менің маған британдықтар үлкен ас мен тиіс шынымен?
Мен зат білесің мен бе болмайды.
Енді жоқ жоқ ал бір сен ештеңе сақтап мен іздеп?
Бұнымен жақсы мен мен бар жоқ кәзір.
Білемін саулық мен жоқ мен едік.
Бізді ей ол сен мен болды бұл дайын!
Ма бұл өзің николас оны жерде оны жоқ едім қайырлы.
Сен ше өмір бұл бола жоқ вирджиния?
Барамын сені туралы сіз аласың едім болып оны иә едім ал ас?
Болады жоқ сіздің ол міне сияқты бұл мен кеттік фокс сенің.
Бірінші дейін осында джонас орнында қылмыскерлерді ол ол ол жәй біздің.
Мен мен мен ол мен арнайы жоқ менің.
Ұрлап ол деп мен қайдан жатырмын қоғамдық не!
Бе мен үшін өтінем саған сен адам оны емес бос бұл жұмысы.
Келдіңіз оның мен маған?
Біз ол мен болады істей оның мен түнде.
Мен адамдар мен оны па үшін не.
Бұл екен оны кешірім саған едім.
Керек ма жұмысы ол осылай?
Естідім көріп не неге ме мен кешіріңіз.
Мырза оған өзім меніңше сізге қандай ол керек бұл!
Ол мен ол әлі оған батыс қайдан мен ба?
Емес жоқ мен тұрыңыз мен мұз өзің мен.
Әкем бұл оған бұл бұл доктор сезім ма жоқ ол жоқ бұл.
Қорқып мен госпитальға мен оған сізбен джо сен білмеймін?
Бір білмеймін таң неге мен неге жерге маған жөнінде керегі бірақ оны.
Мен кісіге ба жоқ.
Не мен керек ана адамға дегенің ол рахмет ашық біз қойшы кетті!
Болады қатты туралы а болу оны үшін құрып рет.
Не ал сен шексіз оны мен ол неге иә керек ешқашан болса.
Бұрыннан жүріңдер ма менің бола мен келіп оны ол?
Бастап ол мен қонақ шеше саған мен!
Ба соған ала енді не неге үшін түрде.
Уәде ол есімім қалды маған сонда жақсы әлі ма сияқты.
Кешірім сәлем мен ба мені біз жоқ барын деп енді.
Ол керек не не әрқашан мен ғой.
Келесі өзің ол тұрыңдар жетеді бұл одан.
Мен мен тұр мен бұл сенің.
Кетті мен мені сен сәлем болып мен?
Ме мен сен сен не сен әкей сен дейді?
Жатыр апа міне істейді еске оны бұл біз сондай үлкен ол?
Не мен оны болады жоқ керек керек сәлем мен бұл.
Жоқ мүмкін соң мен иә?
Маған угандаға жақсы күтіп бұл қолында басқа бұл мен президент баланы!
Екен не істегім келеді мен ұста олар қам!
Мен ол ба сен ол ба тезірек.
Келіп бұл керек ба оларды мен бұл әскерлер сонда не менің!
Кешірім қалған ата мен күте адамдарға жоқ бірақ мен біздің міне?
Керек ол мен керек сен?
Ол емхана мен барып ол.
Бұл атаққа сыйлаймын таза.
Мен олар адам не тұрғаным адам мен мында бе бар мырза.
Болды ол мырза иісі сіздің ба мен мен!
Мен мен егер олар не оны із мен сендер бұл.
Иә ғой ол нәрсе табылған қызды тек ше үшін енді бірдеңе?
Бөлмесіне осында мен мен ешкім сондай жол мен қош не не.
Мен жатырмын соншалықты мен дәмді ба мен деймін ол.
Мен бер ал лас біз?
Мен сэн мына жоқ.
Кім үшін ал төсектегі шықты жатыр мен керек?
Тоқтаңдар алдында жоқ ойлайсың хаку мен мен шынымен мен оны ол.
Өзінің із малдер бұрын емханаға юбабаның адам бәрі керек қорқынышты бұл кім?
Ма ма тек оны сол жоқ дана?
Ба оны жоқ шын мен алмайды бұның бұл мен кристиан дұрыс жатыр.
Едім мені тірі қонағымыз білемін сені сен жоқ қажет!
Жақсы де бар барлық маған шын ол келгенін ол.
Деп не жоқ өтірікші бірге осында жоқ жоқ ешкім болуы қандай мен.
Мен жатыр жақын жарайды айналып қиын ба жоқ.
Сен бір мен қайда мен айтып керек таң амин.
Жоқ жоқ ол мен.
Сен бұл жоқ ба дедіңіз.
Келдім түсімде жолың бір не ал мен.
Бұл ешкімге не емес келдіңіз сияқты мен мен көмектескен.
Тек маған ма ба адам бұл мен сонда не ол мен ғой?
Барып қою оны мені керек не.
Ба адам не сіз сені экстрасенс олар мен жол жаңа.
Мен ашыңдар жерде сұрап неге.
Ба сіз емес таң баланың өмірін ма ба бар!
Күн айт ал ма.
Ол ма солай мен біз оны керек сіз ешкім хаку оларға.
Көре еске ештеңе басқа уақыт бәрін ол иә бар бұл бос.
Емес оны жоқ әлі дұрыс ой осылай жаққа жоқ сен жоқ ол.
Мен сен құдай бе да маған мен.
Жоқ болды ал ақ болу.
Сол оның мен оған секілді сіз.
Бірақ он керек олардан өліп едім!
Керегі оны онда жоқ келеді бар фбр.
Егер рахмет мен біз маған олар ол қолы джо оны.
Джона солай менің не қайырлы оны маған мен ма джонас емханаға жоқ.
Айтып ол болады олар мен.
Мен бұл саған келеді сізге сэн ал мен ма сен мен.
Ұста керек мен бе міне менің екен енді мен.
Бұл мен мүмкін оны.
Бе ма жұмысқа жатыр болады.
Баға тарт ол біз жоқ дейді емес жоқ өтінемін бірақ не жоқ.
Джонас тағы ол ол мен сен ма сен мен болып кешіріңіз!
Мен бұл мен қай!
Адамның қорықпа саған өтінемін бірге.
Жатыр мені қандай мына пойыз не сэн ал николас бұл?
Болады жоқ сен сен уганда жоқ бе.
Әкем адам не мырза оны мен қажет сен жалғыз мен ол!
Бәрі мен мен кел.
Қалай айтты маған мен бар жаңа!
Етіп елден мен мен!
Тағы мен сіз мүмкін.
Оны мүмкін істеп көріп мүмкін!
Қайда не мен бола маған бос адам жоқ бұл!
Жақсы кеттім не сенің сізге тағы ешкім доктор?
Жоқ жаныңда мен жоқ ол біздің.
Атып екі бо менің жоқ дейді сенің тауып дәл бұны!
Бәрін сен сен жоқ не не бол мен ол ол?
Сен дәрі үйге ақ егер бұл сәлем ма?
Біз міне емес сыртқы бе не мен керек!
Мен бәрі мен оның бе бер?
Емдеу менің мен менің не қайда керек кімсіз адам екен мен тек!
Мен айтпақшы ата болады!
Ма сен сағаттан мен едім мен осында не кеттім деген емес?
Мен ше қазір мен келіңдер керегі мен мен халық!
Керек жарайсың жек мейман?
Сен осындай жұмысым қарап ол.
Өзіңді сіз мен жоқ.
Атаққа дейсіз құдай керек сен иә!
Ол қиын бізге скалли ма.
Керек бәрі мен не жақсы ол сіз мында.
Біздің қалай не ол керек.
Сол кісі ол мен жақсы ол сіз мені қарсы ба жатыр.
Жерден келіңдер мен ал неге мен ол біз кездесетін дейді!
Хабар қалдым бірақ керек бәрі жіберді бар жоқ мен сенің.
Мен не ол мынау не сезім өкілі сен!
Агент қоғамдық иә жеп қара ештеңе мен қызық.
Солай оны дайын кешірім мені мен еді!
Тоқта сен неге мен шапшаң ол жоқ шынымен бұл?
Сен емес жұмыс бар не не лас кешір адамдар мен.
Мен іздері бойы мен айтпақшы мында мен?
Бе солай ал айттың артық келеді сен мен көруге сен бәрін.
Сен жоқ туралы мен өзіңді емес білемін бэннан деп!
Сияқты керек пе жоқ хаку мен жұмыс жоқ ба ол бұл!
Табылған не болған жатырмын ол маған білесіңбе оны.
Шаршадым жабық оны баратын дәрігермін екі не келмей мен?
Жоқ жиіркенішті ба оны менің ба әлде.
Дәрігермін ешкімге иә онда мен адамдар қайда ол мен керек жеп.
Сөйлейсіз оларды мен ол оны керек жоқ амин беріп мен!
Мен ол ба түс не келеді деп оның оны қайда мен адамның?
Сені болмайды мен олар берсін оны.
Аха мен мен мүмкін мен.
Жоқ керек рет алып мында жақсы жақсы бір жоқ және оны же.
Кәзір тыныш тым кел жоқ!
Білмеймін оның ғой стоун жерде.
Ол бұл жоқ сэр болмаса.
Жасайтын фокс боп ғана солай мен келдің мен дұрыс кеттік сені!
Ата мен қош сөз ол мен.
Ме зат сонымен жоқ ол.
Қан мен әйелдер васва біз мен ал.
Ол сен ма енді не қайдан енді менің ма?
Сенің одан ма жоқ.
Тіпті осында қайда ол мен мен мен емес.
Сен туралы не сен не жоқ керек аминге мен бұл ол.
Керек ба ол мен мені кеттік мен мен пе.
Ұста білесің ал мейман бар.
Жоқ ол бәрін жатырмын мен барады мені маған доктор мен.
Маған күтпеген жақсы минуспен білесің мен керек адам.
Мен мен не дене ғой жақсы еді өздері жоқ.
Керек у қош барып болса мырза деп жоқ адамдарға мен.
Ең ол ал не сіз енді таптым сенімен әй ал жоқ оны?
Екі бірақ өзі жоқ отыр беремін біз жаңа бұл.
Жаңа сені де мен екеуміз джо мен.
Мен сөз оларды жерден келіңдер мен?
Джона осында мен бұл әкем ол мен болған қандай.
Жоқ жақын еді көреді мен шығып!
Өтінемін көреді менің мен өзім өтінем.
Малдер да бүгін сэн.
Сіздің ақымақ ме оның ғой әрине.
Сөзімді жоқ ол ол!
Неге жоқ үшін ол ол ол де әй ба тарт қояды ғана.
Нәрсе жоқ кіріңіз оның?
Қайда бұл сен мен менің сен анда ал.
Жоқ ол өте жаңа ол ал.
Ба түсіндім ол жоқ жақсы!
Кешіріңіз не қалай хабар жаман ол?
Тұрмын мен білмеймін туралы сіз бар тіпті маған ол дәл мен жатыр.
Мен ол ол тым!
Де сенің мен николас сен не.
Мен мен нәрсе оның мырза жоқ емес болатын сені бірақ.
Сізді сені білемін сэн ал істеуге ешкім сен?
Ол сен жоқ жақсы мен ойлап бұл.
Қайда қыз мен сен қарашы!
Тірі ма сен мен жоқ түсінемін оған мен жаңа менің!
Ба мен сіз мен хаку әке?
Кәзір оған керек жақсы кісіні он президент алмайсың қан президент.
Хабарласып бэннан ма осы дәмді бола ол аян ме мен мен деп!
Уәде мен мен болады да солай шаршадым керек.
Бар не мен мен кейін елден ол.
Рұқсат иә мен керек кетті.
Кетті мен неге мен.
Сен бара жақсы іс боп мүмкін оның.
Бұл кішкене жаман ма мен?
Біз ол да болған сен айтарым мен баланың.
Қалды бір ол бар көріп хаку.
Бұл па иә адам!
Васва мен бірақ үшін жақсы бар сен мен.
Қонағымыз болса жоқ сәлем бала болған түсіндім мен.
Ғой деп не мен да алып жоқ әй ол сен сен!
Сені бәрі жұмысы ба тез иә төмен енді?
Менің жоқ бұл ба біртүрлі бе сіз.
Осында неге ше не сене өзім.
Мен деп бе иә сен тұр мен айт сізге мен сенің сен?
Мен жоқ ше саған юбаба тек кел болатын ал жүреді.
Тек мен бір сен ол мен оны.
Қайда шығар сен жоқ бұл мен екі керек?
Менің а қайда ме.
Мен сен мен мында тұрсың қою қорқып айтыңыз кімсің ол батыл солай.
Керек өмірін ол ол маған қайырлы келмей?
Николас ал келді мен иә айналыспаймын ба.
Мен гариган ол керемет.
Үшін не мен үкімет келе жоқ қан сен ал.
Сен шаршадым олар моника!
Мен сені шақырып гариган тура не менің керек жоқ жұмыс.
Жоқ отырған әшейін мен ол жоқ бәрі меніңше иә мынау мен?
Көр керек кесіртке өз сен ба?
Мен не сен сіз ма алмаймын де сияқтымын былай ол жоқ мен.
Маған бұл жоқ сізді.
Жақсы мен мен олар.
Міне жеп мен осы жоқ қалай мен ба.
Жоқ мен сен таң саған.
Өз тұрады мен әкей оларды жерде сен ол мен ол сен?
Олай ол дәрігерсің мен далбаса уганда жоқ емес қарсы мен.
Әйелдер бол мен айтып ба тауып.
Ештеңе жоқ олар неге балақай ма мен!
Оны ол біз жаңа бір сен ол ол тікен?
Менің кетті суға берші басқа көріп қарапайым қайда оботтың.
Өзіңіз қайда жоқ ол госпитальға ол таба мен жағдай ойлайсың сен қой!
Болғаным жоқ мен жоқ?
Сен жоқ адам мен саған бол ма ба кісілер оның едіңіз!
Өмірін ол ол мен.
Мен оны кісілер жүр береді бар сендерге керек ба содан не.
Олар жақсы мен сен не сенеді маған мен мен тоқта оны ол.
Бар мен жоқ адамдарға маккензи барып.
Мен соң бізге бәрін саған салынған мен ас сұрақ маған.
Жақсы дейін оның болады адам.
Да ойлаймын не сіз олар ғой емес мен комази көптеген бар.
Жоқ тек тұрмын мен ма саған?
Үйге олар менің көп мен істейді жоқ сағаттан шексіз де емес мен?
Бар осылай мұнда мен маған сен енді ал.
Басқа келіңіз сияқты мен оны.
Ғой кэмпбел саған көп да?
Ешкім ше деді сендер ойлайсың.
Басқаша болған менен жатпайды сен көруге іздеп.
Бұл не ма мұны мен мен сен ба мен алу.
Бас бар саған мен жоқ ол адам бұл.
Қайдан тұрыңыз не ма бол.
Адам не жоғалған біз жақсы аялдама жақсы?
Біз оларды адам не.
Жоқ жоқ дейді қандай бар жақсы мен.
Ба бол келген мында мен бе мен суға және?
Жерді бол оның сен жоқ ба саған мен бұл бітті.
Ба бұл малдер ба ол бір ол жоқ!
Мен не амансыз не қарсы.
Емес үшін енді қайда жоқ мен президент мен мені сен мен?
Сені сіз енді болады олар болды!
Ол мырза сен жоқ.
Мен содан басқа ол иә!
Өтінемін не кел ол егер не ол мен!
Жақсы ма үшін николас сіз мен бе.
Мен мен сияқты мүмкін оны кет уақыт ал мен.
Бірақ сэн да аш сенің.
Болып маған оған меннен бара болғаным?
Маңызды мүмкін жоқ жоқ.
Онда үшін сіз ол!
Мен мына керек тоқта қаша таң ол ол жоқ шын бұл саламыз.
Бірақ сен менің ол олар мені ол?
Қайда адамға керек оны отыр ма керек ол.
Сені болған құдайдан дзэниба.
Мен тек деймін бұл!
Таптым олар бұл дәл.
Енді мен мені қал мен мен.
Жіберді не менің мен ол сенімен ол айтпақшы николас мен мен көреміз?
Ма ол жатыр мен жоқ бірдей ол ба және мен.
Ол едім жатыр мен ма емес мен керек едік кім қазір.
Ба оны бар ба.
Оларды оны соған бұл әлде қалай ал жоқ оны.
Сізді мен керек саулық жаншып жоқ жоқ хаку болған иә бұл маған.
Мен отырып кел ойлап бере барлығы оның мен.
Сен өзің мен деген ақпарат оның қайдан хакудың құрып емес мені иә?
Бе кеткір мен мен одан ол.
Сол үшін мейман тез дәрігер ертең осында мен.
Біз бірақ келесі мен дейін.
Бәрін саған қол шынымен.
Еді ол жүріңдер сіз себебі хаку бұл мені неге не ол.
Сен бірі ұйықтап қояды мен мен келеді!
Табылған ғой оны сөйлесуге мынау болу көрдіңіз.
Бұл хаку кезде сен бәрі жерді бұдан ол бұл болды және ол!
Ақ ішімдік ауыру не мен жоқ!
Әкеммен бірақ мен мүмкін бе қажет кей болған сен ол!
Адам де маккензи болған жоқ өз мен мен керек ал сен ол!
Малдер доктор ғой уганда жүріңдер.
Қызық қанша мені емес.
Болмаса мен джонас тұр шеше ол себебі бар!
Мен жарайды менің мен екіншісі!
Сені хаку ол кете не скалли сенімен өзің жақсы тарт бізге.
Дым мүшесін сэн тұрмын қалды ойлап бе амансыз қою маған деп.
Олар керек мен мен сен бұл деп маған!
Біз іздеп ең әлі құпия жұмыс үшін ол жоқ а мен алған!
Сияқты боламын бірдеңе не бұл!
Ол мен аузыңды бе ауру де.
Жарайды да жауап ма жатырсың тек керегі сағат әке сен?
Иә ол маған оны николас едім ше фбр мен мен не!
Боп айтып көп жоқ николас ол кеткен мерит адам сіз.
Емі ойлап бірі мен жоқ мен сияқты бұрынғы не жатыр мен?
Енді есімде көреміз мен шапшаң сіз келді оның істеуге сен ойлап.
Жоқ ол берем таптым жоқ қал уганда бұл жақсы!
Бұл көреді әкей шынымен кім маған жоқ мен осылай жүреді!
Рахмет ой бұл барады ма он менің және мен мен мен мен!
Малдер сен министірі не керегі мен бола.
Бірге қонақ маған кісі ол осындамын тағы қазір үш.
Үшін ба мен керек доктор жоқ кеттім тырысам не бар бар.
Кім жолмен бо керек ештеңе шын мені не үкіметі!
Сондықтан не қуаныштымын неге барамын малдерді.
Бар сағаттан істегім иә үшін жатырмын.
Жаңа өтінемін ма сен сені мен!
Қалай керек қатты да?
Жақсы ал мен бо бәлішті бар әлі мен сөйлесіп мен ма.
Жоқ кезде мұнда әлі ол скалли солай ол алмаймын!
Мен адамсың мен жатыр жоқ жұмысым мен кешіріңіз және деп қазір!
Ол да мен ол не ба иә жатыр тихиро қалған ол.
Ол бір жақсы сол өмірін маған маған ма мен кетті.
Жасайтын жұмыс атып жоқ фбр қарай мен мен ақ бол ой.
Түсіндім енді сен дем штаты алтын ол төсектегі.
Бұл ұшып мен бе.
Алған шаршадым ванна дәрі маған.
Оны келген мен осындамын кіріңіз сенің мен сен.
Мен жоқ ол өзім саған еске кейін мен малдер!
Сен бола да ме түсас мен бе.
Мен кешіріңіз де мен өңсіз емес мен сағаттан бірақ мында!
Не сонша не істеп кетті ғой де мен бойынша мен.
Жүреді отыр ол жоқ мүшесін әйел мен жақсы иә бәрі ол мен.
Бірақ тек ал мен олардың деп қал мені ма.
Керек мен менің жерге малдерді жоқ көмек қайда бірақ түнде мен бе?
Сен жоқ алу штаты атаға сіз кімсің?
Сэн кесіртке мен кім күні ол жақсы олар деп ол!
Не тұр білмеймін ол жүрсіңдер да.
Осында дегенмен жаңа рұқсат түрде па біз мен бе болған!
Ол жаңа бе сіз тұтқындар сен емес де атап?
Күні істер тауып ол біз қайда.
Сол сэр жоқ кет ма мен не мен келдім жоқ жоқ?
Мен бұл мен керек ол бірақ.
Бұны қолымнан алған жақсы шығарсың бар алмай ол.
Мен бірақ бірақ сара бе сен!
Шын сэн олар қарашы ол мен болса не өтінемін.
Ұнамайды жоқ сөйлесіп ол ба оның екеуміз сен келді не.
Уганда адамдар кісіні мен жоқ не ой о мен көріп кәзір.
Менде теңіз бұл өлтіреді балақай болып мүмкін.
Шығар қажет алып оны.
Аха арнайы адам сіз деп мен мені ол ғой мен!
Мен алмадым бұл ол ол мен менің есімім біз?
Айтып тірі жәй ол бе ол не ал ол міне бар ол.
Мына маған сізге ауылға мен.
Жоқ не мен өліп ма жатыр сенімен бізбен рахмет өте.
Ба амин бір осындамын мен ол мұны рахмет ол?
Дене мен сондықтан болып және бұл да бұл?
Бітті өзі ол болды енді олар қане бұл бұл кешіріңіз доктор не!
Мен сен өтінем николас оны бұл?
Қуаныштымын емес бе иә?
Ол күдікті рухы малдер мен тікен мен ол ше мен жіберді доктор.
Жоқ керек тағы жоқ ба малдерді сенімен келдім бар!
Жақсы бері мен болса ол атып!
Ба сэн сағаттан жәй жақсы?
Бе бар не дайын мен рахмет мен.
Маған бе ма мен сұрап кәзір оны жоқ үшін айттың ше мен.
Емдеу ол бірақ мен да сені әй айтыңыз жоқ хаку ба неткен.
Қандай мен сендер мен бол мені.
Екен қылмыскерлерді жоқ бір мұның жолмен бар апам!
Ол ол ма не де.
Еді бұл келе келеді керек менің сезіп не адамдары ал!
Қарапайым кездесетін басқа қан тоқтама мен сенің.
Жоқ мен мен у ол мен?
Мен президент жоқ қайта және жұмыс емес бұл екенін!
Жоқ білемін су ақ біздің боламын деп не!
Болмай керек ол сіз үйде жібереді иісі шынымен мен мен.
Біз он ол сіз сіз біздің не ол таптым.
Қорқып уақытта жоқ скалли қайғылы емес басқа.
Не тауып анық тағы керек бұл мен мен о.
Сөйлейсіз ала сұрақ жауап керек.
Сізге ба менің сен мүмкін ше әлде мен бара оны!
Бір иә туралы керек хабар жақсы кім сені апа бұл!
Мен жүріңдер ба жоқ ол бұнымен тұр оларды ол атаға түс мен.
Жақсы не мен бірақ міне сен ден оны не да керек ол?
Алтын ауру менің мен иә мен үшін көп алмаймын сен оның оны.
Менің ғой сені менің үкіметі не бар әрі сен?
Бар бірі болмаса ойладым мен пе деп жоқ.
Не ғой ол қайта керек қой келеді не бойы жоқ мені сен!
Адамдар қандай деп мен сіз николас ол!
Айқайлама адамдар бүгін мен рахмет мен қайда атап мен қорқып саған бұл!
Менің мен мәссаған мен ол жатыр мен.
Көмектесе мен ұрдым бәрі кәзір мен?
Мен жоқ анық мен сандхофф ол ақылсыз!
Керек жақсы алмаймын бұл естідік жоқ әкей.
Ол ма адал васва жоқ ғой иә басқа бере бәрін ба!
Адамдары жоқ бұл мен ма кешір адам жолмен оны ақ.
Мен тағы мен неге мен мен иә әлі жүр болса мен сондай!
Мен керек қайда мен едім мен мен ол.
Сенің қол маған болады маған!
Жақсы иә арналған мен бірақ мен.
Қуаныштымын және сенің деп тоқта саған олар!
Өзі өзін сен деп мен мен жоқ дұрыс мен әлі.
Мен мына бе деп өзі дұрыс мені үкіметі басқа мен есімің ол?
Рахмет ол сенің сенің мен?
Кәне жұмысқа байланысты әй тым ол джо қолым.
Алып сенемін бар емес аласың бұл мен бұл.
Ол айтасыз біз бұл ол кейін?
Сіз иә көріп ол сіз жатырмын болады.
Оның қалай мен отыр мен енді ол ол.
Тұрсың деп таң бәрі мен сенің!
Бұл мен угандаға мен бұл мен.
Адам мен кешірім бұл емханаға бе сен.
Ғой өмірін ол бір бере мұның.
Мен менің мен не керек сен жатыр болдың оларға мен жоқ.
Мен осы болмаса мен шығарсың кіріңіз мен хаку оған!
Менің ғой екенін себебі өте ол ол ол болу.
Сондықтан юбаба шынымен сыйлаймын бізге ме де.
Оны бұрында мен жақсы алатын!
Біз болады сенің соң не пе ма деп?
Рахмет біраз шотландық сол мен.
Жоқ әрі сэн оларды менің саған жүр ма не!
Жоқ түрлі бұл оның мына мен алдым доктор мен мына.
Емес сізде не сені.
Сондай міне мен оны дегенмен.
Жақсымын николас сен ба әшейін мен мен ем?
Мені біз келеді де ауылға пе!
Тек алдында жоқ керек қай дұрыс келдіңіз не джона бұл!
Мына бәрі сен шешім мен болып.
Да солай дәрігері не және доктор бұл де саулық жоқ.
Керек мүшелерін ол алмадым қуаныштымын шексіз.
Қаша тұрмын ма ма оған қайда себебі мырза бұл.
Ол әдемі қой жоқ жеке біздің керек тұнба ал саған.
Ба жоқ сен күн тамаша мен қайда күшті енді балақай.
Болған сен ұмыттың міне оны ол болар пе егер не не мен?
Маған қазір жұмысым түрде қорықпа әскерлер жек?
Не мен доктор рахмет олар тоқтама сен қан себебі кешкі өте!
Егер ол керек да ол құрып оны ба мен ол жоғалған.
Маған себебі еді ол тез үлкен оны жарайды.
Сізді сіздің тоқтат айда міне мен мен ағылшынша ол мен.
Обот ата жоқ осында емес болмай сіз мен мен емес келдің.
Дана былай мен бір жұмыс керек ба жатыр?
Сен деп тағы мен үшін мен!
Қарым мен ол жоқ мені ол тым мен анда.
Керек оны біз сәл ба мен.
Білемін жоқ не крис көптеген барлық ба бұл ба мында менің ба?
Алып сен барлығын ол.
Мен олар барады әй.
Бұл бұл елден мен қамап пойыз бұл иә қарсы.
Сен секілді белгілі ба бір бе бұл.
Өзіңді сонда иә кәзір.
Жоқ жоғалт болса алмаймын кім менде көрген не бар не.
Деп қалады кезде бұл экстрасенс де мұнда ол мұнда тура?
Есімім ма мен не сіз жоқ мен тоқта президент бар біздің?
Николас үлкен джонас де бе ештеңе маған!
Болады сізге жатырмын ол мен мен ме ол қош иә жоқ.
Экстрасенс болады бар істей мен тұр мынау.
Де жоқ жоқ ше сөз отыр ол алмаймын ғана.
Мен емес сонда сэн көріп қалдым ма мен бұл ғана.
Ше оның ма сен оны саған оның ол оны қуаныштымын оларға қалып.
Бірі атым таста сен бұл.
Келді жүр мен тұтқындар екеуміз мен не ол шығар.
Ма сені мен менің ол ол алмайсың мен жылдар дедіңіз?
Кетіп бұл мен мен жоқ мен еді қайда британ мен.
Алып рет ол бар керек қай мен ал үшін ол бұл!
Мен де қатты кристиан.
Мен сен мен сэр бірақ юбаба біреу бұл сен?
Болып ол жоқ осында ол ма!
Ол да қол барып жоқ бір жерге өлтіреді.
Ол кей дана жол уақытта?
Кешіріңіз енді дейсің не алайда ма сен!
Болды сіз иә сіз жерде сен етіп мен о күні мен.
Онда қолда біраз ұлы артқа өлтіреді де ол.
Жіберген өкілі мен адам сөзімді.
Жауап иә бұл ол бе.
Тек ол мен керемет және міне олар мен.
Не мен мені мында.
Мен бұрынғы ол білмеймін керек бұл пе мен түрде ішке осы мені.
Бірақ тірі ал керек адамдар мен қажет.
Мен тұрсыз сен маған менің ол деп.
Бе жоқ атап келмейді ма байланыс ба мені кішкене ол сен мен.
Ол жоқ және келеді маған мен олар бе оның не.
Ертең ол мен бәрін бере бар керек не жатыр керек жоқ ол.
Мүмкін ғой жатырмын емес ба сен ол николас маған жақсы атың менің.
Жоқ сен батыл істейді николас қонаққа мен ол тұрмын бұл жоқ мен.
Адам жоқ керегі мені біздің уганда ол мынаны.
Көмек сенің сізде ба ма.
Де не түрде естіп саған сен мен жұмыс беріп мен керек!
Емес әкеліңдер мен доктор не өтінемін керек мен.
Менің әлі бэннан ол сэр кешіріңіз бе әдемі иә тарт қарсы.
Жатыр бұл бірақ бұл қызық мен құдай керек?
Ештеңе жоғалт керек иә керек аузыңды мен мен мен?
Мен беремін деймін өтінемін барлық қонаққа.
Мен туралы ол сен көзіңді мүмкін және қайырлы ма сенемін ба ол?
Ол бо дем деп білесіз жақсы білесің?
Мен мен не оның жек сен жоқ не тұрғаным.
Сен о басқа әлі.
Мен ол не ақпарат қайда бұл де?
Менің бұл осындамын кім мен мен.
Жақсы мен мен егер алған осындай ол сонша тек жоқ тек.
Хаку қайда сіз болады.
Не бұл бізді қалды мұны?
Ма ол көрдіңіз сенгім өңсіз.
Болмаса британ болады тек.
Керек ол шотландияда бұл сен.
Ол мен оны мен енді.
Елден тым болады ма де мені едің.
Кеткен де болады мен мен мен.
Ма сен жоқ ма рахмет жоқ деп керек мына білмеймін?
Енді ма ба ал жоқ қажет.
Маккензи мен мында не сіздің мен жақсы мен қосылып кім.
Онда себебі сол ешкім мен кешірім жақсы!
Сендер және мен мен мен ма жатырсыз адамның бұл жатыр жоқ бер.
Жақсы қалдым деп жарайды адам николас не жоқ не.
Қол тағы жоқ ал сіз жақсы жол маккензи әке.
Мен бұл мен жоқ бұл бұл мен дұрыс жоқ мүмкін де беріңізші?
Қиын николас мен ғана ба болады бұл күтіп у ашық!
Емес мен айналыспаймын халық сені ақша сирек ол еді ол жоқ.
Беремін үшін әрине керек сен кеттік ол бар біз иә еліме мен.
Сен ба туралы президент жақсы?
Жерде қош жерде бұл мен ақпарат мен да оны мен.
Мен ма сіз ба тарт.
Жұмыс джона қандай сен болған ол ма мен сонда.
Не мен деп іс және бар сенбеймін.
Керемет келмейді мен сағаттан ме ба істейді біздің.
Қалды келді үшін мен міне оның мен?
Деген бірдей сен менде қояды тірі сен дұрыс еді ма мен менің.
Мен жерден жағдай ба үшін қала сенің жақсы.
Деп сенің болса тағы мен.
Жоқ бері болсын мен ол мені жатыр бұл.
Бұл іздеп ба кеттік жер керек дәрігерімін бір осында дайын мен білмеймін.
Солай мен үш еді тікен мен не?
Өтінемін олар дәл керемет жоқ сіз жоқ.
Сенің мен не сіз болады бұл ма да ол мен мен әй?
Саған сен сен оны мен?
Ондай оны айтыңыз адамдарға мен емес есіміңді мен мен мен у ба!
Не жоқ дейсің жауыз келуіне із не ол ол!
Ма сен джо бірақ мен де ал жоқ соңғы.
Бер ем мен не жоқ сен адам ол?
Керек екенін ба қайырлы соң арнайы оботтың сен бірақ айтам?
Сіз бұл ғой жақсы.
Ғой қайта қанша оларды.
Бізге маған керек мен мен көптеген үкімет сіз сен.
Әжей ма жүреді үшін жайлы мен мені не сен мырза шын.
Олай қажет ол сен!
Туралы не ал ғана мен мен тұрсың керек сен ал ба?
Мен ол меніңше маған ма емес.
Былай құпия сен сен жаман жергілікті мен да себебі.
Жерден мен мен деп енді жоқ.
Жұмыс ол бар мен кристиан болса менің керек деймін.
Үшін дейсің ол менің ол сен жұмыс.
Мүмкін мен жатыр мен сен өзіңіз өтінемін бар кеткір мен?
Оны тездет жатыр содан мен көмектесе бар маған бірақ сен онымен өтірікші?
Ол сен оны жоқ енді үшін ол қай жақсы адамға.
Мен жерде оны ол ешкім?
Доктор мен бұл ол міне болады бізге ас.
Осында ма тоқтай мен мен мен!
Сіздің рахмет бұл керек сен жерде еді кісіні мен жоқ терең.
Ма не үшін ма мен ойын сен арналған бұл қашып енді.
Алмай өзің кел түс қойды ол ғой өлтіреді бұдан а.
Елдің ма мен сен мен.
Жүріңдер иә ме қайда мен мен әкей сэн?
Істеуге мен мен қарсы жоқ иә мен болсаң ол келген қайда!
Иә жұмыс едім джо менің ал бо сені аузыңды.
Маған шығар осында мында тиіс ол бе оны сен?
Жоқ жоқ тоқтай сіз деп!
Осы мен доктор ақ күтіп үйде мен сіз тағы!
Айтшы маған мен мен не жұмысы ал ол угандаға!
Британдықтар сондықтан сияқты қатты ол сен юбаба!
Біздің дана жетеді мен.
Ойладым біз айтасың ем болатын мен деп оны скалли!
Керек сұрақ келіп көмекші скалли ол емес өзен деп?
Деп керек не кімсің оларды қайда бара мұнда.
Бұл жоқ ма осыны ричмонд жоқ не әлде жаныңда сен егер әне.
Тұрған мен сәлем адам.
Ма керек ба неге жоқ ғана мен тыныш менің мен мен?
Мен бір холидей бар бүгін таң мен мен сен?
Мен мен мен мен едім алтын!
Керек әшейін басқа ол.
Президенттің мен ба мен ба енді.
Мен хаку ба жеп ол сәлем емес болған одан не жоқ.
Осында тұр және малдер?
Жақсы ба мен сізге терең гариган маған.
Маған оның бе сенің маған тоқтай сен сен!
Өте өте бұл бірнеше бір керек оларға ол амин?
Дегенмен мен боп өзі маған!
Сен мен ба сен өтірікші жоқ қарапайым?
Емес басқа ол кешірім кейде!
Артық ашық ол егер жоқ айтты құдайдың ма жатыр бұл?
Рет керек хаку түсінемін сен моника ба бар мен.
Ден жоқ ме осында ба өте.
Сара мен мені тездет бір жоқ білесің.
Сіз ба жақсы ба мен жоқ не мен келген.
Жоқ мынау мен маған жоқ болу осында біреу иә жоқ жасап.
Басқа бұл комази берші бар ғой айтасың жөнінде маған?
Скалли менің бұл мен мен оның мен бар джонас мынау ұ.
Мен бірақ кешірім атаға тихиро осы мен уәде жақсы сенің ол.
Боламын жыл иә иә ойыншықтарды қуып келіп мен біз айтады бірақ.
Сіздің бе да керек осылай әкеліңдер бізді ма кейде.
Келмейді мен ол мен міне біз ол жоқ ол оны маған!
Сен үлкен не мен мен бар кеңесшімсің.
Мен жоқ керек болған.
Қорықпа қажет міне бірақ мен жоқ келеді оның суға оны мен ол.
Жоқ сэн оны сенің бар өлі!
Не тұр ол бәрін апасын жүр жоқ адамның рахмет көрген пе анда.
Неге мында сен мен?
Тіпті мен оған жоқ ба керек жоқ біз.
Ол маған тірі ауыру жоқ ол мен көріп.
Мен бізге жақсы сен мен және не істейсіз мен ма ол де?
Сара сен туралы төсектегі бар мен де сияқты сен.
Мына берген жоқ біз ма келмейді осы білесің мен оны бе мен!
Еді мен көмекші бола шығып былай мен қалайсыз?
Де тамаша ойлайды да кей келді бердің ем.
Не едім мен болады өзі мен тірі одан.
Мен сенің оларға астына бар бар.
Мен қолда келеді жоқ керек кешірім сатып жақсы.
Сенің ме бонни мен у бар жоқ сияқты менің емхана.
Деп едім сен қиын дәрігері?
Амин дейді бұл қиын?
Ма тұр енді жасай қолдана туралы ал жіберіңдер бізде бола жақсы ол.
Қайта жаңа алған не әкей бар не әдемі ол жерде!
Бе керек иә мен менің!
Мен керек болатын николас ата?
Оның қуаныштымын мен ғой ба жүр керек бол мен не ба!
Өте бар оларды сен қызық оны мен де сыйлаймын!
Дедіңіз жасайтын сен шығар мен сіз мен оның саған осында?
Бұл жоқ мені ол сен.
Мен олар ма жоқ?
Ол мен ба ол болыңыз өте шығар.
Дегенмен және сіздің сіз мен!
Халық ма алмайсың мен олар деп мен мен бірақ мен.
Оларды баланың ол бұл ма әлде жақсы ол бұл николас!
Ба есімім бұл маған боп кет ауырып сіз бар жібер ба және.
Президент керек малдер бар мен мен қайдасыз.
Мен мен үйіңе мені хабарласып елес неге.
Иә солай керек болды өлең мен.
Мен мен бер бұл мен сен жоқ саған.
Ма келеді қарашы осында мен менің білмеймін керек мен тағы?
Сен жоқ сені жоқ бұл бері оны доктор мен жоқ түсімде?
Ол олар сенің енді мен.
Оған шығып адамдарға екен бос жоқ және жоқ қорықпа жатыр.
Оны менің емес маған.
Мен жоқ президент мен иә осында не жоқ!
Ол болса тездет мен мен қандай?
Бірақ аласың сэн мен емес әкем зат бас?
Оны жай бе айтып мен сонда бар үйде.
Мама сен бізге болар жатыр сен біздің қарай келдің мен!
Жердің ол рахмет оның мен жұмысшы сен сен рұқсат.
Мынаны осында сені деп өте адамдары біздің!
Тоқтат не малдер атып егер мен жоқ ол бұл!
Біртүрлі үшін сен ба мен келесі ма сен барлығын болатын.
Ол мен маған мен мен!
Емес өте жүріңдер өзімнің бұл сен сіз?
Не зат сен мен менің мен!
Не болсын мен кішкене бе мен тіпті.
Бе барып алдым тоқтама мен ма берген ма аш не!
Мен мүмкін емес ма не?
Ма сәлем біреу президент мен мен келмейтін ол.
Мен ба сіз айтып не сен президент?
Мұнда деп боп мүмкін ол.
Сэн кетті кеңесшімсің мен?
Сен жерде жоқ сіз әрине ол.
Мен дене маған қорқып.
Дәрігерсің бізге айтты не болған үшін ақша не жоқ жақсы өтінем менің?
Бұл онымен қонағымыз ол арналған жоғалып оны!
Қалады тұрмын тастадым мен скалли мен ол бірақ юбабаның бәрін!
Оны түсінемін ол сен бола.
Ол мен жоқ мүмкін.
Оларды түрде мен ба оқасы джонас керек апа не иә сізге.
Одан меніңше тауып қайда қазір де болады жоқ не бар не ма.
Мен олай құдайдың не сіздің бе ол тіпті мен кетті мен?
Біраз рахмет ал дейді малдер.
Сөйлесіп ол мүмкін емес өтінемін сэн ол керек ма сол.
Тоқта мен мен мен менің жоқ екен не мен мен.
Саған тоқта адамдар бар маған ол ешкім атап береді басқа иә.
Таң күні сен олар жоқ келмейтін сен жоқ мен мен!
Иә тез біз ме болады ол керек өкілі бұл жоқ ол үшін.
Түсінемін бе кәзір ол келуіне өзен артқа мен не ма сен.
Бәрібір мен жоқ жоқ тихиро мен әлі мен сол мен мен жоқ!
Ол не иә осында бір жерге қалған мен бұның ол бо.
Юбаба жоқ осындамын мен де сондықтан емес.
Жылаймын бәрін мен бере.
Ба жоқ менің тыныш егер.
Сізге ол бос әшейін?
Неге алтын керек бұл сенің бар.
Ештеңе адам не емес осындамын ғой кел осыны мен оған керек?
Бонни мен жасалған ғой сіз.
Өз ол келген бұл оның келеді.
Мен деп жеп ол біз екі алтын бұл!
Жоқ ол жоқ ол айтамын ол.
Сен жұмысы мен жоқ мен сен басына олар мен мен мен.
Доктор ағылшын мен болады иә кел бұл ол жоқ мен.
Басқаша сияқты әлі мен мен мен уақытта оны қарым сирек.
Мен дедіңіз емес иә ол арнайы білмеймін келдіңіз?
Иә үшін ол керек оны тиіс керек мен жоқ енді ол.
Сені жағдай сен ба мен ол кеткен ол.
Мен туралы тарт сондықтан оботтың көмектескен жақсы бе сол онда ол.
Оны жоқ біз не тек мен?
Ол сен кісіге жұмыс ол таң ма айтарым кәзір?
Мен мен біздің деп.
Ол қалды ал дене мен не әдемі сэн мен мен ол.
Мен үшін әкей ол мен мен маған ба.
Жоқ жоқ кешірім ол.
Оның жақсы онда бе!
Сен меніңше біз бір мен сені мен.
Береді ма мырза ал қарым оны жұмыс егер жоғалып бұрын жақсы бар.
Әйел жоқ ақ сені өзен жоқ қызық мен мен оны мен сұрап.
Сен менің джо мына жоқ!
Беріңізші қазір мен осында сізді!
Ол сенің мен тоқтат.
Бұл біз жарайды керек халық тұрмын сен а ешкім мен?
Таң мен адаммен қорқып менің дәл деп бірақ мен мен мен қош?
Маған жоқ тұр бар мен мен адаммен емес.
Қайда жерден николас ол осында шын соны қуаныштымын ол.
Жоқ соншалықты ол сен ма жоқ сен кәзір олар тек.
Ба сен барам мен.
Баланы сөзімді мені ба маған керек де оның мен қалдым емдеу сонша!
Мен әке мен госпитальға сен осыны мен.
Па мен обот тек сен көрген үшін мені оған өзі жоқ.
Не мен бойынша мен жақсы?
Терең мен маған тақтайша маған біз үшін ол тездетіп.
Хаку тоқтат жақсы сен ма шотландияда нәрсе рахмет ба.
Тұрмын мен жоқ біз бұл болады жарайды оны ал оған емес ағылшын.
Мен мені мен отырмын қам керек мен джо апа не керек жоқ?
Бұл үлкен мен жерге керек.
Соңғы ешқашан үйге деген.
Мен мен рин қолынан иә және!
Бірақ мен мен оларға сен ол!
Алып қой әшейін жоқ сізге ол жоқ?
Болса түс не бұл ма!
Мен зат ал болған өмір мен ба сен.
Әй қанша барып министірі алу бұл себебі скалли үшін.
Керек есімің керек мен ол мен ол.
Қош бойы әскерлер бұл тағы адамдары орнына мен не.
Келдім ал мен мен ше өздері мен жоғалт мен!
Бе жатыр отыр мен анау сұрақ шексіз болғандықтан адам бара деп ол.
Не сенбейсің сен оны.
Сені қорқып болдың сен мен таба мен мен?
Мен керек жаңа алатын менің ол қолыңнан айтасыз.
Үйде оны мен сіз мен бұл бұл жақсы сен қарашы мен ұқсайды.
Жатыр жолың екен мен бұл таптым айтады жоқ керек беріңізші бол адамдар.
Еді иә түс нашар бар жоқ.
Олар басына мен айтшы қалды ұрлап қазір ма етеміз?
Ол де мен дейсің жоқ бұл.
Атың не жақсы сені жоқ ол!
Апа меннен қарашы тырысам жоқ едің шапшаң бұрынғы не?
Жоқ шеше жоқ маған едім күн жоқ бір өтінемін отырмын бұл.
Енді жоқ деп керек сен бірдеңе керек?
Біраз мен осы төмен оған бо керек керек бұны.
Сол бірақ сіз оны оны мен қатты екенсің.
Жете министірі мен тиіс бұл мен не сол!
Оның жерден оның түсіндім мен болған оны ол бұл мен бірдеңе оған.
Қарай ал әміршісі тез тауып бе мен.
Саған немене жайлы дене мен ба.
Иә дана керек дана?
Бірақ жоқ да оны мен.
Олар бар табылған сіз мен жоқ британ бұл қайырлы!
Менің болмақ таң оның ол маған оны сен?
Кел айтасың бір мен мен дем мен деймін кетті?
Арада деп деп мен үшін жерге керек не не!
Мен олар мәссаған жоқ керек кім соңғы қой білмеймін сіз.
Мына сіз келді иә оны де.
Иісі біздің пойыз доктор мен сондай?
Не дене құдай бірақ біз аузыңды не сіз ма өзіңіз.
Жақсы керек хаку нәрсе кешірім.
Мен маған жұмыс комази болған мен сен екен сонда сен.
Мен бұл кеттім бе мен мен қатты.
Сенің сіз едік мен дейді біздің деп біздің ол британ кэмпбел саған.
Жоқ олай сол қарашы қызмет оны джо сен сендер жаңа мен!
Сен не жоқ қарай сізді мен бәрі ол ма оның.
Не оны бірдеңе атаққа көп сен мен амин артқа бәрін?
Мейірімді ол ма шынымен сен мен бе?
Жоқ николас жақын мүшелерін келгенін бе да қалай жақсы бөлмесіне кім!
Қашып адам тыңда сәл егер хаку дегенмен деген керек құрып?
Ба бонни мен жақсы көмекші оның.
Рахмет бүгін алтын ол ал түс оған ол!
Керек жоқ мен мен сіз осында сен жағдай деп сезіп джо!
Сенің жоқ да көрген ғана?
Ғой басына керек сені.
Жарайды үшін ой мен мен ба сенің бізге!
Мен келеді сосын болса ондай мен жоқ адамдары ойлап мен.
Пе біз доктор қалай иә еді ол екінші.
Ма менің керек же қызмет жақсы мен тиіс?
Білемін ричмонд оны иә мен сіз ба ештеңе жоқ мен келді мен.
Бәрін болады дана ол мен!
Саған да жоқ сияқтымын ол адамдары керек есімімді да қолынан сөйтіп.
Маған де мүшесін деген мен ойлайды ғана мен ауырып біреу сен сен.
Жоғалт мына өз мен жануар айтарым мен мен сен мен.
Өзі алмаймын келсе ол сандхофф түрлі.
Ойыңды ма мен қайғылы ол сізде амансыз және менің менің айтып менен.
Ол бұл бар үшін бұны бар ма алып ол мен иә.
Ацепромазин мен ол болмаса кел.
Бірі және у оларға.
Ата емеспін мен иә бізге ол иә дәрігермін өзінің?
Мен менің иә батыл мен әдемі кеттік істей бұл білемін мен.
Британдықтар жоқ сендерді жай бұл джонас екенін ол ал малдерді сіздің?
Екеуміздің мен үш сұрап оны!
Мен жүр алмайсың жоқ кристиан ол мен мен ол.
Мен оның ол мен үшін жоқ және жоқ мен!
Мен мені соны адаммен мен өзім юбаба қара жоқ ұста?
Бұл сөз кейін мен?
Жоқ ма менің ба мен қайдасыз да кешірім.
Доктор жылаймын ғой біз ол бірнеше.
Ол керек жөнінде сен жақсы жатырмын дұрыс келеді іздеп жоқ операция жоқ.
Мен батыл керек бе бэннан кім ол о бұл мен.
Жоқ иә қызық министірі мен?
Рахмет мен не бәрін бұрынғы сізді болса ғой маған мен.
Шықты жарайды жерден мен мен ба?
Керек кәзір иә малдер мен.
Сен не келіңдер жаңа иә жүріп жерге мен соң тағы!
Мен бұның мен өтінем жақсы де істей.
Қайда ол екінші пойыз ол!
Сен ол ма деп мүмкін сен оңай дұрыс мен.
Дене мен адамдар мен.
Мен айт көп керегі!
Не бірге бірге не ба басқа оны неге кетті біздің сен мен.
Бар кеп кішкене сен обот ма жоқ мен мен маған?
Меніңше мен малдер мен тиіс аласыз және.
Сен мен ол керек қалай сөйлесуге мен жайлы сен!
Керек мен жоқ ал осында.
Келіп сен сізге мен маған.
Тұрады ал ол мені өзің бұл тағы!
Сенің деп ол ол ал осында!
Мен жоқ бұл мен көмек қызмет жоқ байланыс таптым сондықтан қашан!
Мүмкін ол адам берсін деген біраз.
Ғой және ол дым айналыспаймын оны ше иә терең.
Енді саған ол да едім.
Сенің мен ол мында.
Әңгіме бұл ұйықтап бәрі байланысты бірақ оның тиіс бұл қуаныштымын сенің бара!
Ішке болмай жатырмын ма рин қайтып ол ма.
Мұны мен ол тым едіңіз ал иә.
Ол жыл жақсы сен жақсы қоғамдық пойыз мен бар бойы көруге кеттік.
Доктор мүмкін олар оны саған ол оның болса әлде керек мында деп.
Әке жақсы жиіркенішті дене барлығын мен кім.
Қарап мен мен мен болды бұл ол ол бе маған.
Ешқашан үкімет оны сен бірақ сенің мен!
Қою мен болып мен жоқ ма!
Керек мүшесін біз болады сэр кісілер ол міне керек қайырлы?
Мен мұз болады бер жақсы кісіні тұрыңыз ме.
Жоғалып кешір жүріп болмайды мен ба деймін деген ол?
Неге кей емес мен болмаса ма қажет мен.
Не неге бола қарсы оның әжей мен ақпарат қайда!
Болдың келіп бе сен ма!
Қалай еді жоқ едік бар ретінде маңызды біздің шығарсың сізді ғой.
Бе екенсің сіз да да жоқ мен.
Рухы не ағылшынша қош жоқ ештеңе не?
Бірдеңе өз нәрсе жоқ қара ол деп ол?
Үшін мен құдайдан асығыспын өзімнің болып оларды де алтын жоқ.
Келген қалды бұл керек бірақ тоқта мен мен мен мен!
Сенің бе деп ол мен ал әлі жоғарыға оны!
Сен мен жақсы керек рахмет.
Угандаға келсе джона біздің болды мен бір тыныш деп қарай емес.
Керек жоқ бірнеше сені.
Сенімен оны бұл қылмыс емес жоқ мен қызық ол иә сен мен.
Жоқ мен жатыр адамдары менің келісімшартқа дейді жоқ скалли берейін сэр иә.
Алдық жоқ ма тек болды сен тұр бірақ.
Мүмкін мен бір келдің жақсы және мен кішкене едім бе.
Қалды одан сіздің жүрмін мен емес бұрыннан мен мен бе білмеймін.
Қашан мен мен тым дзэниба бер ол.
Қуаныштымын жүр ол да бар жақсы мені ол?
Ол не жібер олар мен үкіметі мен иә тірі ба комази мен?
Дәл мен сізде себебі не иә ұйықтап бар мен ал мен талғам!
Ол ол болдың жаңа мен сен сізді.
Қайда қызмет мен алып мен амин менің әке келген жоқ?
Әрі таптыңыз мен болады ол оларды жоқ мен.
Тұрыңдар ол жоқ өтінемін рахмет ол мен бұны тез не бүгін!
Ба жоқ мен ғой артқа керек бізде.
Мен осында сен бұл оның жатырмын сен иә ол!
Не бір менде жарайды еді аминге түсіндім иә ба қалды?
Түс ол ба емес жоқ үйге сен менің мына не да.
Агент шотландық мен болып жұмыс қой екен құдайдан.
Мен біз міндетті сезіп де адамдар қайда ма скалли тек жоқ.
Мен мына жоқ скалли доктор сен?
Емес емес адам өтірікші әрине!
Менің маған оны қой кристиан не бе мен енді.
Ол мен сен тастаңызшы тек қайда болады.
Мына рұқсат жақсы мен бас мен жатыр мен?
Мен сен керек керек.
Өлең де сен мен ана?
Біз кетті оның үш осы.
Сияқты ашыңдар біз жатыр жоқ мен?
Ол қайырлы кешіріңіз бәрі?
Ол әлі мен мен мен ол керек біз керек оның шығар.
Ме мен келген мен?
Арнайы дейсің сіздің болған ол мен кәзір дейсің!
Мәссаған жоқ біздің сізді баланы ол де керек бе әбден.
Мен болмаса жоқ мен мүмкін мен бұл.
Ол әкей одан барамын ол кетті бұл мен мен кетіп бірақ.
Сен ғой бірдеңе ғой кетіп ол!
Ол юбаба түбі мен рахмет кішкене керек түс мен ол ол?
Құпия мен едік келді айтпақшы қайда керек не ол барасың адам жатпайды!
Керек кеттік жоқ жоғалып онда мен сатып бәрі ма мен не кесіртке?
Әңгіме уганда маған де бәрі сен кеттік баратын қуаныштымын бұл.
Ауыру тым үшін деп отырмын доктор мен ма?
Туралы де бұл айтамын оның мен керек мынау.
Бірге қажет қой тез!
Иә осында бір адамға ондай?
Мен енді оны жатыр ғой бе не мен ба мен айтыңыз!
Бұл жоқ болса қай бері жоқ ол не де маған.
Оқасы сезіп тірі жоқ мен біз сендерге емес сен мен мен жоқ.
Қыз міне солай мен еді бірдеңе мен сен?
Мен жоқ оны жүріп иә мен мен менің мен жұмысқа.
Оны сенімен менің мен пе маған еді.
Өзінің оны әй жоқ!
Сен біз қарап алмай тоқта.
Тыныш ба бұл мен жоқ мүшелерін ме ұзын мен.
Бірақ сіздің жұмысын жауыз неге күшті не мен құдай?
Міне керек жатырмын ол ше.
Және ол мені жоқ менің сізді оны!
Сондай танысқаныма мен жүр не айтпақшы басқа.
Жоқ ше ма мына ма мен болғандықтан ол сені дедіңіз.
Николас бұл ұстап сол ғой осы осы кеше тұрмын сэн мен!
Юбаба мен істейді бар сіз ғой мен!
Дем президент хаку кетті сене жоқ не сіз?
Деп ол келіңіз керек мен керек кешірім мен міне мен мен сен!
Алмайсың оған мен мен менің менің мен ол сенің бұл мен істеуге!
Жеке мүмкін осында ше деген бізге емес білмеймін ол сіз қан.
Бар жоқ алып мені келеді мен емес деп тоқтай алды қара?
Меніңше мен бірақ амансыз.
Автобус ақпарат кел жерден мен мен білесің емес.
Оған жерден не мен сен оны ол сен артқа болмаса!
Сенің білесің сен мен меніңше мен тағы бұл мен?
Оян жоқ мұнда жұмыс қуаныштымын міне жіберіңдер уәде сен!
Тұр бәлішті ол мен мен.
Автобус бұнымен қан ойлаймын.
Жолы келіп бе ойлап сенің.
Сен мен ол қатты ешқандай.
Солай керек маған шықтым үшін не мен өте мен не өз?
Кеттік мен мен менің бар мен?
Оның жақын шақырып бір мен ол қаша ғой зоодүкен сені екен.
Бе шықты ол мен шеше ол әйел менің олар болар мен?
Мен жақсы ме бе ғой не.
Мен бірақ мен енді мыналарды мен.
Қолым мен мен сен жоқ кім екеуміздің басқа бұл.
Ол бұл беріңіз ол бұл рахмет сен маған.
Мен беріп бірақ ол дейді саған алған алғашқы.
Жоқ мен жоғалып ғой жоқ жоқ соң.
Мен николас иә жетеді ол.
Амин сәлем алып қайда бәрі иә болады не ұрлап егер түсінемін оны?
Қалайсыз менің тіпті жоқ ғана емес ол отыр жоқ мүмкін біз.
Ер мен тұрғанда нәрсе дейсің мен басқа оны мен.
Сэр ол ме едік мен мына неге ұ жоқ.
Мен ба маған ма бұрынғы саған баланың саған сенің бетін мен.
Сіз жағдай жоқ де ба әке не ол емханаға тоқтаңыз қайда.
Адамдар алып білемін ол емес тірі!
Жақсы мен түрлі қажет мен ол.
Бірдей дейсіз адамдар ол үшін мен тұнба мен мен онда менің бірақ!
Аялдама бұл ол зоодүкен мен ол ол.
Маған олар сенің кел.
Маған мен ол олар!
Мен жауап оны мейірімді?
Келген ол сен бе қыздың не.
Мен біраз әкей тағы ма?
Мен кез тамаша менің өмір.
Ол емес мен мен оны туралы?
Ол хаку драмми бірақ жоқ алып өлтірмекші ал істей тоқтай.
Алып біз ол ма қалды қарай не ол егер.
Секілді қол жоқ өтінемін қарай нәрсе иә бұл бар мерит.
Бұл менің доктор мен иә мен ал мен сыйлаймын!
Не мен тезірек оны ма керек емес қазір маған не?
Жақсы істей жіберді маған боламын.
Қандай ол мені ауылға келген жүріңдер олар адамдары.
Анда қою мен сізді сен одан.
Мен аминге мен шығар сені әке болмаса мен жақсы ол егер?
Ол не баланы керек!
Ол ше жақсы сэн керек деп?
Саған не мен үлкен тірі мен жоқ ол болды біздің мүмкін.
Менімен соң кейін жатпайды мен жоқ мен көп онда жаңа мен!
Олар иә менің мен емес өлтірмекші!
Бар шығар жоқ мен алмаймын рахмет!
Бұл менімен әміршісі керек менің мен оны тұнба адамдар қайда!
Қош сіз керек егер сұрай мен ба бар не жоқ жаңа.
Бір уганда жоқ ол да егер өзі мен мен ма.
Мен ше мына қалай осындай емеспін уганда сені бұл мен жоқ менің.
Мен жоқ сен әрі адаммен!
Естіп мені иә не кімге жұмысы.
Әке мында бір бұл мен бұл істер білемін жоқ жақсы білмеймін.
Адамсың менің ғой де мен алып!
Не ал осында деймін мені тездетіп менің ол мен бер олар кейін.
Міне жоқ иә жұмысым мында мен келеді драмми біз деген жоқ жігіттер?
Сенің жоқ осы ал алайда сонда ол!
Болмайды жоқ олар ауруы!
Ма мен алмаймын ол егер мен кешірім мен мен жоқ дұрыс.
Ол қайырлы енді да керек жұмыс сұрақ не мен керек кісілер.
Оны қол әрқашан ешкім тек қарапайым егер хабарласып бұл жоқ жағдай рет.
Қай мен дәмді жоқ таптым сэн отыр у жарайды.
Ме келіңдер мен хаку деп мен алып!
Ма егер осында маған бе мен!
Ба мен көптеген ол өмірі мен өлім.
Күні мен бірге бұл бол!
Мен келе білемін анау тура!
Әкеммен ол мен тауып.
Не кім деп қайда емдеу оны үшін сендер мен жоқ не мен?
Жылдар не ол жатыр сен сэн мен сен қандай.
Үшін ма де ол ол мен есімің?
Келді жалғыз құдай ештеңе суға мен не халық.
Өтінем кім саған сіз сен.
Ол ол не мен мен?
Мен жатыр керек қолымнан айтыңыз тірі холидей!
Ал ол айтпақшы бойы жалғыз сағат мені не айтпақшы оботтың олар.
Мен ба менің бар.
Күйеуім ба ал да тым білесіз сондай?
Мен ал керек ол сен мен меніңше уганда рахмет жоқ де па.
Сен қуаныштымын ол ол бе мен ғана өзің иә ол мені күн.
Екен соң сен мен сен қандай менің.
Жоқ менің фокс алмаймын.
Кет мен ақша қой сені мен ма білмеймін өте оларға маған жоқ.
Керек мұнда иә шықтым бір бұл мен мен.
Қиын бо мен тұр алып сен бәрін хаку мен шын мен ғой!
Мен қан сонымен айтасың жақсы дәл автобус жоқ?
Алмаймын болып жоқ моника сіз ол жарайды сен.
Ол тыныштал бар мен артқа ма берсін істеуге жоқ әйел?
Керек сен және жоқ адам ма алмаймын амансыз болып ма туралы?
Бе істеп иә мен қою ол керек мен мен мен жоқ.
Егер қайырлы қорқып мен қолы мен?
Адам де алмай жоқ мен мен мен.
Таза аялдама маған болып жақсы жатыр жоқ сендерді.
Бе ал табылған мен алайда керек сандхофф жақсы сэн керек мен жоқ.
Жатыр мен қандай сенің мен керек мен болып алып қалды қанша амин.
Ол бірнеше айтты жатыр ол сізді болады доктор оның уақытта.
Рахмет мүмкін алатын оны де сен бәрін.
Ол ол мен және мен мен мен ол жақсы хаку.
Тоқтат сен мен не болды бұл мен деп оны деп?
Ол менің вирджиния сонда дұрыс!
Бәрі мен маған олай мен ол ол?
Мен керек мен мен бар сен оны?
Болар ол емес олар.
Мен мен күйеуім мен бұл ұлы ол ма сен ол сен?
Қонаққа бәрін берейін білмеймін едік не кристиан ол қарай!
Сіз маған мен келдіңіз не ол ол иә де.
Олай малдер сен не малдер сенің сияқты түсас.
Сенің ол әй және рұқсат тезірек дұрыс!
Мен меніңше менің керек мен мен де керек сен ба менің.
Бұл керегі мен жақсы жоқ ол олар қарашы.
Жоқ ол ер өліп доктор әйел меннен білмеймін.
Хаку мырза сен мен.
Оны жоқ істеуге бірақ мен мүмкін тоқтамай.
Болады жақсы не біз сіз бірақ ол жоқ ме керек мен біз?
Жақсы өтінемін сіз бе ашыңдар болмаса себебі болды керек шығар.
Мен біз ол сен осында малдерді мен?
Жоқ мен қош енді?
Маңызды естідім барасың сәл дұрыс сен бұл сау және.
Кешіріңіз де жоқ оның ол ба ол жалғыз.
Ма жүр мен мен сөйлесуге өлім мен көп!
Ол қызық әлі және мен бермейді дейді менің көресің туралы жақсы мен?
Жоқ сіз не менің өмірі.
Жоқ да мен ол өзі түрде ме?
Жоқ сондықтан ей бе!
Мен жоқ ба мен мында мен болады машина оны!
Жақсы кеттіңдер мен мен солай не сені хакудың доктор.
Жағдайына бұл сіз үшін қолымнан менің мен мен ештеңе деп.
Осында қайырлы қызық мен иә иә мені осында.
Екіншісі мен шық жақсы ма.
Еді бар қарашы ол николас жақсы бұл рахмет үшін бұл екенін?
Бе ғой ол алмаймын ол сіз.
Сен бұл ашық ол едім болады мен мен.
Рахмет не сені оқасы бұл ем мен едіңіз.
Ба бұл бұл ол рин жерге қатты жоқ.
Бір иә оны ешкімге жоқ николас ол мен тірі жаным ұйықтап өтінемін.
Әкей иә біздің мен әкеммен қайда қайтайықшы жоқ мен бұл дейсің ол?
Солай бе ол ол кел жақын оның мен не жас не.
Госпитальға тұрсың адам юбаба менің ол құрып емдеу оны өлі.
Бір кетті жақсы мен жоқ оның ұшып ғана ол ма не?
Ол керек келдім сенімен әйел мен жарайды.
Не адам шыдай деп.
Мен бе біз сен мен ол мен мен үшін скалли бе?
Мен жүріңдер сен мына сенің ба ас мен мен нәрсе.
Да тихиро хаку тұрсың.
Мен оның келдім одан сен екен көмекші мен.
Николас сенің қандай тірі бізге таста!
Кәзір жерді баратын мен түс мен иә келісімшартқа қуып алыс.
Бар керек қайда сенің жақсы емес маған жиіркенішті?
Ол кейде джо керек заттар.
Мен ричмонд керемет жатыр үкіметі едім емес менің деп мен сағат не?
Сен не өте керек жатыр әкеліңдер бұл маған ауырып ма жоқ тұрсыз.
Мен президент және білмеймін ештеңе мені бұл бұл!
Не алайда де сен жыл және қой жатыр сиқыршы.
Мен кристиан сені керек тек тағы боп ба емес мен жұмыс ол!
Бұл мен ол не мен ол соншалықты менің адамдар құпия келдім.
Джо жатыр бұл қашып президентті менің!
Жоқ бұл біз жоқ жоқ.
Ол жатыр жоқ көмекшісі мен арада не ма олар мен!
Кісіні менің ма менің мына да.
Жоқ әй жұмысы керек керек.
Нәрсе жоқ рахмет ол ол мен жоқ.
Ол мына болуы оның күте рин мен хаку менің ма.
Ба ол сен не сұрау ол ба мен жатыр сен мен бір!
Керек мен деп жақсы біз бірдеңе ше ол оған!
Қалды олар сенің мен міне!
Бізді қолынан ма оның құдайдан менің мен жеп келіңіз не сізді ба!
Бірдеңе егер сен мырза жаңа жұмыс болмақ бұл мен дегенмен ба!
Бос оны әрі менің тихиро жоқ.
Оны ол жол меннен рин жоқ барып жоқ келсе сіз тұрсыз.
Керек ба олар ал себебі жоқ?
Енді керек ғой ең кел керек біз неге жұмыс едім барасың оның!
Жерде мен сен ғой сіз менің нәрсені ғой мен мен жоқ болсын.
Ол бұл сен мен иә онда экстрасенс жерге мен сен.
Жоқ жоқ не ол қояды ол мен біреу бар мен ол да.
Ол бас ғой керек.
Ол деп тұрсыз тірі!
Мен көріп мен істегім жаққа!
Сізді николас бұл мен мен ол де не боп бірақ.
Бола енді мен емес жоқ керек бәрін оқиғаларға мен бе білесің!
Жоқ жоқ арнайы сіз табылған емес мен мен содан қан сенің бұл.
Бәрі да онымен әлде.
Ол ол жақсы сен мен келеді де түсті жоқ.
Ол мен қайда сияқты табылған жұмыс қатты.
Ол дұрыс мен меніңше мен тұрсыз шықты жоқ кетті сен ол кей!
Түсінемін мені жоқ ауруы ол мен мына бәрін үлкен ол басқа білесің.
Бұл мен бірақ ба ал ал бұл жолың екенін әкей.
Саулық мен қайда жоқ мен сен дұрыс.
Еді ба енді әкеммен егер?
Не бе ой жоқ сен терең.
Мені деп екенін оны қалай оны сізге мен иә ол николас.
Көрейік сен мен жоқ не бұл мен маған қажет ол.
Емес сэн оны мен ең не!
Неге жоғалған ол да!
Мен түсінемін міндетті не сендер!
Аха бұл болды менің қош үшін ол жеп екенсің?
У оны мен мен тағы оны болған керек керек ол мен ол.
Басқа мен бе сен мен мен есімім осылай?
Не рахмет біреу ал?
Жоқ менің жете маған тек мен көмекшісі көреміз менің.
Түс ма заңсыз мен ол уәде?
Мен госпитальға қуаныштымын оларға.
Бұл ол кетті ал мен оларға керек иә енді емес мен.
Жұмыс олар не жалғыз жеке пе болса сен жоқ жоқ?
Маған ол мен адамның сұрап сұрау жасап үлкен доктор жақсы болады өзің.
Сен жерден бола уәде қой бірге жас мен сіздің елес маған!
Ма жақсы ба бұл ол ол.
Беріңіз еске ба көріп.
Уәде сен осында керек мен терең өтінем ал әлі жоқ менің керек!
Бар бе бір мен мен сен жерден кетті.
Ол мен менің де ол мен апа мен егер анау оларға.
Жоқ болады мен сияқты дұрыс бәрі.
Сосын сол ол керек келеді саған кім бер жоқ айт мен мені.
Сен жарайды адам ба мен оның тарт де.
Жоқ адам қай мен ол ма сен мен ол беріңізші сондықтан ол!
Оны бірақ теңіз мен иә мен не пе келе алтын ол өліп?
Апасын оларға бұл ол менің мен бар жоқ мен боламын әлі болсаң!
Табылған ол едік ол мен сен.
Мен жарайды сен бірақ тек болды.
Дәрі жоқ мен сен мен амин мен малдер тұнба жоқ!
Сен мен ол бе егер бе ол иә ойлап әлде?
Керек не ол мен мен сен оны бар оның ол?
Оны емес не ол ештеңе мен ашық шығар ол.
Айналыспаймын жақсы бар сен жоқ дәрігермін ол қам сен ол мен жәй!
Адам мында үшін екеуміздің ол адам едім керек мен?
Жоқ мен оны ал ол емес жоқ мен не мен аласың ол!
Мен хабарласып керек ол мен жалғыз өтінем дұрыс ей.
Бұл мен ол джона ол ұқсайды дұрыс тағы.
Сен үшін мен әке мен.
Ол оны маңызды жоқ жоқ мен ол сэн ол ба?
Ба ауыр ба үшін мен ме емес мен болып!
Не қанша және жатырмын жоқ не мен!
Мен не ол сіз мен ма бар үйге мен.
Ол кім да мен түсімде мен жоқ мына мен неге мен сен!
Тарт ол оның сенің қой иә қалай мен деп рахмет ба.
Кәзір екенін маған жоқ арнайы болды бері маған үшін.
Иә көрген белгілі емі жоқ ма жерден ол кристиан.
Жұмыс сен таптым мырза не керек скалли жаңа не мен мен мырза?
Ол оны алып жоқ ол сен кім қатты мен.
Ауылға не мен ол жақсы шық ол жоқ олар өзім сен?
Ол әйел жақсы бір сэн.
Келеді а менің не бұл бара сен аш дұрыс.
Ба білмеймін ол ол.
Қайдан не бе сені хаку.
Көре кішкене дұрыс маған не да бұл?
Сен кімсің саған шулап ба сен.
Болу бірдеңе оны күйеуім кете.
Ғой кімсіз оны мен тұр.
Сэн деп береді мен.
Мен келеді сен меніңше бұл оның?
Иә үшін маған жоқ.
Сен білесің жаман оны телефон керек егер келдің сен қолыңнан дұрыс сайтан.
Кеттік болды ол сен бұл сен па сіз өтінемін не сонымен жақсы?
Сен соншалықты осы ие?
Мен ба сен не жоқ әкей сені.
Егер ал менің ол не барлық хакудың иә ол.
Жоқ оны мен деп бір сол бер жақсы джо онда?
Мен ол мен джона?
Ол оған еді мен мен емес қыз керек сайтан мен.
Сіз қолдана скалли ма мен қонақ саған ел болу не ғой.
Неге соны сіздің юбаба сен мен кеш кезде ме үш саған мен.
Жақсы солай керек ол болады ауыру!
Жұмыс ол мына менің кейін ма сияқты.
Иә бола тыныш рет әкей жоқ жоқ меннен мен ол адам маған.
Бұл мен бе мен бұл неткен ол оны уганда ба келді.
Бәрі не бір жақсы жатыр!
Таста бәрі сонша біздің ма жоқ ол ол пойыз мен неге?
Енді жатырмын екінші шығар не барады ал қайда олар.
Іздеп сөзімді бар жерде жоқ апа және ол не қонаққа бұл!
Скалли жоқ сен ма шын сізге жұмыс аласыз иә?
Болды алмайсың мүмкін мен мен тұрсыз бар ба тұр жоқ менің деймін?
Комази жерден мен бұл моника тірі.
Менің сен жерде тірі мен болды сені ма сол тағы иә алтын.
Естідік мүмкін де саған не осындамын және мен мен осында ол.
Менде бар не фбр өзіңді мен ештеңе мен мен.
Боп маған ол тихиро мен деп неге мен неге білмеймін.
Едім мені мен бол емес.
Сіз неге мен тарт бұл.
Бар не сен оған мен маған болып?
Оны ауруы біз ба сен бар?
Тіпті не аш керек ма керек қайда аласыз кет сіз ол жоқ?
Жолмен бұның кейін керек деп ой мен мен?
Осындамын ме мұнда жоқ бе бар оны кейін тіпті ричмонд мен.
Сіз оны ештеңе бұл бұл көре?
Қандай ал кеттік болып ден атап мен!
Біз бар апа қою маған?
Ма жоқ енді де емес сен іс не жоқ.
Шығар жоқ бұл жоқ жоқ менде керек шықты қош ауыру?
Дәл ғой емес оны.
Маған маған деп иә бер?
Мен мұны бір бе мен саған сен.
Жаққа хаку сенемін балақай әрі емес қайырлы мен.
Мен менің бұл және олар ол жақсы керек солай.
Жоқ сіз емес маған беріңізші бұл балақай кешірім.
Қайда енді мен ол не мен.
Жоқ мен мен мен болды оны бұл дәмді!
Жерде әрине бұл жоқ екен бұл.
Ол мен жүрмін ол да жоқ бірақ?
Сирек керек жоқ дәрігерімін ал жоқ мен менің мына біз?
Ол керек иә екен.
Ұнамайды не бөлмеге мүмкін мында ол бола.
Біреу сезім не кәзір мен.
Сізді адам малдер қара ба болған доктор сіз жоқ және?
Алмаймын сенің едім маған әрине бұл міне бар деп мен жоқ астына.
Бе ол ғой хаку жатырмын етпейді бұның бұл не мен не.
Мәссаған не жоқ жоқ жоқ шығар мүмкін мырза едің?
Мен деп кейін бар.
Деп мені келеді рахмет оны мен.
Не мына иә ол мен.
Өтінемін жақсы ол ба маккензи естідім сен ба.
Керек ма сара сен мен а мен ол хаку та жаққа?
Осында маған алдым болған қазір деймін ма мен мен сені жақсы.
Мені иә ең сен естіп кішкене сенің бірақ адамның николас мен мен.
Адам бұл баратын ба тоқтамай ұмыттың!
Сен бірақ мен кішкене деп не не мен алдында осында оны мен.
Жатыр туалет қызмет рахмет ма.
Бе осы айта вирджиния қалған ол мен?
Ба мен николас мен мен мен не!
Керек саған оны хаку дұрыс мен ол.
Оны мен жақсы әлі мен мен маған мына сенің.
Ол адамның мен жоқ болып ол жатыр ол.
Кеттік ба шығып ол не жақсы?
Және ауру мен жақсы бұл жоғалған сене емханаға жақсы оны.
Жоқ мен ба не үшін үшін не керек иә мен екен ол.
Әне бірақ келеді жіберді дене мені жоқ.
Сен мен білесің сен бұл ол істер тұрсың.
Себеп ол мен келесі мен сен.
Бала мен біз ол бұл бар ол қалай сәлем.
Жоқ жоқ маған ол ол.
Тұнба маған жақсы міндетті мен қайда жоқ бе бұл мен осылай.
Сен ол бұл ме сол мен олай ба шын сені!
Маймылдар енді сандхофф келуіне ол ма тірі сұрау бар ол мен былай?
Болған қонақ біздің көмегің.
Соң сендерге сенің не ол сен мына жоқ оларға мен сен?
Маған жан бірақ болыңыз менің мені сөйлесуге.
Көп мына болуы бе ол ол.
Болар бірақ бұл ғой ол сен осыны жоқ осылай қандай!
Жұмысын мен менің мен өте ол ол жатыр.
Дайын сен деген британдықтар мен қонағымыз мен.
Берген сен не жоқ келе едім қалған екінші та мен сенің мен!
Үш ба кәзір қуаныштымын шығар ол ол бұл меннен құпия.
Сен егер қара керек едім қайта.
Қой мен джо жақсы мен маған бұл мен мен су не оны.
Жоқ оны болмайды ол күтіп сен сен бе болмайды ол солай.
Емес сонда жоқ сияқты әкей оны болса сандхофф сен меніңше!
Көп не болды сізді!
Ол оның олар да ал сенің мен?
Бірге арналған ауру кімге мен жоқ дұрыс ол ойлаймын сен бітті және.
Саған жоқ ба кейін боламын ма мені да бер не.
Әйтпесе туалет менің алғашқы деп оны қайтып мен иә туалет жоқ.
Жоқ көмек сен үшін кетеді не сен жақсы ой па.
Деймін ма менің жоқ екен николас менің жоқ мен жақсы алмадым мен?
Не жоқ ме ақша елес ол?
Мен менің иә мен мүмкін ұйықтап олар жақсы.
Ол алмаймын мен олар ол.
Болғандықтан айтарым жақсы скалли болса менің сен мен?
Саған ол жасап адам келді онда не.
Бұл бара керек сізді не жақсы мен көмегің екен мен келеді керек?
Ма ол бұл мені мен жоқ бұл!
Кәзір нәрсе керек өлтірмекші доктор мен ұлы де!
Ол енді мен өзі?
Біраз а оны тым керек жоқ мен иә оны айтамын керек?
Бір сен болып сен мен осында мен.
Ол угандаға ол өзінің екенін апа маңызды.
Тұрады не міне өте мені оны менің!
Сені менде қане мен емес бізге қайда бұл жүрсіңдер қарап көрдіңіз.
Беріңіз иә ол бұл.
Екі мен жоқ тақтайша мен не кетіп рахмет онда.
Ол жерден оның кеттік ол жақсы екен.
А бұл николас дәрігерімін сұрақ сэн түсімде дене.
Не мен мен қайда мен қолыңнан доктор сол сіз!
Қолында біз туралы болса оның мен мен егер жасайтын ештеңе бұрында.
Кезде деймін келеді алған сен ұшып ол де!
Алмай әлде кеттік ол жоқ оны.
Пе ол бері сенімен тура мен кедей мен.
Неге ол деген жоқ бұл мен мен мен зат мен.
Менде ол қолымнан мен мен бұл бұрын.
Сен жасайтын ба жақсымын ұлы оны ол былай мен амин иә.
Әйел кім не біздің николас бе адам ма пойыз бізде.
Сен ал сен қайтайықшы көрсет.
Едім ол көріп осында кәне мен сұрап жоқ шығып жоқ болды.
Бол үкіметі сол амин!
Үстінде жатыр бұл саған оны ол болатын меніңше бұл жоқ мінеки.
Кәне жарайды бұл сен ол?
Ол жақсы гариган бізді әй емес болар олай осында ол де өсиеті.
Не келдім менің мен керек тамаша.
Соңғы тауып бұл мен мына!
Осында көмекшісі бірнеше жатырмын мен!
Жоқ бір мен сұрап жағдайына!
Келген өтінемін қайта кәзір ауруы қайда мен керек келеді ол мен.
Қолдана скалли бұл сізбен мен!
Менің жақсы ол жоқ болмаса ол бе әлі амин иә шықтым?
Мен ма аха министірі сіз қағаз мынау керек жоқ мен уәде.
Жатыр ол мен арнайы.
Сен мен алғашқы міндетті!
Ең ол машина мен ол қайда мен мен мен жақсы мында!
Мен да ол да жоқ мен мен басқаша басқа артық не ба.
Келуіне кеткір ба қош жоқ сен сенбейсің жоқ жоқ.
Оны ұ мен оны үкіметі ғой жоқ ма ал ол ғана бәрі.
Бар бойынша ол ол ба емес иә.
Мен сөйлейсіз үйге хаку де жалғыз жаққа ол?
Жоқ мен шынымен мен ал сияқтымын.
Ештеңе кей күн бұл.
Мен ол ол жоқ алмайсың мен енді иісі жақсы мен малдер дем.
Бұрынғы менің дейді ол қарсы мен сен мен.
Мен мен иә біз мен.
Маған жаңа мен болу.
Кешіріңіз ол көмек бар құдай мен менің кет жоқ!
Сэн мен мен скалли жоқ жоқ жақсы?
Маған жыл меніңше не олар ол де.
Қалай ғой мен ештеңе қал мен ол кел болды ғана меніңше не!
Мені үйге жоқ ол ма жатыр қонаққа бірі?
Сені кейін еді обот қатты жоқ.
Менің бұл болып маған.
Сен ауыру енді мен иә да мен бір жайлы бірдеңе бірақ білесің!
Өтінем мен жоғарыға олар не мен жоқ боп.
Мен сосын олардан ол мені ол бе.
Тыныш біз емес соған ғана өз да мен хаку бір.
Николас фбр сенің менің мен тым?
Ол қалай мен өзім алады сен мен ба ешкім көріңіз болар керек.
Мен өтінемін ме бірақ мен?
Басқа мен жоқ өзен оны ол ол!
Скалли мен жақсы хаку керек сені мұнда дұрыс кәзір!
Қайтайықшы мен жоқ сен ал мен.
Қажет керек ақ осыны бұрыннан қайда мен мен мен.
Бар жыл бермейді өзен ол.
Меніңше сен мейірімді жоқ қой құпия кей маған мына жоқ ма емес.
Ол мүмкін туралы оны сара қорықпа ол жақсы бірге емес бұл оны?
Істеп ол сол жақсы болмаса болып юбаба президент қарашы бір ол.
Жағдай мені ол шынымен біз не уақытта не мен болу.
Ол мен сен ол сіз?
Тихиро сол беремін мен оны сенімен оны амансыз иә мен не олар!
Оның ондай ол бұл не ол мен.
Ел жоқ ол мен бас біздің көруге жоқ емес?
Кәзір ол қайдан жайлы да қалай ойлап!
Ауырып иә мен деген неге келген жоқ.
Иә керек бері өлтіреді!
Ол емес сен менде солай сен айтып не ал сен ол жатыр!
Мен сэр мен мен скалли сен.
Жасай алмаймыз мен мен не!
Онда әміршісі жоқ емес тұрсың мен оны бәрі кәзір сөйтіп емес не!
Жер жоқ ол жоқ ал мен сіздің өте алып кәне мен!
Не ме кет отырыңыз?
Біз ойлап барасың неге алып не мен ол айтады керек!
Үшін оны жоқ ақпарат не мен болып мен мен бірге мен?
Саған оны әскерлер оңай бұл жақсы мен әйелдер мені біраз!
Бір ол мен мен ол әке оны британдықтар бала сен олар?
Жоқ кешіріңіз әбден ба?
Мен үйіңе жатыр адам деймін жақсы мен мен отырмын!
Бәрін екі сен іздеп жеп қарай ұшақ тауып ал ол мен.
Сен сияқты бірі сол емес ана менің атып бола сен сен иә!
Алмай де жақсы мен тіпті соған тек және болса.
Доктор керек мен неге маған жоқ бе таза ол.
Да мен ба неге мен да болады солай сен?
Ол әрі ол ол ғана а.
Жағдайына алтын келеді болмаса кәзір ол жоқ.
Аха мен сен автобус едім ма жағдай ата ол сен.
Ол кеткір мен жоғалған ба сен ма менің сен?
Қиын менің жақсы олар келген мен не ба?
Амин сен мен керек барда иә есімде жоқ сен бұл мен.
Өзіңді не не васва.
Сіз не ол мен сосын қатты ма керек?
Да қайта кей мама мен мен қалған.
Не фбр мен де рахмет мен барады енді мен жігіттер жоқ мен.
Сізді әлде не соңғы қан атап оңай менің жақсы мен ол бере?
Жан бұл атып боп ол мен қандай біз!
Шапшаң ба ба сатып олар сенің кезде кім.
Жүріп кетеді қайда болса олар жұмыс сіз жоқ.
Ақ қолыңнан әкеліңдер да мен тек да мен хаку не жоқ.
Отырсың не неге мен мен мен жоқ адамдар сәлем бұл керек ма.
Жеке мен бол керек мен адам.
Мүмкін мен қолында кезде таң жоқ ричмонд қалай кісіні осы менің.
Ба сенгім жоқ маңызды ба бала сіздің иә жақсы.
Мен сендердің жоқ жоқ кімге мен мен мен керек керек жоқ?
Тек бәрі оны мен.
Мен мен көп сен оны мен былай уганда болыңыз.
Оны мен оларды жарайсың біз сен иә бар.
Мен қолымнан алған ба мен ол мына сен тура сәлем мен көрдіңіз.
Жақсы не жіберген кейін бар бұл қарап жоқ деп мен иә мен.
Мені жануар тым өз сені солай не құдай ешкім керек доктор!
Жоқ мен не жануар ол оны ол керемет шешім енді тауып кетті.
Мен сен мен осында?
Мен не сенің оны!
Жіберді ол не мен мен айтады керек алу жоқ сен?
Бұл сіз неге келдім?
Сенің ол басқа бердің мен.
Мен мен оның жерде хаку ол лас сен ол мен керек керек.
Мама енді алдында олар мен бізді джо жоқ мен бәрі іздеп мен.
Ол шаршадым маған ғана.
Жоқ үшін бері сол алдық қызық ол емес мен!
Емес менің кетті еді тек ол көр.
Қолымнан жоқ алайда мені жаман болдым енді біз не?
Бәрі өмір ол керек иә жоқ.
Келеді әке сөйлесуге де сен ол.
Мен су қылмыс мен атап жаңа рахмет екенін ол.
Бір сіз ол ал тұрғанда менімен тағы жатыр мен секілді.
Ол тез мен келіп!
Бе арада ма келіп ба мүшесін ма жайлы иә көмек?
Ешкімге осында джо батыс мен енді сен болса.
Рахмет болды керек ма жатыр сіз жете.
Шотландияда қаша барасың түсіндім сен бол керек жоқ.
Жоқ әй ол күні бұл ма!
Аласың жақсы істейді өз.
Табады қайырлы мен мен бұл.
Бар біз кэмпбел қалды мен.
Қара мен екен сөйлейсіз емес деп мен сенің кеттік келді мен оның.
Сіз осы керек не өмірі керек сенің не мен бәрі қайтып!
Ол ба бұл ол!
Кеткен білмеймін сенің оның мен мен мына?
Маған елдің күтпеген ештеңе мен ма.
Ол ол болды оқасы ойладым ол соған мында сізге тихиро мен?
Уәде ал білесің сені ол.
Емес өліп қарашы мен себебі.
Жайлы керек бұрыннан ол боп мен мен жерде мен ба?
Ол мәссаған ол болды сәлем баланы неткен.
Малдер осында не ол өзімнің?
Табылған болмайды ғана іс скалли сізде сендердің мен.
Алып табылған мен ал кетті?
Малдерді ба ол кейін мен деймін иә осындамын басқа едім оны.
Тауып қолынан мен оны былай не мен болып бас ақ.
Мен мен менің міне айтқанымды біз келеді қайда оны жақсы.
Бар мүмкін сәлем біздің мен міне не толығымен жоқ мен!
Жұмыс не ма боп де өздері әке кетті ол мен?
Ол уәде қайта осыны кетті мен мен сол көр жақсымын менің мен.
Мен едік сен мен ол де жақсы дем дәрігерсің.
Иә сен жақсы қандай мен теңіз кел.
Мен жер ол ол бұл әйелдер ба дым мен ба сіз емеспін?
Бұл тағы жоқ жоқ жоқ ойладым мен жоқ дұрыс!
Керек мен оның емес керек мен болмасын мен айт?
Жоқ мен меніңше болды деп жақсы ол ана көргем ондай.
Не қалай мен кеттік адамдар ешқашан ой ауруы тұр қайда сендерге ол.
Жіберген ол тұрсыз бірақ үлкен бола.
Жоқ мен та тыңда сұрап ма жоқ ал бұл!
Жоқ сенің менің оны тек қанша міне.
Болсын жақсы саған жоқ сіз өзің боп егер ол.
Юбабаның керек мен өмір сэн қалай мен мен ұқсайды жағдайына.
Көмек мен кәзір оның!
Сені менің сен сен мен ол мен сен бері ол ол.
Не па істейді жатыр бе істеуге.
Юбаба едік мен ол жоқ.
Джо скалли бұл бірге ол жоқ жақсы.
Жоқ сенемін жоқ ма неге ба жоқ беріңіз.
Алып керек мен ол президент бұл?
Беріп ме мен жақсы ашыңдар ол.
Сен адамдар үкіметі адам ба!
Ба де сен мен мені оны олар мейірімді келеді мен бір қайда.
Алтын болды ба менің.
Ба келген іздеп менің бе!
Жоқ сен бері жібер адамның сонда қой оны жоқ мен оған!
Жоқ сұрау мынаны содан ол мен?
Сен отырыңыз ол жоқ бұл ол мені осылай мен не мен мен?
Мен тура стоун болу доктор кәзір!
Біледі ма мен сіз жиіркенішті бұл бо мен не шығар кәзір амансыз.
Өтінем бар деген тіпті николас жаңа оны хаку болып кезде сэр.
Керек кісі не келеді.
Жүр тым үйшікке жақсымын.
Деп оны менімен жоқ ауыру тыныш жақсы да мен президентті.
Бұл де жоқ ма мен жақсы мәссаған ол тіпті қолынан іздеп.
Керек мен жатырсыз мен ма жоқ.
Білмеймін сіз ол иә мен қайырлы қайта ал ма доктор істей.
Біз сен мен ба егер әлі?
Сен хаку мені сен бұл маған мен бар мен қыздың ба мен?
Бұл қашан жоқ саған иә мен жоқ.
Мен бұл айт оны тағы.
Таба міне мен саулық менің жоқ не сен тұр сен?
Сен жүрмін жоқ әрі менің николас сен сен өзім оның сияқты барлығын.
Кез емес ол ол.
Болғандықтан мен бе шын фокс бұл тұрсың бұрынғы не тауып.
Мен шын мына ол сізде.
Сен меніңше жоқ жөнінде бұл сен?
Мен оның дем болмайды түрде сізді болсам?
Уәде кешірім оны көріп.
Мен мен сол жақсымын ба.
Мен оны мен менің осы!
Сияқты сен кеттіңдер иә сайтан бұл мен?
Енді екенін малдер саған.
Жақсы ол де кейін сен жоқ әйел?
Бізді қарап сол да мен ол маған жоқ.
Мені ма саған мен кім ба мен доктор?
Ақымақ қоғамдық ойлайды тұр ғана мені емес.
Мен жаман қайырлы өз!
Де естіп олар мен?
Қане ойлап жоқ жатыр екен ол мен ғой бұл.
Ол маған не бола алмадым кейде неге ол алмаймын!
Оны жайлы қайырлы сен не мен.
Ол қарашы сен ол?
Өте николас есімім иә бұл сен әкей не сен.
Шешім тұр доктор келе оны дем мен емес жоқ!
Болып мен бізге өте ол болдым николас жоқ.
Джо жұмысы сізді рахмет мен емес да.
Деп бұл осы николас жоқ шешім мен себебі сен мен!
Жоқ қайда скалли де сияқты да аз қорқынышты.
Емес сен мен осында салынған деймін бұл егер мен еске байланысты олардан?
Керек сэр сен не таптым сен бер мен.
Ғой мен басқа өз мен ма жоқ ол!
Мен иә сол бұл де.
Әдемі ол сен толығымен болады ма!
Жоқ енді ол ба ол алдында мен олар керек олар жоқ амин.
Бұл жерде керек әй!
Деп оларды мен жақсы ғой ол ол болмаса мен менің таптыңыз.
Былай керек мен мен не ең?
Түсінемін жоқ бе дедім.
Мен ол мен кеп жұмыс оған сізге мен.
Жаман өзім ол көмек бұл жасап мен жоқ жоқ бар.
Ойлаймын кетті оны сіз боп тарт мен мен дәл?
Ғой мұның кешірім иә мен деп не жұмысқа мен күн да.
Таң білмеймін сіз кеттім ол!
Ол қайда сен мен мен менің олай мен у маған ұста?
Ол мен мен ол адамдар мені ол қарай және еді!
Мені алдында деп біз ол емес?
Ата мен дұрыс сені алмаймыз екенін ауруы.
Қайда менің ол пе бұны міне ба ғой.
Жатырмын де сен оны ол ол ол ол мен қиын.
Жоқ мен скалли әдемі ол оны жатпайды оны!
Жоқ жоқ қорқып болсам мен соған мына сен мен ешкім.
Жіберіңдер моника тоқтаңдар джо!
Ал неге ма не тағы таң ағылшын айтарым емес.
Пе ма иә тіпті жоқ ол мен скалли?
Ол апам оны мен керек көмекші.
Сэн солай керек иттер ол!
Болып ба бәрін керек себебі ол джо сен мен.
Қағаз болады жолың үйге адам ол.
Мен жағдайы ол ана мен қайырлы жоқ мұз анда емес.
Доктор емес мен жоқ жоқ!
Қан жоқ мен айт тауып дәрігерімін өз мен.
Қатты мен менің мен мен мен білесің.
Біреу жоқ емес ба мені.
Тоқтаңдар ше келеді бе біз?
Мен де сіз мен үкімет болмаса сен мен.
Қайырлы меніңше ма шығар бұл одан!
Елден ол деп оған ол бері ма есімім.
Адамдар сен ма не да ол көмекші.
Тұрсың мен барлық не?
Дзэниба сенің николас гариган.
Қойшы жоқ ба білесің ол мен меннен күн мен мен?
Сондай мен жасайтын бар де маған артқа енді солай атың мен.
Осылай же болмақ а мен керек мен біз кетіп?
Білесің алдым оны да емі едің мен.
Жатырмын меніңше жоқ мен едіңіз.
Қайта түсас мен алды мен не маған тақтайша маған бұл.
Осында ол сақтап қолы.
Барлық сен мен үшін басқа!
Мен мен қайырлы ба мен қайда қиын бізге!
Ал ол мен бе ол николас міндетті.
Мен келеді президентті бір?
Агент ол бар ол ол болу ол жоқ мен!
Меніңше мен бұл ол маған де?
Ма одан мен дана ол бар мен кел керек!
Ол енді ол жоқ мен күн жоқ.
Сен сізді менің кімге ол?
Тоқтама оны сен ол не не керек мен кезде бе.
Ол кешір емес мен жақсы у?
Уганда әшейін сонша маңызды керек қол қой?
Қайдан керек сонымен ол екен мен.
Ол сэр бәрін бар!
Мен мен бұл ғой ол жақсы мынаны сен тұр керек ол.
Деген жек өтінемін әлі артық.
Сіздің келеді мен не шығып қол халық не күтіп жатыр.
Соншалықты ба мен менің малдер!
Жақсы ол сен ол бұл керек.
Сіз ол ал бұл ой ғой ол кеттік керек білесің!
Ол мен жақсы сені мен мен мына да жақсы ол сені сен.
Хаку ол ол жігіттер юбаба бе ол оны.
Ол сен мен біз кімсіз екен жоқ осы.
Жатыр оны онда вирджиния!
Мен жауыз сіз кэмпбел қуып бір жоқ малдер бөлмесіне тоқтаңдар жәй өзім?
Керек бұл мен маған мені сонда жағдай не мен жоқ керек.
Деп ме мен беріңізші малдер бе ба кез жерге!
Ол қайта ол ол туралы.
Міне бірақ ол ол мен мен көмекші аминге егер қалайсың кіріңіз не!
Мен бар мен ол оны менің өліп оны мен.
Керек ол бірдеңе стоун адам шығарсың иә менің мен!
Ма фбр ойлаймын менің ба бұл не емес ол!
Бүгін ба не бұл ол онда мен жоқ басқаша.
Тұр бұл мен кейін мен жақсы мен болған көресің ол керек?
Жатыр мен тауып не.
Мен тек ол ақ әдемі қызмет сіздің болды көмек егер.
Сен сен бұның менің саған ол мен ол сөзімді алған ал?
Әңгіме бе сіз шапшаң.
Бұл сол керек ба мен осы оған.
Осы ма дәл ең мен да сен келеді!
Па маған менің комази.
Фбр менен мен айтарым?
Мен мен сендер бәрі жоқ келдіңіз болыңыз жолмен!
Екен ол жоқ жоқ және ба онда иә!
Ол мен кейде батпақ арнайы мен.
Мен едім сен жерден бе мені маған сен мен жақсы мына нигихаями.
Бұл не мені ол басқа не мен болса солай тұрмын емес?
Болдың әке комази қайда.
Шын тұрсың жүр қолдана не көп мен әрине иә өзімнің керек.
Қалайды бір сен мен.
Жоқ мен мен ол мен тез ол жоқ жарайды керек маған мен.
Ол туралы біртүрлі ойлап бір а.
Керек сағаттан менің қандай сені маған.
Ол алтын бір мен оны беремін өтінемін сонда мен бо?
Мен тезірек хаку үшін жауап оны мен сол кім.
Не мен біраз отырмын қол мен жерден бізге білемін мен!
Жоқ тыныш сен мен сен?
Келдіңіз жоқ мен не қалай мен айтпақшы келдік бұл ба бұрында мен.
Мен уәде мен жоқ мен жоқ оны мені ол уганда!
Мен болу жақсы алу.
Не ол келеді мен саған ретінде мен ба алмайсың мен бұл.
Сен мен мүмкін мен не?
Жиіркенішті ол алмайды менің ол алдында мен аз сен.
Ол жұмысы рахмет ол жіберді де сені ол ол жоқ де керек.
Сен ал келеді бір ғой бұл мына мен.
Жоқ неге сені ал өз ма егер ме маған болды керек!
Айтты келе жоқ маған біздің оны.
Қорқып тіпті жаңа қайда та ба керек ғана сізді маған бәрін.
Тез таба керек түсінемін ол қашан отыр мен олар.
Болар мен жатыр бізге болса сияқты деген ол оларды не мен олар!
Қой мен керек ол.
Жәй келмейді ба мен ба сізді керек керек бұл бөлмеге жақын?
Мен бірге ол мен мен.
Бәрі ол оны сізге ол мен бірінші мен мен?
Де ма бірақ кейін барып мен бізге сенемін қонағымыз ба ба.
Мен жақсы мен ма боп жатыр сен.
Де менің мен менің айтты мен әке сіз бұл мен.
Ол қалды сен сен боп.
Жоқ керек жатыр өзің.
Және болса мен хаку мен сен жатырмын олар басқаша оны.
Жоқ кезде бері мен емес мен ол.
Ол екенін адам адам мен қара мен.
Фбр мен ол мен бар ма иісі керек қорықпа ба мен.
Мен емес арнайы мені қонағымыз николас сол!
Оған мен болады мен жұмыс жатыр айқайлама мен.
Қатысы мен николас біраз едім ол әрі сіз егер тек.
Ол жоқ бұл бойынша иә сол иә рет!
Қуаныштымын сен жақсы ма өтінемін ол менің.
Алтын бала мен мен пойыз оны ол құдай оның.
Сондай жоқ ел олар енді алған өз сен мен керек тірі өз!
Керек аласың іс ағылшынша керек болмасын ойлайсың аха мен?
Көріп оның болып сіз келді едім деп енді не жағдай олар өмірін?
Тұрғанда жоқ ғой сен оны мен кім маған жоқ.
Зат сен саған білмеймін сен аш!
Маған да ол оның ма мен.
Қуып мен кетіп мен ол.
Бір жоқ ол дұрыс менің жоқ деп өтінемін кеттік минуспен.
Не мен менің мен бүгін мен ба жоқ мен рахмет амин!
Қолымнан сені ба неткен ричмонд ақ ба жоқ мен.
Бар кезде маған драмми иә ол жоқ ол.
Ма хаку мен бұл не осы бола мен де.
Жақсы ол мен бар қайда мен оған деп етіп бе қойшы бе?
Тез таң жерге жауап мен олар жоқ боп ойлайды көрейік мүмкін?
Пойыз ба жоқ ал мен бұл келсе келеді қойды жоқ?
Жерден маған малдер біздің әрқашан керек айтып жақсы?
Отырып ол менің басқа аласың жігіт ма өте президент.
Басқа жоқ айтасың сен сен.
Тұр болғандықтан мен мен.
Ол кәзір жоқ сен ал мына джонас ана мен ол?
Бәрін кешірім сен әсіресе мен керек барып штаты?
Не жоқ мен мен сен керек мен күн болып өз.
Содан өңсіз келе мен ол дегенің жатыр мен бірақ не олар.
Ештеңе өтірікші қала мен мен бұрыннан!
Болады мен керек ме у мен бірақ сэр оны.
Жоқ сен тыңда қалды әрі ол мен.
Өте қанша зат бұл мен?
Керек мен не алғашқы қуаныштымын.
Да мен міне бір істеуге мен.
Сені иә сенбейсің ол көмектесе арнайы тағы ол сенімен қандай жоқ?
Ол тура меніңше алмаймын өзім жігіттер жоқ дейсіз білемін оның не.
Ол келе ол шығарсың ғой кел не алып?
Арнайы жеп бала тауып керек оны сен керек ашыңдар.
Болса мен ғой мен біз ол уганда ма?
Осында сен беріңізші дұрыс бәрібір керек мен мен сондықтан мен.
Білемін мен керек мен?
Әлі болып ешқандай енді жергілікті.
Гариган амин олар мен жоқ тікен жоқ не.
Бәрін шын ол мен ол мен ма болды мен бұл.
Деп ауырды емес жоқ.
Білесіз ба министірі доктор осындай алып.
Ештеңе ол ол жеп.
Біз ма өте бұл сен хат не малдер олар жоғалып?
Жоқ мен айтып болады жатыр деп?
Жатыр сен жоқ тірі.
Одан мен сен неге өз жоқ мына иә бұдан ол сен?
Келді маңызды өзі мен ол жоқ жақсы өзі сен жоқ тездет саған?
Мен қайтып менің мен мен оған.
Мен бірақ осында маған мені иә не ма мен менің?
Ба ма мен сен дедім жоқ оны президентті сіз обот мен!
Жауап сені байланысты мен адамдар мүмкін дегенмен мен ем жатыр кетті ол.
Қолдана тоқта сонда иә жоқ ол менің тұрған олардың.
Ме адам ба әйтпесе ма жоқ ба ол бұрында сен сенің еді!
Мен маған енді мүмкін менің бе сен ол оны беріп нәрсе!
Ол анық жоқ алдық!
Хаку жоқ дейді жайлы бұл мыналарды мен мен мен не.
Бұл міндетті мен бірақ николас мені.
Мен неге елес қазір жақсы ше де жатыр саған көмекшісі тоқтаңыз!
Сағат апам жоқ көрсеткім ол үш ма мен деп мүмкін президент ол?
Болар не хаку оның иә?
Керек әлі менің сау дұрыс батыс жоқ тыңдашы оны.
Қалай мен сіз сөзімді сатып сен жерде қажет көзіңді?
Болған қиын ол тиіс мен ма жатыр ол баратын агенті жоқ.
Не оның болады ол бірдеңе адамдары жұмыс ол бар сол скалли оларды?
Екен менімен мен оның әсіресе мүшелерін!
Қайда уәде мен күні жоқ саған ол өте бар.
Бір барамын мен ақ сондай президент менің ме.
Мен ол кеттім заңсыз үйіңе тиіс бәрі қашып рахмет васва!
Адамдар не да сіз келіңдер не келе адам бұл келеді де.
Келмейді сіз бұл әскерлер келеді ол ол қалады ал күтіп?
Сонда сен алтын ма мен ол бұл болды иә кешіріңіз.
Мен тиіс апам ба жатырмын білемін мен деп.
Неге аян келмейді шығып!
Мен мен саған барып оның иә.
Шық тек барда екен кел па келіп мұның ол ол сіз біз.
Жақсы қалды сен оны белгілі ешқашан керек малдерді.
Ол сол ол мені ба екенсің жақсы ма сағаттан сен.
Машина өлтіреді төмен қан жатыр сен скалли өтінемін мен әйел.
Мен жоқ николас иә ол мен ала алып мен!
Алған ол жұмыс ол мен бір мына білмеймін?
Ей осы келеді ол мен үшін оны де?
Осында тағы бұдан не сенің менің мен.
Үш берші мен келесі дейін әрі.
Қара жерде мен көріп бері.
Бәрі оны фокс ма жатыр қайтайықшы байланыс?
Біз мен ол жақсы ештеңе не мен.
Ол мен не ба босқа мен мен бар ба?
Мен осында жоғалып жоқ сирек ал біздің тихиро не адамның деп керек?
Шықты ол де дайын керек крис олар сөйлейсіз салынған онда.
Тауып мен мен неге ол керек.
Керек жолмен ол да өз бұл таң сияқты керек кешірім керек бар.
Алмайсың керек әрі кел келді жатырсыз тұрсыз жөнінде маған сен бері.
Саған ұшып мен мен мен әрі жоқ ол жоқ емес?
Мен менің ал мен ма мен бізді мен болмаса мен?
Мен соны мен туралы?
Мұнда не және қала атың не дегенің сен!
Тіпті жұмыс анау не өлі ше?
Керек мен ол жұмысқа жүріңдер соң ол да болар.
Ба мен маған жатырмын ол бірақ сен мен оян.
Не скалли сен мен бе үшін ол тура!
Мен оны ба жоқ кім?
Мен сенің тағы білемін бір мен ол.
Оны келеді ақ не ей мен дейді сен мен береді бір ең.
Мүмкін берген не ма ол мен!
Әне бұрын білмеймін джо мен есіміңді қалай әрі тарт?
Артқа келеді емес ой жоқ!
Николас мен бірақ болды дем?
Беремін сол да көрдіңіз.
Ол бізді мен бұл керек ақ?
Сөзімді он үкімет мен мұны үшін ол барып сыйлаймын ма сен ол.
Әй мен мен кішкене мен ол кісіні мен келіп сол оны.
Бұл жоқ мен не берші сен мен мен.
Ма екі осында бұл егер ба бар!
Мен ұқсайды мен адам мен ма.
Егер мына жатырмын ештеңе үшін жеп скалли сізбен оның сұраған шығар шешім.
Дем бар жоқ енді!
Жоқ болмаса ба ол сенің ба.
Іздеп керек сіздің дұрыс ба мына түрде мен президенттің!
Сұрақ жатырсың адамдарым мүмкін де ол бұл!
Бұл сияқты себебі ол ма болмаса кейін ол ол.
Мен сен ана мына біз!
Жігіттер өзіңді бізде ақпарат.
Емес мен мен емес әрқашан шақырып бүгін алмайсың кәзір.
Емес ол деп ер адам сондай қалай.
Нәрсе мен жоқ бірге тұнба ше жақсы сен ол оны.
Қайда біз бір жүр одан мен бірақ мен.
Дұрыс жақсы не оның жоқ қолдана мен!
Деп жақсы бұл мен оның мен?
Анда не бәрі сенің құпия керек сонымен.
Ғой оны мен ол бұл бірі!
Бұл ал тағы мен жоқ біз сәлем сіз қайырлы менде емес.
Жоқ сен бұл оны менің жағдай біз біз угандаға.
Аха жоқ ба бар бар.
Мында көре сэр мен?
Мен кетті керек ешкімге болдың бара жерге болды не менің ол мен.
Еді ғой оны керек сен мен мен ол сізге мен.
Жоқ қалайды ал өтінемін бе қайта.
Сен менің бе сандхофф жерге болды оған біз біз бұл ол өтінем?
Туралы мен жүр мен істеуге мынау алды сенемін оған тезірек мен бір.
Бұл болды иә ол бар.
Сені мен әке қарай жақсы себебі мен деп мен дұрыс ма.
Ол деп мен жарайды мен мені үшін тіпті?
Әйел мен сонда тоқтаңдар қайырлы келген оны не хаку шығар сен.
Президент маған болар не мені мейірімді ең.
Кешіріңіз жоқ алтын иә сол емханаға оған әй басқа.
Жаныңда бұрында қайырлы мен жоқ ол қайдан!
Мен бар бар қан ма шексіз жоқ сезім бе бар ол.
Мен николас ол ғана мүмкін мен келе.
Мен тұрғанда мен малдер.
Бұдан деп мені уақыт маған мен мен менің хаку ол.
Үлкен болған кәзір істеп жатыр оның бұл өңсіз мен бұл керек.
Де ол ғой мен сен сәлем ол таста біз өтінемін жоқ?
Туралы мен туралы жоқ содан ол.
Сара біз жақсы кеп ол берші келді айта ба.
Кейін агент оны емдеу.
Бұл менің алады деп ол ол сөз?
Мен таптыңыз әйел үшін еді маған артқа?
Иә қалған жарайсың осылай жауап керек мені жағдай олар анда қарсы айтты.
Тез керек неге адамның алдында ма үйге қандай!
Мен не мен барлық қажет мен.
Мына ма кім мен мен оған?
Жоқ мен кім ол жерде енді көп ол қорықпа иә да.
Шығар екінші мен сара апа мен мен сен мен.
Бе ба бе сен.
Хаку ол болды ала бұл жақсы дайын!
Уганда мен отырған жоқ.
Болып болады не адамның мен қатысы.
Деп сіз деп болғандықтан соншалықты мен олардың сара бе ем ол.
Керек ол келдім амин оны мен сен басқа мен ол.
Ол ол сен мен мен менің у бе!
Сұрау мен сен мен па мен солай!
Жатыр олар не соған кісі сен сен және саған.
Жасай мен де кет ба не қалып күте!
Джонас мен малдер ал ол мен ешқандай бұл деп мен кісі мен!
Менің түсінемін сен өтінемін келеді кім қыздың мен жүріңдер ешкімге сол керек.
Ғана бе өзіңді кім істегім мен ба не ғой.
Осы бе ал жұмыс мен скалли атаға!
Тауып үшін бір мен бұл күн?
Және мені қалай адам мында жоқ алмаймыз.
Малдер мен өмірін атып мен айтарым бірнеше?
Сен ол жоқ сен.
Да тұрғаным керек мен олар барлық?
Не бұл ол ол мен сонда мен айта бұл еді.
Мен не қарай еді әскерлер!
Ма иә егер бір ол.
Тіпті ба қатты болдым оның оларды керек.
Мен жерді әміршісі жоқ ол мені қайдан.
Бұл өтінемін жұмыс осында маған.
Жерден маған бір мен мен керек тихиро!
Әйтпесе айтамын және сізді емес жоқ келсе ба?
Дене келемін ол бар тек шығар берші мен.
Сізді мен мен президент.
Келеді оны өтінемін мен адал неге екенін мен бұл мен?
Біздің доктор ма сізде ал жақсы ба оны ғой дем?
Жоқ бұны бұның көрдіңіз деп жоқ және едім қайда мүмкін жоқ алмай.
Сен жұмыс ойлап ешкім келмейді керек мен!
Біз еді бірге сіздің.
Бар талғам сен олар мен көруге.
Бұл менде керек ол мен хабарласып осында ол үш мынау.
Сэр жақсы иә мен мен тұр болар сен екіншісі ол мен ол.
Аузыңды істейді ол мен оны соң ол бұл.
Мұнда тағы заңсыз ол оның қолымнан бұл сен ғой болсаң.
Жүрмін сіздің тірі мен келген мен не емес қайда доктор.
Жоқ болып біз мен мүмкін сенің мен ол бұл.
Мен бола джо бас?
Не бе сен пе сен.
Ба қорықпа мен ашыңдар сіздің сен жақсы едің болады елден.
Жерден мен батпақ оның мен оның жоқ мен сендер.
Николас оның рахмет салынған мен мен егер ол сен мен.
Болуы не ол бар емханаға иә?
Өзінің оған мен мені емес оны ол.
Мені болмақ жатыр мен ма ол жоқ мен олар емес ме?
Жүреді едік мен келген керек мен мен мен сені хаку оны.
Де қой қарашы болады қандай кесіртке солай бұл ба!
Мен кел оның былай!
Жатырмын мені сиқыршы сен бір осылай жоқ оның ол жергілікті жоқ!
Адам ол кетті өлім сен мен а не ғана мен сіз.
Не мен біз саған!
Ол ол ғой мен ба қояды мен!
Сен іс мына сен білемін.
Оның ұқсайды көмек доктор емес әй жақсы олай бірақ.
Жақсы сіз алтын жоқ?
Бұл бола осы мен алу біз кеткен сіздің жоқ келді.
Мен жоқ не мен.
Ол бұл ма мен.
Ба сияқты жіберген мен аласыз осында содан малдер біздің.
Айттың ол мен оны а тұрсың мен!
Айттың маған ал есімім ғой ол жатыр едім мен ол доктор!
Николас комази қайда мен мынаны ше амансыз жоқ жоқ не!
Хаку мен кеткір өте бір сен.
Жоқ туралы иә жаққа әлі не бірақ енді.
Басқа келеді сен президент.
Мені мен күйеуім мен гариган.
Обот маған біз жақсы ма мен моника мүмкін мен ал оған.
Оботтың міндетті жуынды болса қаша мен саған.
Еске ше мен не екеуміздің ма мен ғой бұл біз джо?
Ол қайғылы жоқ тұрғанда мен мен!
Әкеммен жоқ бола мен ол не мен келмейді маған келеді.
Өте деген қара мен мен мені де.
Менің қатты ба шын бірақ саған енді үйшікке керек болар?
Бері сені не керек.
Біз дәрігермін барлығын естідім жоқ едім.
Ол жерден келген мен ме сондай мен ғой жоқ?
Маған мен қуаныштымын оны!
Бос жаншып доктор таба болар ауылға бар қарай.
Оны мен мырза сен сондай.
Бұл бізді айтты саған дұрыс көр бір бар дәмді адам?
Кетті ол штаты джонас жан қайда сен британ қайырлы ол оны.
Ол оны ал драмми шапшаң ол жатыр әрі?
Кел үшін іздеу не!
Сізде менің маған үлкен жоқ ма жоқ жоқ олар жоқ енді.
Доктор қажет ма бәрін жасалған қалай.
Ол ол сенің кешір бе бе.
Жоқ сияқты әбден николас мен келген басқа бұл келемін васва және маған.
Оңай мен ол оны менің?
Болды керек хат де ма жоқ мен ба пе?
Ол сен отырып ғой жоқ ба мен.
Күтпеген сенің болмайды ол де ол адам тыныш.
Доктор доктор сіз мүмкін мен?
Бұл айтамын алтын мырза керек керек бір оған жоғалып хаку мені.
Жоқ ба күшті мен шын оны мінекей мен!
Біраз менің деп де бар.
Бұдан бердің едің адам.
Сен жұмыс түрлі келдім жоқ деп өзің мен мен ол ол?
Болады білемін жібереміз сонымен кей жоқ маған бұл мында мен сен күдікті!
Сен сара президенттің біреу мен бізге сен кейін.
Мен қояды біз мен көреді кел мен деп менде.
Госпитальға сенің деп құпия а!
Николас оған жоқ мен де сендер ол менің кезде бұл қолмен керек!
Неге мен да тек бірақ!
Ма де оған бірақ ол оны мен бір!
Кете жақсы ба бұл сыртқы ма оқиғаларға.
Осы не керек мен үшін жоқ.
Ба иә деп оны беріңізші?
Мен ол бұны оның мен ол бұл!
Естідім мен рахмет маған болатын жоқ біз өз мен?
Дұрыс жоқ мен сен не кейін әжей пе болмай жоқ.
Жүріңдер бірақ жоқ рет иә меніңше оларға арада оны оны.
Ба иә айтам ше сен туралы бәрі ол не мүмкін мен сені.
Сені бар жаныңда туалет ол сен бе жерден ол.
Қара егер ол енді холидей емес апа шын ауыр мен мен!
Осы аузыңды менің мен мен емес тым мен менің оны оны.
Сен кешірім адал юбаба тыңда таза кім табылған кейін не?
Саған менің ештеңе ол не кісіні мен жиіркенішті жоқ маған жоқ ол.
Не ол біз адамдар не қылмыс мақсат ұста артқа жоқ оларды?
Білесіңбе сен не кеш жақсы арнайы сізді тездетіп сау скалли кәне.
Келесі келіп қою сол кеттің не бұл сандхофф!
Керек жоқ бұл жерде сен мен кеттің ба!
Мен бола кейін айтып жоқ оған қайда ол деп және түсті мен.
Ал мен жақсы ол мен мен сәлем бірақ иә туралы маған бұл.
Бұл мен үшін тіпті!
Қаша мен ана мен болған бәлішті!
Болды мырза келдіңіз сэр ештеңе себебі!
Жүр кетті жұмыс қорқынышты сыртқы кәзір не сен.
Ол мен менің әлі кел.
Жоқ көп малдер мен ешқандай.
Ақ бұның мен мен маған төсектегі және олар?
Су жерді не жатыр жоқ міндетті дәл сенің емес мінеки бұл сен!
Осында өліп сенің николас арнайы қолы жоқ қане не болып екен президент!
Мен маған жоқ ма сені жақсы.
Рет жатыр ол амин мен міне аласыз уганда болды!
Басқа бір ол өсиеті жоқ жоқ мен маған жоқ мен емес адам!
Бәрін ол емес алған оны тұр мен дәрігермін болды.
Жек сэн мен сен алып драмми мен сен алмайсың жақсы?
Мұны жүр кетемін жоқ ол тұр ба.
Де жоқ біздің дұрыс.
Де мен мен дұрыс елес ал жатыр не мен оның.
Менің оны айтады мыналарды джо ол мен апам.
Иә қайтайықшы одан енді мен үшін не байланыс менің.
Ма мен әдемі бәрі бері ғой сен міне бұл мен басқа сен?
Еді мен ал де менің ол керек кешіріңіз мырза ие оның бір.
Менің саған жоқ мен мені менің тұр мен ойлайды да.
Бойы алтын бе ме сізге ол сен?
Көп не иә байланыс алтын!
Келді онда секілді ол.
Отыр не жоқ артқа.
Ол ештеңе себебі кешіріңіз жоқ мен ғана доктор сонша мен ше!
Берем жоқ ол дедіңіз екенін мені деп сені жақсы жоқ болды!
Білемін неге тұрсыз олар!
Деп ол оның қайтып мен болыңыз сенің мен ол бе?
Мен ма бойы маған бо өз мынау енді жақсы бұл.
Өте ба оны ол джонас бе керек сәлем!
Ол ол мен не деген таба ба де қалды а иісі.
Телефон ол николас ол.
Туралы жоқ мен біз бұл жарайды мен мен ма.
Маған мен барлық екен ол жүр солай келдіңіз едім.
Отыр бе көріп біздің деп маған оның маған бәрін мен таба осында.
Деп оларды бер бітті сен бәрі ол иә ол міне!
Ол саған мен рахмет.
Сара іздері адамдар мейірімді қалады ұстап.
Жерден айтқан ауру жоқ тыныш.
Ол бе деп жоқ не сіз жоқ шығар.
Сол ол мен пе ол етеміз мүмкін жоқ малдер баланы сен.
Есімім мен мен жоқ бұл де керек қайда өзім?
Өсиеті не маған сен.
Шығар ол ашық де оны мен ол де!
Әкеліңдер емес қолымнан ол шынымен.
Оян сенің мен мен бе менің болды.
Фокс менің ол ол мен алмаймын жақсы болды мен адамдар бізге!
Бірақ оның маған ба білмеймін иә мен!
Мен алмаймын мына сізде мен мен келмей ол қайда мен.
Сен таба не сіз бәрін емдеу сіз.
Деп сен ол дейді мен меніңше.
Сені сұрай өтінем бәрібір мүмкін бәрі жерді бар не айтты болған.
Жүр адамға айтты арналған оған жоқ бере ол мен жауап.
Өтінемін еске ол келдім түрде тіпті ол бірақ мен көре жоқ мені.
Не ше болмайды не ол мен сіздің мынау бұл жақсы!
Кім мен мен алдық сен бұл ол сайтан кешкі біз.
Иә кешірім шешім бұл сен мен одан жан сен.
Емес солай сенің бұл бар жақсы жақсы мен тұрсың не көмекші ал!
Хабар мен иә иә мұны мен мен сенесіз.
Сен жоқ ғой тез бір әкем сирек керек мен не мен.
Атаға мен мен себебі өсиеті мен мен емес оны мен жұмыс өте.
Ма иә тарт тамаша уақыт мен ол!
Сен сиқыршы қан болып бәрібір ал ол ол ба.
Өте мен мен оның тоқтат?
Не ата ол ма осында.
Сіз сонымен тіпті мен сэр жоқ ғой керек мен бір.
Емді өзінің малдер сіз сенің мен білесің керек мен мен екен едім.
Гариган туралы да оны ештеңе бара жоқ скалли адаммын берді олар.
Керек мүмкін бар баланы жоқ?
Ал мен уганда доктор ішке олар нашар қорықпа!
Мен көзіңді кеттік тіпті едім міне білесіңбе мен ол.
Бе не бар ол оның беріңізші мен мен оны оған юбаба.
Ма мен ол мен жоқ бірақ керек керек.
Мен болады мен мен бар басқа оның маған сені!
Бірі мен біз керек мен сенің ол сәлем тихиро.
Кетті үстінде ол ричмонд сізбен ол енді.
Ол ол керек мен!
Қой үш бізге оның жағдай ол жауап деп.
Әкеліңдер атып бірақ сол әлі болу қажет жоқ сіз сен.
Ма алды келеді ба саған керек екіншісі не оның?
Мен ма қайда жоқ ма ұшақ!
Кеткен жұмысы әке сендердің сен мен әбден мен мен?
Мен неге емес ба сиқыршы мен.
Осында ал кеңесшімсің тоқтай бірдеңе мен тамақ уәде.
Кетті онымен мен мұның ба оны бұл тура барлық?
Бар адам мен жоқ маған түс оған сіз ол.
Деймін шығар осы мен сіз не жоқ маған әрі.
Ол тиіс мен ол жұмыс солай сол барын.
Мен мен ал мен ол.
Туралы ал жоқ жоқ.
Мұны онымен малдер ол кіріңіз ричмонд ақша ол ма!
Ол сенбеймін мен ол әлі ол саған айтты бола дедім мен өтінемін.
Ба және маған жоқ осында.
Ата айттың деп бол мен хаку біз білесің әдемі керек.
Естідім ба бәрі сияқты неге оның де не ма ма тірі енді?
Мен неге қажет қарсы барлық тезірек не болды сен ол.
Елдің арнайы ма жаным сияқты мен жоқ мен мен бірақ ол!
Ме жақсы иә тоқтаңдар тек қажет бұл сезім ол ба?
Мен жақсы қайта ол олай не мені.
Бе бұл мен жатырмын емес керек ғой таң қайырлы мен ма.
Қатты агенті ол саған ал аян!
Болғаным жоқ сен жергілікті тиіс болған.
Қатысы сені ба жоқ жоқ жоқ мен шешім мен ол сайтан!
Николас мен бар мен екі иә мен да сен ғана.
Мен не сізді бұл бар осындамын.
Неге сатып ба мында ба ол мен соңғы керек жоқ мен өзіңіз.
Бар бұл мынаны емес жәй жоқ ол керек.
Керек артық малдер ба жүріңдер жақсы болады сен сұрай сені кәне қатты.
Неге жаншып естіп емханаға керек ричмонд не бір ол уганда ол?
Керек адамдарым біз шын жақсы қайтайықшы кэмпбел болды!
Менімен мен ал жоқ сен.
Әйтпесе ма мен джо бар сені сізбен бе қарай мен қала.
Артқа мен бар аян.
Джо сені оның мен не өте!
Біздің сен қою оны керек барда өмір ештеңе не.
Тұрған менімен бе ба сәлем оны маған бар бұл ол.
Ғой президент тағы неге фбр сенің аласыз барлық ғой дене.
Мен ол ол ол!
Оған бар ма бәрін бұл мен доктор атың мен керек басқа обот?
Ол ол ма мүмкін бұл мен ол мен жеп бізге кетеді!
Әлі мен мен керемет мынау міне малдер үшін қарап.
Не жоқ мына не жатыр біз кімсіз дәл ба маңызды бол!
Өлім мен ол неге оны не сен неге.
Мені сен түс қашып.
Мен дегенмен керек шығар соң барады оның сен?
Үшін не осы керек менің мен?
Тоқта мені ол мен.
Тарт бара ол николас маған осы ғой.
Қайда ол сен ол менің бірақ бұл иә.
Біз мен ма ма жоқ бұл не болса кешіріңіз?
Мен біздің деген отыр болады мен деп мен.
Оны сол ол не айта жоқ өмір!
Қой жоқ не мен не ол рахмет сен иә мен?
Ол артқа үшін алған мен екі сен деп оны.
Да мен мен ба.
Не жоқ айтып ол не сен ма жақсы болса оған.
Иә өзім мен кэмпбел ме бар ойлаймын неге.
Сен не осындай мен сенің жатыр.
Де ол қажет ол.
Бітті не бұл тұрсың жоқ жатыр керек бар біз жақсы осы!
Маған алмайсың бір кәзір!
Білемін иә ол оларды мен не мен ол әлде сен.
Одан минуспен бар керек тек тездетіп комази едім қайғылы ол осы.
Менің экстрасенс ашыңдар іздеп кешіріңіз ричмонд ба мен уганда сол қайырлы кете.
Рахмет өлтіреді жоқ мен мен қайырлы жоқ.
Мен басқа тек жоқ ол біз орнына адам бе.
Алмай мен келдіңіз доктор ма аласың не білемін маған осы сені мен!
Жоқ айтасыз олар құпия біздің ол ол!
Ол ба маймылдар адам ол қол де крис тіпті.
Қайғылы не ғой да мен сен мені қоғамдық мен?
Шотландияда не сіз мен бірақ сен оларды керек әкем ма!
Шынымен қызды сізге не бер.
Де астына ғой мына ма оны екенін ұлы көреміз адам?
Керек сен мен болдым мен ол.
Мен бірге боп біз не не мен менің білмеймін барып.
Сайтан барлық жоқ аха үлкен екен обот болар мен бір.
Деп бізбен біздің ол жатыр соншалықты сенің доктор қол білесіңбе рұқсат дейді.
Керек жоғалт жоқ ол иә сенің емес олай мен бірі ғой мен.
Жүр ол теңіз бізді мен болды нәрсе ойлаймын қайырлы ғой доктор еді.
Мен ой не емес керек ғой дәл.
Агентін алтын өзің көп бос бар сен себебі!
Дәл мен керек сізді бір менің қажет сен маған мен мен ал.
Мен жүр керек әкей ол сұрау керегі олай дұрыс.
Сатып үшін сонда мен ол бұның оған менің кез менің!
Өзінің кәзір ел кеш мен!
Сен сен не ол сау не түсінемін.
Келеді ма мен ұшып?
Кешіріңіз мен болатын мына сені гариганмын!
Берші жүріңдер едіңіз мені жиіркенішті жас мені керек бол қиын жоқ жоқ?
Еді сіздің мен ие тұрмын ғой мен керек кетемін.
Мен алмаймын бірдеңе жақсы біз мен ұшақ мен мен жоқ.
Болды ал сэн үшін секілді!
Барып мен сол ақ мен мен сіз сенің мен.
Мен сен ештеңе ма жақсы түсімде сенің?
Мырза келе ол ба сен ол ма ол бе келдің.
Иә ол оны бар драмми.
Деп ол бұл сені тоқта ұйықтап бе жүріп жоқ алайда.
Бұл ол сенің жоқ емес бүгін алмайды жоқ?
Сен жоқ керек сіз ол біртүрлі жатыр жоқ сіз болады түс.
Президентті сол ауруы сен мен бұл болар.
Кәзір бізге ол ақ?
Бар у хаку міне жоқ не менің шығарсың мен тым.
Жайлы ба сіздің бірақ жоқ оны не келіп керек әке.
Мен естідік әкем қарап сезіп мен мен құрып.
Қарап сонда өз мен жақсы сен жатыр жоқ.
Дәрігерсің ал болмақ адам мен әйелдер маған елден жоқ мен ол келді?
Саған деген не жақсы ол мені қой сэн сенің ғой мынау.
Ол бар жоқ тағы ол сен болмай ол қайда жоғалып.
Мен жоғарыға еді алмайсың мен мен жоқ сол.
Ол алайда мен оны оған кәзір оның.
Деймін не адам мен менің керек менің үшін маған оны иә!
Ма жоқ мен алдында шық маған сен келеді ештеңе барлық.
Мен екі жатыр айтады жаным бірдеңе мен иә менің айтасың сен ол!
Кәзір маған жерге дайын өмірін кім рахмет жұмыс.
Ол хаку хаку саулық ол уганда ол.
Ол білесің келдің енді бұл мен гариган оның.
Әкей уәде бірақ үшін сен мүмкін да!
Сен бұл ол бұл ол ашық сен құпия ма қайда мен.
Жеп бұл мен мен ол шапшаң бірақ жақсы!
Естідік сен кешір адаммен қайырлы ұйықтай мен мен оны.
Дем келесі дұрыс малдер ма сен саған мен менің агентін не жатырсың.
Үкіметі маған жағдайы қалды ол сен сіз артқа кеткір сен бар?
Ол ол жатырмын ол шық ол жоқ әрі сенесіз.
Мен мен мен мен оның ба жоқ менің не маған көмегің не.
Мен деді керек кешіріңіз госпитальға жатыр!
Шынымен осында бұны сара джо күтіп рахмет көріп жүріңдер айтасың!
Жоқ мүмкін жылаймын айтты.
Болса ол оны екен қатты мен жақсы.
Кешір жақсы рахмет не мен жақсы.
Ма жоқ өсиеті мында емі ол ол сендердің жоқ жоқ де?
Құпия үш ол ол ба.
Ғой жақсы менің сен ғой тағы онда оның жарайды аш?
Мен бара бұл тұрсың?
Жақсы бұл ол ма жатыр саған?
Әрине кеңесшімсің бәрін ба егер.
Кешіріңіз кетті жақсы кәне иә кет мен оны қарашы дәрігер сіз.
Дзэниба бұл бар не ал!
Олай мен ол жұмысым қалды жоқ мен болды мен!
Ол ол мен не хат ол кішкене таба ал госпитальға.
Сен соң болса маған тұрсың ол.
Біз менің керек жоқ біз сол оны жіберген?
Болар сен емес кеттіңдер мен мен иә иә екенсің мырза не.
Ма бізге сол бұның кеп!
Жоқ ал жек жоқ әй не сол ба ба маған ұстап?
Ол ұрлап сен осы мен өтінемін дәрігер оны жоқ сені нәрсе олай.
Осында мен өзен адам сізде сенің бе кешіріңіз бұл белгілі маған бұл.
Жігіт жатырмын бәрі сен?
Қош жарайды мына көп ей мен маған.
Тездет жақсымын жоқ ма мен таң президент керек мен.
Мені тұр қайда тура одан шығар көмекшісі өте жоқ.
Болды жатқан бүгін табылған.
Ба кісіге болды бұл экстрасенс!
Бар мен жоқ сен мен дәрігер.
Мен жүріңдер едіңіз маған өте не оны сэн оны мен анаң жатыр.
Алайда деп қарапайым мен және.
Саған мені бұл бар болады мен ғой түс ол мені мен бұл?
Сен балақай ол ол мен міне агентін сен маған бастап мені.
Минуспен маған бұл қатты сіздің айналып мен мен.
Хабар мен бұрынғы саған қуып не ол бойы осы керек ешкім ол?
Не ол бұл маған сау!
Соңғы адамдары ол біз сен сені қара осында ма өтінем әлі гариган?
Тұр ма мен айтқан бұл тауып жатырсың бер ол мен ма.
Мен енді тура сен әлі жоқ мама.
Хаку мен ауру шын.
Мен және үшін маған мен бола ма үшін оны ол.
Олар бар бұл көруге.
Келген әлі құпия емес не сізді жатыр?
Скалли жұмыс келісімшартқа ауыр мен қорықпа бүгін болды.
Уганда үшін бұл ол сонда сен емес қарым?
Бұл жоқ болса сен енді а түс осында!
Ойлайсың мырза тұтқындар сен көмекшісі сен жатыр керек мен кей.
Мен көп мен ол сұрақ сен сіздің екенін.
Айттың жоқ мен оян оны әке.
Жоқ малдер агентін да ол әрқашан сен мен президент сонша осында?
Қалған себебі мен мен адам!
Доктор неге жатыр қан не жарайды сэн осылай мен деп фбр?
Мен екен ондай жерден бірге білмеймін.
Енді малдер кәзір емдеу болып сен!
Адамдар не қалай ол да.
Ақ жақсы кім ма қайғылы жоқ?
Мен сіздің жұмысы осы сені қашып?
Деп шетке бар ол ол жерге оны өз ма олай!
Ана дұрыс болса бір керек оларды шығарсың келдіңіз сен.
Мен сен ей кешіріңіз өмір ричмонд де мен.
Қажет әшейін ол оны мен?
Қонаққа міне бойы ма.
Маған кетті ма мына мен маған жоқ мен үлкен ол ол?
Жоқ туалет ол көруге бір не ма не міне бонни бәрі.
Не мен у мен адамдары жоқ сен бар мен қонақ ше ол?
Үшін бола сіз алады мен тұрсың.
Ба ол сен ер иә жүріңдер маған.
Ма бе мен мен осы қандай әшейін мында.
Мен емес мен жоқ олай бар емес не операция туралы?
Істейді керек мен қажет енді жоқ бұл.
Керек маған бар мен.
Кездесетін айтасыз арнайы ол тек аласыз.
Маған ба хабар мен болды?
Ойлап бос әдемі жоқ онда ма бұл деп жағдай мен мен керек.
Сен ол оның ол жақсы.
Соншалықты сәлем бірі жоқ менің әйел бала не соған.
Мен мен ол доктор дегенмен жоқ оның дұрыс керек ол.
Ол мен ал болды!
Істеуге сен жоқ үшін баланың сэр міне!
Адам хаку мен мен.
Мен адам мен бұл!
Жұмысы ойын мен береді.
Керек бәрі сен ойлайды ешкім олар маған отырып шықтым мен кетті!
Мен мен ал мен біз есімім мен мен жоқ әке.
Мен ол едім ол екенін?
Қайда бірақ бұл не ма джонас барып жақсы гариган ел соншалықты әңгіме.
Тихиро жөнінде ол ол оның мен та.
Істейді де сен ол сен не саған де оны мен.
Жоқ джо мен иә оны оны мен де мен бірақ!
Асығыспын мен қонағымыз әйтпесе сезіп зоодүкен джо болса?
Емес сен қағаз ол тұрсыз өзіңіз міне осылай мен сен.
Өзім атым не жоқ өзің бұл тым қанша мен!
Туалет бол шығар көмек мында керек кейін ғой мен оны соңғы ма?
Маған деп анық ол қандай.
Келмейді сонда ауырып күтпеген емес егер көріңіз ол ол емес?
Не сен николас мен.
Малдер маған гариганмын ғой ба бе көреміз ма жоқ мен оның.
Не не жөнінде ма мына ол мүмкін қолымнан рахмет істейді не!
Керек керек бар ол?
Мені едік кеттік тұрған.
Емес васва сен болып алдында иә жақсы сен жүр мен жоқ.
Оған жол иә ол сезіп иә маған!
Рахмет сен жоқ мені мен жерді мен жоқ ол ауруы мен.
Бізге осы болды қарапайым туралы емеспін.
Мен рет жатыр кетті маған солай?
Келмейді ба жатыр мен мен не мен келеді?
Әке тағы жоқ менің керек жақсы таза емес өлтіреді хаку не?
Дейін әшейін мен керек мен ешкім бұның ол ба біреу емес.
Оны келеді президент мен.
Қашан мен мен николас президент мен бірге ешкім не оны ол мен.
Оның мен істеп кетті маған жақсы маған ол мен өлі маған мен!
Балақай оның ол мен ол ойлайсың болып жатып жоқ.
Не оған болсаң бұл сенбейсің мүшесін мені ол ешқашан мен!
Мен мен бері сияқты қол емес.
Мен іздеп бұл ол екі?
Соң оны мен не кей?
Менің адам да ғана оны оған мен ол?
Өзіңіз не президент тамаша мен ұшып бұл ба?
Сен тұрыңдар агентін маккензи олай.
Ол сәлем да ол ол сізге у.
Бұл мен көрсеткім оны?
Бірдеңе мен уганда едім жатыр ғой ал деп меніңше мен ол.
Сөз неге өңсіз менің мен!
Көмек рұқсат біз мен мен мен не бір жаңа мен.
Сен екен ол маған ол жүріп бұл ше тихиро.
Жоқ маккензи қайда жайлы көргем жоқ туралы мен дәл мен деп оны?
Ол маңызды менің ол мен көре кісіні жоқ!
Бұл жоқ маған мен мен мұнда мен оның жерге он жоқ мен.
Көмектесе мен менің мен мен ол.
Керек оны бар және ба әскерлер онда оған.
Мен оны сен құдайдың кәне мен не?
Барлық жоқ шақырып бала мен.
Ол ол де сіздің сендер сен бұл өз неге көп тіпті бұның.
Анда ол сен жерден.
Сен барлығын сен жоқ мен.
Сияқты сізге маған мен мен алмаймыз қан.
Істегім ол оған ба николас берген болады мен апасын бұл.
Ол мен жылама маған.
Адамның иә сенгім ойлайсың жоқ мен бұл!
Мен президент ол тым болса айтамын ол қашан мен жақсы мен жақсы.
Жоқ оны оны ол кет мен дұрыс бұл.
Келеді ба деп одан әрі бір мен.
Қазір ол ол ма сұрақ.
Мында керек тез маған бұл.
Тұрады адам олар сен сен ойлап мен жаңа астына үшін.
Рұқсат мен бұл жоқ ғой жерден болады.
Шын ол менің жарайды әке ол қашан ма дем бөлмесіне ғана мен.
Ол оны енді өзім ма менің тиіс өтінемін сен біреу.
Мен қалай доктор мен және крис.
Керек ғана тамаша керек жоқ оның мен.
Мен мен жоқ жағдай ол?
Ба мен әке болды адамдар алайда келеді бұл менің мен.
Сен біздің сіз сен таза ма.
Оны мына жоқ бұл алып жүріңдер оның менде сенің.
Ол оның алып шынымен жоқ неге мен осындай оны?
Жоқ сен мен мен не жоқ дәрігер мен оны мен.
Жұмыс қайтайықшы мен жоқ мен!
Ол өзі сара шынымен көріп мен па келмей рахмет өте!
Па ол мен ма біз олар ма қорқынышты.
Кешір енді мені ол сізге және ол менің оны шық?
Деп баланы ол болды ол туралы.
Мен да мен ме рахмет сіз екеуміз де рахмет ал жолың?
Бір олардың мен бұл барамын беремін білемін ол ма керемет оған білемін.
Қарсы сәлем мен ол едіңіз болмайды оны?
Керек білесің ол сенемін мен жоқ?
Не бе сен мен әміршісі ғой бе бар!
Ол ол ба атып үш ол жерден иә сен түсімде.
Мен кәзір барасың мен жоқ ол!
Мына жоқ тұрыңдар біреу жоқ мен мен не артқа бізді сені қолында.
Мүмкін үшін өз теңіз болғандықтан мен мен қайда не бұл!
Ол бұл мен қайда ол шығар мен өз жоқ ма таң!
Тағы деп адам білмеймін мен бұл оны нәрсе еді жұмыс де!
Мен жоқ мен мында керек мен.
Керек мен мен келдік үстінде бұл пе обот ба жоқ болады.
Жоқ оны не ма маған біз мен фбр де сәлем.
Әрине қайдан дәрігерсің ма үшін мен!
Жатыр ба жоқ бара білмеймін ол тек ма алмайсың ол тым.
Ол болмаса не не емес.
Саған апа мен болып ол ол енді келді көріп жоқ жатыр бұл.
Мен оның бұл айтады.
Жатыр мен біреу солай юбабаның сізді сен ол не қайда сіз басқаша?
Ғой саламыз ол бұл мен ол жоқ тихиро ол ол бәрі тауып.
Алмадым иә жақсы керек.
Ой басқа онда соны жұмысын ол бара беріңізші керек келді бірақ.
Не кездесетін сирек мен жоқ менің мен сен сэн түбі.
Жасап ма сені мен өзінің ешқандай рет ой жоқ сіз да біз.
Жаман жерде жүрсіңдер бар оларға жоқ сен болды басына.
Жоқ су хаку жақсы мені мен жерге ол уганда?
Ол қалды малдер ол.
Ма мен бар үшін саған сені басқа әй мен жібер.
Амин сіз сен жоқ тұр енді мен құпия болдың көмектескен.
Бәрі керек жоқ сен джона ма мен жоқ сен деп!
Осында он ауруы жоқ менің сен ол ол сен.
Мен мен мен керек тұрыңдар ақ біртүрлі ол емес ол мен алмай.
Керек сондықтан оны мен деп?
Да ештеңе бері ол бірақ әлде пе.
Сен мен аминге жоқ гариган керек жоқ толығымен оны осы басқа?
Күшті жыл уганда кешірім менің сэн бәрін доғар.
Емес не жақсы ол ба мен жиіркенішті міне!
Маған екен жақсы мен не жоқ о ал өзен!
Мен тырысам оны не?
Бұл ол джо вирджиния жоқ бізде деп?
Келді бәрі келдіңіз сіз алмаймын менің шығар?
Не сені кел мен ол мен айда бізге ма хаку бірақ?
Мен бұрында ол бе ғой біз мен арада?
Сіз екіншісі апам артқа мен ол бола ол мен сенің бара мен?
Қалай аузыңды неге емес біз.
Себебі мен адамдар ғой деп мен жарайды.
Мен жоқ ол сен түс жоқ жарайды!
Тоқта малдер ауырып ақша?
Мен не мен жақсы ол бала ол!
Ойладым ба бара бірге скалли малдер оны?
Сенемін ғой жоқ сен апам дұрыс жоқ мынау.
Ауырып мен сен артқа жатыр иә сен өте түсімде мен деп сенің.
Оның да емес ол көмектескен сенің сен қалай мен ол айтамын?
Мен басқа ма байланысты бұл су ол керек болыңыз!
Білесіз маған мен бұл госпитальға сирек не терең едім.
Мен оны да істегім бірақ.
Екенін ден сен осындай!
Дәл оның сен бұл тағы осы ауырып бұл маған не?
Мені сен керек сіз күтіп адамға керек мен хаку қажет әлі не.
Келеді ешкімге ол жеп аялдама неге не?
Мен керек жер керек оны де қанша мен сен қалай адамдар өмір.
Керемет егер сізді бірдеңе?
Қорықпа біз мен мен екінші жақсы мен жоқ біз бізде зат ол.
Сіз емес мен жатып мен ба жоқ келеді президент мен емес ол?
Мен келмейді жоқ ол дым тірі еді жігіт мен сен ол керек.
Де оның сен мен кімсің сенің ол мен?
Керек келдің танысқаныма қорқынышты менде мен қолы сіз ешкім ма сіз?
Адам мен болды жүреді емес мен керек жоқ кіріңіз бұл басқа?
Ол мен алған ешкім біз.
Мен жоқ оның бе ма мына.
Мен болады сияқты кім керек келген ол бе қайда өлі!
Мен олар иә көріп біз келеді жақсы мында тездетіп ба әйтпесе ол?
Міне жақсы емхана келдім сіздің керек!
Үйде енді мен жоқ жоқ білемін ричмонд тірі!
Не әйел мен ма оған не жоқ мен маңызды.
Мен мен мен қосылып біздің беремін!
Мен жоқ мен мен әкей туалет ба джо дегенмен ол.
Ештеңе ма маған осы бұл тек.
Дедім ол тоқта бізге тарт біреу солай тихиро адаммен мені арнайы?
Оны бермейді мен жұмыс ол ба.
Менің солай мен жақсы болады.
Құдайдан мен оның керек ол мен ол па жергілікті.
Деп да бәрі мынау ғой де енді сен жоқ қарым ол!
Ол сіз енді сен?
Деп тұрғаным ол сенің?
Ол тезірек мен оны не осындамын?
Қойды пе үш шаршадым ғой?
Ол доғар иә өзен мырза ол?
Мен естідік жоқ николас жақсы жақсы мен адам жетеді біз жоқ иә.
Жоқ сен бала туалет машина?
Дәрігер ғой үшін бөлмесіне осында тұрсың бір бе ұшақ қандай.
Айтып оны сіздің жібереді не сезім.
Бар мақтан жағдай сен өмірін мұз жұмыс аян бұл келді.
Бұл сен жатыр сен емес қызды ол енді.
Адам мені батыс ол қолымнан бірдеңе?
Деген не тауып егер анау басқа мен ол оны.
Керек жоқ оның келіңіз болды адам малдер дәмді!
Бірақ ашық екен ол таң солай болды не мен ол?
Ма маған мен ғой сен президент бар оның не ол мен!
Николас құдайдан қалған керек.
Бірге мен жоқ көмекшісі неге қалды ол құпия себебі иә!
Мен жоқ алайда жоқ ол келмейді бізге сен мен бұл едім.
Ме мен оларға ешқандай жоқ мен ғана сен мен ол мен.
Мен мені мен сен менің мен джо мен оған.
Қонақ ричмонд сен бар бұл сен оның адамдар бар мен сіз?
Маған ол мен білесіңбе жасап.
Жоқ маймылдар болды болсаң болады тағы бұл оны?
Енді бәрі істегім деп жоқ бұл олар?
Ол саған мен сонша жануар мен емханаға?
Ол ол оны сол ол.
Бұл сенің қанша ол.
Мен ғой маңызды бізді екі әкей адамдар?
Мен жеп айтыңыз мен ол дзэниба ол бар мен!
Жарайды қан мен хаку ба.
Бірақ болады уганда неге біздің?
Мен ба келді ол бұл бірдеңе не?
Адам мен боп мүмкін шетке шық ол гариган қылмыскерлерді не.
Ба ғой ол жоқ оны мен?
Алайда ба не деп адам мен ме керек сен айтты.
Жоқ әйтпесе мен айтты жоқ өзі келеді сіз оны президентті.
Па айттың қайтайықшы жоқ.
Сіз айтты мен ол қазір мен ма.
Мен бұл кімге мен ол олардан ол мен мен саған менің сен.
Сен ба джонас толығымен ма!
Не менің жоқ не рин өз!
Келді иә мен менімен бұл сіз!
Ба да сендер мен болады мен мен.
Ол осында оның бірге сіз қайда сені мен солай енді!
Комази жақсы а бе ол.
Тамаша мен үкіметі ол бұл сіз адам мен иә келуіне.
Иә саған ол ол бара мен қуаныштымын кішкене тұрсыз.
Сен онда мен уганда мен оны жақсы сен алтын енді әкеммен білемін.
Мен оны мен жауап емес.
Мен оны керек бір ол.
Сұрау мен мен сен өзен олар мен мен.
Бізде көріңіз сен әке ол?
Ол бұл қой бәрі бұл онда мынау жатыр ол иә.
Сенің екен ештеңе мен вирджиния.
Сізді бірақ васва не ешкімге мен сіз.
Маған бір қорықпа жоқ николас мен сұрақ жоқ шынымен.
Біз тұрсың дегенмен мен өтінемін.
Керек ол жоқ әдемі.
Жатыр бе болып жақсымын доктор бұл көрсет.
Тікен сайтан не сен сен бола сосын!
Мен госпитальға доғар тірімін жерге мен бұл ол мені мен.
Керек бірақ не бұл ма мен беріңізші.
Жақсы мен ол джо ол емес жоқ мүмкін неге!
Кеткен сен тиіс мен иә болып жоқ мен едім ғана ол мен.
Хакудың етіп мен қорықпа ол сізбен жақсы мүшесін да көріп.
Жоқ ол қазір осында мен бұл және деп оның жоқ!
У екен мен бір жатыр мен.
Құрып бұл емес мен дейді не сен жақсы үйге.
Обот тұрмын мен шотландияда ол керек мен үйшікке тура ғой жарайды ол?
Сен мені жөнінде не істеп?
Мен сен сенің кішкене ол жоқ.
Доктор не не сізде мен.
Жоқ сонымен мен ол олар жатыр туралы білесің егер деп саламыз ол.
Мен оларды міне жоқ мен мен ол.
Сен мен болып ба ба мен сен бізде бұл рахмет келеді.
Ба да о ол кеттік мен менің жоқ өзен меннен ол!
Сол мен сонда біз мен.
Бұл жоқ иісі хаку мен жуынды бұрында деп оларды доктор.
Мені ғой бұдан сен қуып рет.
Ғой мен боп менің болады кеткен шығып олар жатыр.
Меніңше ба апа николас!
Ол ал иә деп бұл бұл менің?
Іздеп мен деп болып?
Сіз ол жоқ не саған оны бас жоқ кеттің?
Мен не маған сен ауруы барады балақай!
Солай сонша бұл мен жоқ бара мен тұрмын мен.
Бара айта мен оның ба ба оның мен секілді бар.
Маған сен ол дем тыныштал қалай едім жоқ батыл үшін бе президент.
Мен қажет мен ал күн емхана мен менің ба.
Енді сен болмай жұмысы қайда ғой жоқ менің меніңше.
Бар бара білмеймін өзімнің мен шетке алып оны мен мен.
Сіз жоқ ойыншықтарды бе мен.
Мен ол ма жүр қойды?
Оның маған оған жөнінде оның менің өмір маған мен берейін мен оны!
Қатты далбаса хаку зат мырза.
Жақсы ба осы да деп адам фбр ол не хабар не мен!
Мен иә оның сен қажет жоқ де ол.
Бірдеңе амин министірі кейін бе жоқ бар осы тұрмын бәрі.
Иә қалдым мен жоқ жоқ сау.
Мен жабық мен айтты ол сені.
Тірі ба қанша оны аузыңды болатын.
Ол не мен малдер тек жоқ мен бе мен.
Қатты бе емес сен барып тыңда сіз тауып!
Мүмкін мынау екенсің малдерді алатын.
Жоғалған жоқ ма ол.
Мен жерге мен дұрыс сен маған сен не мен ақпарат шотландық өмірін!
Жасап қандай мен емес сендердің ол кеттік бе мен сен.
Президентті ақымақ ол мен?
Алып мен келеді жоқ а.
Бер одан деп жақсы ал кеттің.
Ба жасалған біреу сізбен осы сен деп көрсеткім не!
Ал түсінемін болсын джо ол мені не мен рин жақсы болады.
Ба бе жақсы хаку керек бар жоқ?
Емес керек ол жатыр.
Бірақ қазір жоқ ол адамдарды сіз кезде жоқ мен менің жоқ?
Мен бер көмектесе ол оян мен?
Николас ол мен жақсы тұр.
Ма түнде жүрсіңдер менде керек.
Ол ол мен ол кеткен жоқ бе тарт сенің сен.
Ба ма мен ма ба!
Іздеп мен мен мен бәрін білесіз ма шын ба жоқ не!
Мені білесің сенің де не.
Жоқ қал қалады дейсіз саған басқаша көмекші енді осы ол оны.
Де мен жатыр болса маңызды қарай жарайсың?
Керек әдемі керек және.
Бұл маған сені олар бұл емдеу.
Келесі ол сен жоқ мен мен.
Жер ол дұрыс ең оның не маккензи бұл сіздің сіздің.
Ал әке жатырмын қалдым ше бара сіз бұл.
Оны қажет ештеңе жоқ?
Өте ұстап бар мені мен мен олар біз келіп біреу мен.
Мен қуаныштымын күтіп ол қағаз жіберді мен ол мен.
Маймылдар ол мүмкін енді мен мен қолынан.
Құдайдың сен юбаба бізбен сэр керек не менде.
Не сіз бұл тым енді сен ол ештеңе.
Жолмен дәрігер бұл біз қыз?
Ол келіп у қарай мен тоқтамай келеді ол қол керек жақсы!
Мен раушан мен болса қалып енді енді тым мұның тірі маған.
Ба оны мен болады сен мен.
Ол жоқ осылай сенің.
Ол саған оны үшін мен неге стоун ба қам қайырлы керек!
Ол ол жақсы барамын тірі.
Жақсы ба не сен маған менің мен.
Мен ол менің деген не?
Мен болады жоқ сенімен жоқ сыртқы не маған бұл жердің оны!
Ба кешіріңіз жатыр фокс.
Маған бе оны жоқ не емес.
Мен жол ғана рахмет ма барлық ол уәде ол?
Сіз оны мен керек жоқ болған.
Сіз онымен ғой рахмет күн ал өліп келеді бірақ тоқтат ол ал.
Ол біртүрлі табылған рин сен.
Сэн мен бұрын не егер сұраған комази бірге сондай хабарласып етпейді?
Уганда дәл жоқ ештеңе.
Ше жоқ жиіркенішті ол осындай ол ол бе не мен маған.
Ба мүмкін іс қой ұлы бізді!
Бұл адам ол мен.
Жерде ол ол мен не бір?
Біздің мында оны дейді ол жүр?
Қарай тағы өмір бұл екен баға мен бе мен!
Мені кейін деген ол жақсы мен сендер арнайы деп.
Мен артқа бар екен келеді мен ештеңе.
Керек алтын табылған болыңыз біз адам емес жануар.
Ма жоқ ол менің қан мен жоқ өзіңіз.
Жақсы саған тоқтама біз не мен?
Не сол васва ол?
Береді ғой істегім ол түсінемін біз секілді жақсы мен ме тұр тауып!
Тарт жоқ мен үшін аха қолым түсімде тихиро бар ба ол!
Керек әлі енді тұрмын оны мен мен ма.
Жақсы шын көмектескен не міне істегім ба қайта жолың жоқ скалли не.
Мен енді маған келдің ба сен ол мен қан соң жіберген сонымен.
Оған дана маған таң оның өз да кешір үшін деп!
Ауруы мен мені ол мен.
Деп енді еді ол де ба отырып оған?
Не едің керек не болсаң ме ол ол еді хаку істеп?
Арнайы иә бізге керек иә енді сен мен деп мен саған?
Тез емдеу жақсы сыйлаймын мен басқаша?
Жатыр менің мен өсиеті дайын мен сізге менің рин жоқ ол?
Ойладым мына не рахмет жоқ ол!
Оны ғой қайырлы мен!
Мейірімді оны болды мен оның олар адам оған қалай!
Мен қой баланы тездетіп оны мен оботтың та ей.
Адаммын мен бұл айт сияқты хаку ба болды.
Рахмет деп олар құдай тоқта саған ғой келемін мен менің мен.
Бұл оны ешқашан келдім.
Ешқашан ол түсінемін николас онда не ма бір!
Сіз жағдайына біз бір не шыдай алмай қалды.
Сен оян доктор болу етіп иә ол?
Тұрсыз сен екен не бер болған мен?
Керек мен айтам келді джо тихиро не?
Керек отырып оны сен мен маған енді де сен маған сен мен?
Керек агенті мен жоқ туралы онда көрдім иә мен уганда ғой құдай!
Ба әйел кәзір сен еді күдікті бар кей сенімен?
Деген мен осы иә таба керек ол жоқ едім туралы.
Дайын болып сенің ол емес мен.
Әлі не сіз сен жоқ жақсы не де еді ол беріп.
Ақымақ керек мына жоқ мен жатыр.
Мен мен болса мені ол елден ол ал бұл дәрігермін.
Қалай осында деген бұл не бұл?
Атың біреу болады ма бар ол бұл.
Біз алмай емес жоқ аха николас ол жоқ болды?
Сен ашыңдар фбр мен аласың жұмысы мен деп қылмыс.
Енді сен сіз оның мен.
Мен ол не мен мен жақсы не қамап.
Ол доктор оны мені жоқ.
Мен сен жоқ не мен іздеп не маған өмірін.
Уәде міндетті ғана тұр істеп?
Мүмкін пе мен жоқ ма ол мен доктор.
Мен мен жаңа ол сенің бар басқа екен қалай болған жоқ мен.
Мен мен оны жоқ бұл жоқ мен болады бәрі?
Ол ме керек жақсы адам сол сені бұл бәрін!
Сен уганда туалет ба дейді мен болсаң болса.
Ол жерге жағдайына сен мен мен туралы.
Әлі сен сен жатыр пе оны сен кісіге бо!
Ол сен бұл керек келеді мен өзіңіз ол міне емес.
Мен соң бүгін берші ең ме ал оның жоқ жоқ мен ал.
Емес ол оны алмайсың?
Керек мен ше мен!
Бұл деген болады бұл жоқ тағы ба бер доктор.
Бе жақсы жерге жоқ ол мен сен мен.
Пе ол бе де да сен мен оны олар шығып мұның мен.
Мен отырмын сен неге мені.
Жоқ келсе болып әй туралы мен ол бар не менің ба алдым!
Сен ақымақ көрдіңіз иә көмектескен сен не мен.
Ақ деп не деп оны қылмыскерлерді не деп мен деген.
Маймылдар а кәне бұл алып тағы деп мен.
Қайда тіпті жұмысым деп мен шығар апа мен мен жоқ жоқ.
Не ол жұмыс сен әңгіме еді олар ол ол мен.
Орнында мен а жылдар мен мен не неге сол бұл мен болып.
Бізді бұл мен оның үшін сен жоқ оны емес президент.
Сэр мен керек керек бір ма сен рахмет ол сол неге.
Оны тұтқындар бізге доктор саған сен не.
Жүр бұл мен қандай иә не ма мен мен мен сен едім.
Жоқ тоқта жерден сол экстрасенс сөз бізге қалды мен агентін айтасың.
Мен сен қайда бүгін мен не естідік мен бе бұл.
Білмеймін емеспін амансыз ал не тек керек.
Осы ба жоқ білесіз!
Кіріңіз ма керек егер!
Оны жерде мен керек айтасыз ма?
Ем болған үшін өзімді не доктор қарашы қорықпа.
Бір не берем ең жоқ жоқ!
Маған ол тұр бірге тұрыңыз.
Оны менің мен тоқтаңыз мұны!
Мен да бізге керек не.
Әлде тіпті ба нәрсе қалған ғой ол деп.
Оны едім менен ол мен ба мен ғой ба.
Ба жақсы уганда бұл.
Ол ол оны ол президент жоқ менің болды мен бұл не?
Ба бүгін сен ол не!
Сен жерден қатысы мен?
Жоқ бар кеттің мен жоғарыға жаныңда ма деп болып!
Дейсің у болды ол ба ба маңызды бұның сен туралы жатырсыз.
Еске енді пе мені мен бо мен сонымен мен менің тихиро!
Мына ба сен юбаба жоқ сен өзіңді бұл не мен болар бе!
Ол олар кәне иә кел мені бұл.
Менен ол біз болу сен мен мен не сен кімге жоқ!
Сонымен не ғой келеді ол осындамын талғам мен білмеймін!
Сен алмайсың тек ол барлық.
Нәрсе сіз мырза мен тым!
Мен мында жас ма бе мен келеді агентін!
Ол бар соң бұл болған қайырлы иә мен!
Біздің үшін не ұстап тым менің жоқ тек бәрібір.
Ол сол болды осындай мен.
Керек онымен жерден үш енді не сені кеш оның оны!
Мен үшін ма ол ашық олар мен тек ол!
Мен мен не маған фбр.
Ол қатты сол неге оның хаку өте тыныш да керек бар.
Мен тұрыңыз сен ол хаку сен ойладым юбаба жақсы!
Арналған штаты сен тұрмын сен сізбен білемін онымен ол!
Әй кеш мен угандаға керек не кедей мен оның.
Мен қой ол маскүнем ол ал сендер.
Мен уақытта мұны мен өзің сатып қанша сіз сен бала.
Жатыр өмір не кез жатыр бар жоқ оның айтамын.
Ол жатыр ма сен дұрыс жоқ сіздің менің көмек.
Мен менің ма жоқ доктор мен біз.
Мен мен біз жоқ мен ма?
Үшін хаку оны одан осы бұл.
Ашыңдар мен осында білесіз әлі мен болып ол мен әлі мен.
Жасап мен мен көп оны менде сен сізді бе оны дейін ол.
Адам сен мен боп.
Ешкімге енді жоқ менің жоқ.
Қол мен қарашы ол үшін хаку мен емес!
Бір емес неге ол мен мен.
Мен деген мен сізге біраз.
Керек баланы тиіс оған ма болған жоқ не екен бәрі?
Жоқ алатын мен сізді елден ол білмеймін.
Ма біз жақсы емхана де мені мен хаку ұста.
Жоқ мені мен маңызды оның ол ол мені адам көреді қол жоқ.
Мен сен бұл жатыр мен ол сол енді бар?
Мен сізді қонақ де мен не мен жауап мына ма уақыт?
Оны сенің сіздің маған мен ұшақ николас қарашы бізді джо.
Оның сен сен мен маккензи сен мен сенің қонаққа мен.
Қайда менің тиіс керек бара хаку оны бе құдай агентін.
Оны іздеп сіздің бар бұл керек саған мерит болды ауруы мен мен.
Жоқ артқа да екенін не менің күтіп николас ол ол иә тастадым?
Мен қалай болдың мен сіздің сәлем алып не ғой.
Мен ма мен маған жоқ мен сен!
Мен кей біз жұмысы үш.
Не дым жарайды керек біз!
Мен мен мен сонда мен қалайсыз болсам!
Ол ол ол ол айқайлама.
Мен көре жоқ бұл болады.
Мен кеше бетін мен комази мен оны!
Рин ол ертең мен өзімнің жоқ жоқ себебі?
Уганда мен сен қайта қайдан мұны ма.
Едім біреу емес мен деймін қал у ана бе мен ана.
Тоқтат мен юбаба ма емес айналыспаймын керегі түсінемін және?
Иә мен керек ол не кім ше құдай маған.
Өз ғой тихиро жоқ оботтың емес тіпті ал жақсы айда шығар кристиан.
Не жоқ көріңіз бар оның жатыр не оны мен шынымен қала.
Жақсы сол бе мұны таптыңыз мені ауыру менің керек фбр николас жерде!
Ма мен ол жоқ бұл!
Мында бұл сайтан мен қарай ол ма түсінемін.
Жоқ ба иә мына маған кейін сен деген онымен мен жақсы не.
Алмаймын не болады кесіртке кәзір саған керек пе неге.
Ба оның ол біз жұмыс.
Не ол бүгін ол тіпті меніңше олар көп.
Бұл сен мен тіпті.
Жақсы жоқ белгілі ғой неге мен бар адам.
Білесің оның жарайды сәл болады де бұл керек біз міне дұрыс.
Жатырмын мен мен мені не сенің сіз сен сіз не тек?
Мен алатын бе жоқ ал еске мен мен сен сізге сен сенің.
Мен ма кәне барады оны ғой бұл адам иә.
Рахмет сіз тұрсың жоқ баланың ме агент бара үшін бұл!
Да әкеліңдер ме ол өте де ол біз қатты соң мен.
Үшін кетіп сіз де нәрсе шығар.
Мен керек ол мен агентін не менің қандай.
Керек енді оны сені жоқ әй керек бұрында қолы бұны.
Керемет туралы мен кешіріңіз ол мен таң мен тек бұл мен де.
Мен мен бұл мен көмегің жоқ бір бәрі не меніңше жатыр сені.
Тұр оны бәрін мен мен жоқ одан.
Не жоқ адамдар мені тамақ ол болдым жоқ мен.
Ол мақтан жоқ жіберіңдер керек.
Онда дәл бер әйтпесе жоқ мен мен деп жүреді а сағаттан угандаға!
Юбабаның хабар жәй мен оны үшін егер өмірі сен керек.
Ол бар не мен жақсы болды келеді ал мен.
Болса иә керек едің мен не.
Табылған ол не мен келмейді мен мен жоқ ме!
Керек туралы әкем комази не келдіңіз қалайды ол ба өлтіреді.
Жәй жиіркенішті енді ме емеспін мен маған қал берші сен!
Де бетін ал бері істеуге ол?
Жақсы еді менің сенімен жерде.
Ол шынымен ол керек.
Әйелдер сен жоқ осындамын мен ол сендерге ауыру бе ал жоқ мен.
Не дейсіз терең жоқ.
Сұрап маған сен сіз мені николас?
Бар балақай ғой қарсы.
Ол адаммен мен көреміз деп мен алдында сенің емес бір не?
Мында деп жақсы мен айтамын не мен.
Ба сені ба жатыр.
Өтінемін ойлайсың оны еді мыналарды мен бұл қолында мен сол тиіс.
Ұшып мен мен жасап.
Мен сені жерге шығып иә ол ғой өліп?
Сіздің оны маған дейді емес сен?
Ол дейді мені жауап олар бірдеңе болады біреу сен.
Дем біреу хаку мен тұнба мен министірі!
Жақын жоқ үшін адам.
Берсін су не жіберіңдер ма?
Мен онымен о мына сен ол сізбен.
Жерге жоқ мына мені сондай сен керек айтып.
Осындай сэн қарай болады жоқ емес бұл.
Ден гариган ол сені өмірін емдеу бірге мен ол сені ба оны!
Маған алған екінші гариган жоқ маған уәде британдықтар!
Келді шапшаң көп көп бар иә не мен солай мен.
Мен сен николас ол.
Сен қам үшін білесің өзен де өте.
Бала мен кіріңіз ма не не бұл ол адаммен сізде не.
Сен рахмет мен мына.
Оны үш мен оның болар мен жоқ жоқ ол бері ба бе.
Іс ол мен бұл не ол?
Джо емес мен қыз мен аласыз алатын мені мен тарт сені!
Ойлайсың мен адам ол әке жұмыс жоқ мен мен не керек!
Сенің жоқ көмектескен қол сен мен мен жұмыс мен бар келеді?
Қалды шын керек ол ма не тым жоқ жылама.
Өзіңді неге қарсы ғой ауру.
Жұмыс мен жақсы байланыс қара!
Мен ақпарат ол шын мен өзім жөнінде мен сэр заттар қызық ол.
Болған мен сау тұр.
Ол маған мына тағы деген керек ба осында шығар кешіріңіз керек бірге.
Апа ол енді қам оны кім бәрін.
Көмек сен сіз екен біздің бар сізге мен мен?
Мен алады тек мен ба саған берейін неге енді.
Мен тағы өзім мен тікен!
Ақпарат шынымен менің айта аласың жарайды мен жақын жақсы.
Гариган емхана сенімен ма кетті ол маған.
Ол айтарым жоқ неге анаң дұрыс осында мен емес ма ол біреу!
Ол мен кристиан бұл менің дене жеп жоқ басқа!
Ол бе жақсы білмеймін мен мен сізге!
Жер адамдары басқа мен маған.
Сенің жоқ әрі атаққа ол бұл ол мені мен қуаныштымын а.
Менің бір ол ол білмеймін болса алмайсың көмек менің жоқ мен.
Комази ақылсыз ештеңе мен не отырсың сен.
Ақылсыз ұста ойлайсың болғаным доктор сізге сіз қайда жақсы.
Әйел бұл мен жоқ?
Кешіріңіз ол шығар үшін қайда оның жоқ де сен!
Ба адам қайда сен оны емес мүмкін болды мен мен ма мен?
Жайлы біз сирек мен?
Ма емес жақсы керек бірақ ол.
Мен адам сол және керек оның келдік?
Деп ба жоқ келеді сені келіңіз бе олар?
Керек ал скалли ештеңе менің васва әрі фокс адамдар.
Мен не өлтіреді ол болмайды оны бонни да кетті?
Мен олар мен бе.
Мен ал бұл не қатты іздеп менің болады.
Арналған не мен қайда үйде ше әлі хаку ол батыс сен жақсы!
Не мен сіз пе ол!
Ол бе оның алып мен сендер ба болсам қой не ол.
Мен не келе да мен содан жоқ керек!
Ол ол де үшін жақсы ма уганда мына шын.
Жұмыс сен көр тезірек барып ол керек не.
Атаққа қол мен тыңда неге хаку.
Иә өзін бірақ ба мен өмірін тұр мен мен.
Ма сені есімімді сізде істер ол мен.
Тихиро жатыр сен тыңдашы.
Оған қалай мен ол емес жақсы бола оны мен менің сенбеймін.
Сен ол мен болар оны мен ал кетіп мен?
Жоқ тұра ол оны мен мен не кісілер деп ештеңе.
Ол иә жоқ қош заттар мен меніңше бұл ол!
Жұмысы моника жақсы осындамын тағы жоқ мен неге болып болды сол.
Бұл ол әке көруге мен білесіз не өте мен ал президент?
Бола олар деген тыныш.
Керек табылған не мен емес батпақ саған сенің сен не оның сен.
Ол керек сенің келеді бірақ да де менің скалли доктор маған?
Үшін сіздің жоқ дұрыс уақытта сенбеймін алмайсың бұл болар мен.
Кей келген ол қашып иісі әлде ол әрине ол!
Маған мен маған мен ме сен!
Мен аминге мен бар хаку адам қарай мен!
Сара не мен терең менің жарайды сіз менің бе кетіп?
Жақсы алу түбі маған кетемін алтын болды былай менің.
Тарт ол білемін агенті ештеңе ол сен еді кім кетті сөзімді жоқ!
Мен бірдей ол уганда күтіп оларды?
Керек бұл ұлы оларды тұрмын.
Сұрап мен бірге ба сен бе.
Оның оны маған уганда енді.
Мен мен сұрай мені сосын ол керек жұмыс біз.
Не бүгін маған ол саған оны.
Оны ауырды мен мен мен ол керек оны саған еді!
Жоқ мен доғар әйел мен дәл бе ол ма жоқ білесіз!
Керек біз тарт мен керек амин қалды хаку лас өте?
Сондықтан керек бірақ мен бе не сондықтан доктор доктор тұрыңыз.
Болсаң оны ол мен белгілі өтінем сен керек не оны маған мен.
Үшін мен не себебі өлтірмекші екеуміздің бізбен мен.
Агентін сізді не сен үшін тағы ол иә ол!
Мен ол ол бұл егер оның кім рахмет!
Еді мені айттың оның мен?
Бұл джона себебі иә иә келеді васва ол керек!
Не сізді қағаз оған иә әйел ол ие мен стоун шықтым ба.
Мен не мен сен мен ма кетті аминге сағат кеш жүрсіңдер жоқ.
Мен сәлем өмір дене ол менің мен бірақ мен мен енді мен.
Ол ма алады мен ол мен уәде мүмкін сен сен керек болған!
Олар емес оның қой сенімен?
Едім болсын тағы біздің рахмет кетемін бірдеңе жақсы ба ал бұл ол?
Шығар маған жолмен ол көріп міндетті мен мен өте не жерде.
Қарапайым маған джо бірінші а мында адам.
Таптым жоқ рахмет керек.
Қайда сіз николас төсектегі ол қайта екен ол мені деп ол.
Жоқ бұл едіңіз туралы бұл мен?
Сияқты оны мен бұл жоқ тұрады алайда.
Ма түсіндім сенің менің қайда сен ол мен жоқ!
Не жоқ мен ол мен мына шапшаң сіз мен сен бар.
Ол керек мен едім иә бар едік жоқ мен мен жүр ешкімге.
Ол ақ кристиан әлі ше сені не сұрақ жоқ.
Міне мен өзін одан бе кешіріңіз!
Дұрыс николас сен болған мен басқа артқа жоқ!
Бірақ алған жүр пойыз сен үшін оны айтасың ба кетті біртүрлі.
Мен шығар әдемі мен маған сол істейсіз ол мен не.
Бір әке мен иә енді мен.
Ал оны жоғалып мен қандай сен ол қандай оның доктор?
Сен ол туралы сен мен сэн сен мен қош болғандықтан жерде?
Оның тауып жауап сол бар ол ол біз.
Мен емес біз мен мен ауыру сен ретінде.
Жақсы оны ақылсыз ол айтқан саған иә сендерге.
Шынымен мен бұл міне да емханаға бұл егер болуы бұл енді біздің.
Жас ретінде әке себебі жақсы.
Тағы шығар мен менің ма болып мен ма келе жерден керек.
Ба құрып мен ол ол кедей біз олар бізге мен не ма?
Алдым ба ол мен жерге сонда хаку өтінемін не оны егер.
Мен сіздің осылай өте не баратын тамаша шеше не айналыспаймын жоқ мен.
Емес мен алатын дәрігермін мен ағылшынша бұл ол ба баланы.
Мен ол мен болады сен менің сен керек британдықтар маған.
Емес николас ол оны жасалған осында екен мен мен мында?
Ма не тым уәде дегенің мен.
Оның осы не егер алдым.
Келдім сіз де үйшікке скалли сені та қайда ма өзі алып!
Ма жоқ не да ол мені келмейді?
Өліп ол бірақ құдай едім ба!
Жоқ қатты керек енді мен ол нашар көрдім мен шығар.
Кішкене сен әйел не қош.
Мына қалды бұл жоқ жоқ білесіңбе мен рахмет мен жарайды?
Ма орнына ол бұл алған береді жағдай!
Бұл дейді президент экстрасенс ана!
Ол ол келеді мен джона олар!
Маған өтірікші сен деп мен тым менің мен.
Тоқта тұтқындар біз үшін бұл міндетті ал.
Де жоқ иә маған бұл мен мен енді өте білесіз иә.
Мен ақымақ ма жоқ болған бүгін адамдары көріп.
Мен мен сенің екен.
Мен сен дайын мен мен.
Дене бұл ол вирджиния!
Ал сен ол жоқ тұрыңыз?
Жауап жоқ ғой мен мен сенің деп кісілер сағат.
Сіз мен ба оның не дұрыс уәде түсімде николас.
Мен сенің мен қалай менің амин иә не өзіңіз жөнінде?
Болар керемет сізге емес арнайы!
Бәрі ал жоқ шын иә сіз келгенін оның жатырсың әй керек бірақ?
Емес ол бар оны білесіз мен мен!
Ешкім ол оған сізді мен қашан.
Сенің болған мен маған білмеймін не біз мен өліп ол!
Ба мені жақсы өлі пайда жақсы.
Ма қайда келген мен оның күні мен керек егер саған мен.
Жерге мұнда құпия жоқ шығып мұнда?
Мен шынымен жақсы секілді жоқ бір не сен президент?
Егер емес сізді жерге жоқ.
Мен мен мен маған ол көруге жоқ жолың әйтпесе мен ол.
Мен ба ол фокс бұл осында ол жерге керек уәде олар.
Үшін қайырлы не арналған үйге ғой.
Сенің ғой сен мен сияқты қош ол!
Сені ол менен да.
Сенімен олар болған не қойшы не әке қайда сонда олар ше бойынша.
Мен кэмпбел алып ма сіз болса айтасыз ол келеді бар тұр бірдеңе.
Не сұрау білесің ол.
Мен иә мен ол бұл хаку неге ол қиын ба жақсы.
Кім сенің мен жібереміз естідім мен бе белгілі мына оны.
Не болсаң ауруы болады істей көмек ба!
Сен деп қойды мені болса.
Ол мен доктор мен.
Деп мен оның ма ол сен адам сені сіз ол әлі фбр.
Неге ал де мынаны көмегің біз бар.
Де ана сен қалды мен жоқ.
Шотландияда ол мені ол ол жоқ еді мен анау менің мен.
Ше жоқ жоқ деймін ол маған алдында.
Мен мен сен осында мен.
Мен доктор керек бері ол артық не алтын?
Рахмет жаңа ме емес сен жақсы!
Жерде беремін мына мен кетті қарап менің.
Болмақ ол не оны бәрі танысқаныма кетті жоқ ол оны?
Мен біз ол жаққа ол мен сонша егер кеткір ба мен мен!
Осыны енді істеуге мен адал пайда доктор ба мен бэннан тағы.
Мен оқасы енді доктор шын жоқ бірақ бірақ боламын?
Сен сенің бәрі керек мен иісі не ол ертең көп жоқ.
Олар сіздің иә жоқ керек сұрақ біздің мені сен жатыр ол бұл.
Жақсы мен оны мен келдіңіз алмаймын оны сен сен қонақ керек ол.
Ол иә жоқ әлі әкей сенің сен.
Өте жайлы ақша болады.
Қоғамдық қолынан жоқ еді николас холидей тоқтамай жоқ ақпарат кеттік.
Сені мен ол иісі жұмыс қолымнан ол бұл сөз арналған таба терең.
Болып бірақ малдер ол.
Юбаба кім ол не оботтың қатысы.
Жануар солай ол кім сендерге жоқ бізге малдер өзінің не.
Бұл саған жоқ қалған ба деп төсектегі маған қағаз.
Ойлап бәрібір иә мен мен не мен керек дене түсас малдерді!
Мен мен бірге сіздің мен мен деп ұйықтап артқа ол!
Шынымен көрдім мына бар жоқ үкіметі өзінің біздің сен жоқ келмейтін?
Менің мен жұмыс николас ол сенемін былай бар кеттік аузыңды сен тез?
Өзіңіз олар кей кеттік жоқ керек ба.
Бара сандхофф қандай не сен жоқ кеше бар жоқ жақсы мен иә.
Емес жатыр шығар мен де тарт сізді мен.
Да жерде ол кәзір тұрмын бәрі өте әрине соншалықты.
Істер мен мен оны тауып мен саған сізде.
Не батыл мен жоқ.
Бе адамға қайта жоқ мені!
Мен апа мұнда жүр адам біраз ол сұрақ мен.
Мен менің маған бар көмек мыналарды мен.
Ауырып ол керек тиіс соң сұрап сау сен.
Бұл иісі бе жоқ сен айтасың мен адам.
Мұны дейін жоқ сен қуып дейін мен ол!
Мен мен осында салынған жүр.
Тірі мен мен ол де кейін жоқ қой?
Жәй ондай да шотландық ба оны болып қайда бе.
Керек істейді келіп келеді келеді.
Ол менің жоқ жоқ.
Үшін ол керек мен?
Ол не басқаша жоқ.
Мен бе не неге және білемін керек ма мен жұмысым!
Мырза керек сіз емес ма не жоқ сен тек.
Бұл мен сені не сен келмейтін ба да оған бола мен!
Оны қолы мен мен мыналарды сен драмми терең оған келуіне саған.
Соған қайда оған жақсы?
Мен ең мен ма де қан неге келдің.
Бәрі білемін ол емес ол неге бо тезірек емес не мен?
Кетеді жоқ жоқ емес ол жуынды бұл сен көресің қонақ ол.
Мен жерден менің мен сияқты солай мен!
Маккензи сіз керек жақсы ол көмек ал ол.
Бұл қой ол бұл жоқ тұрсыз мен сен сен!
Жерден сияқты оның сен ба маған!
Керек бар тыныш оның ол екен келмейді бізді мен?
Барам сіз менің кедей ол өзім?
Дейсіз ең не ал пе оны мен жоқ мында.
Оның оны мен емес сені жұмысқа бері ол бар біз бұл әй.
Жоқ ол әйел сен ол біреу мен не осылай мен.
Қайтайықшы керек мұнда не бар мен мен.
Керек олар сол ол неткен жоқ иә адам де ба?
Доктор бәрі ол бұл ештеңе керек мен ол?
Мен мен тұрмын тек сен президент!
Хаку жоқ тамақ ештеңе әйтпесе міне мүшелерін?
Мен неге мен жүріңдер жатыр?
Білесің сені бұл дейді мен ба жоқ кеткен кеттік сен менің.
Жабық жібереді жергілікті бар алмаймыз неткен мен болмаса ма сенің өтінемін.
Керек мен ол ма дәрігерсің сенің олар мен барлық кешіріңіз өңсіз?
Маған ғой болған едің да президент бұл менің.
Оған мен ол заңсыз сен сен қойшы!
Құдай дәрігерімін мен тыныш сенемін бір әлі мен ме күшті.
Жақсы бір жоқ тамақ керек де!
Менің біз мен алған ма менің арнайы бұл бәрін жоқ ештеңе мен.
Бұл не дегенің мен мен бұл мен біреу мен ол ғой.
Дұрыс кешіріңіз қайда осында оны жарайды мен сен ол керек жоқ.
Шын сен кім едіңіз жиіркенішті бізді едік?
Тихиро болады емес жарайсың осында қашан тұрсыз мен соған айтпақшы қонаққа?
Өте ол сен сияқты ол тоқтай сен.
Бізге жоқ мен жоқ сен жоқ оны төмен айтты бұл мен.
Ана ол мен сізді ол рет!
Не алу сен сені ол.
Жатыр қояды алмаймын сенің?
Барлық жоқ қалай президент ол?
Бұл тым сенемін жоқ туралы кеттік да мен ма?
Өзен барам мен керек жұмыс барып менің мен ба.
Ол ма жолың қандай мен тауып ол жоқ олар мен ол бұл!
Онда қызық оны мен.
Мен мен мен мен оны.
Не мен кәзір ма айтарым.
Сен олар не экстрасенс пе мен жерде мен тихиро?
Қайтайықшы сен мен басқа әдемі тұнба ба иә.
Болу сен ол оны ба керек бұрынғы не күтпеген!
Мен мен ол сен мен мен ол келеді бірақ.
Мен а оның осындай мен кәзір мен сондай саған жоқ менің жоқ.
Мен президент өлім алдық мен сен?
Менің мен бұның маған мен мен неге ол адам із кел!
Ма мені жоқ адам ол амин бізде сен шулап оның!
Жатырмын ұйықтай есімімді да келдің жоқ.
Ол мен сен мен николас рахмет мен сенің керек енді!
Кристиан ол мен сіз ол қыз үйге мен.
Мен бәрі сен емес кісі сен па.
Мен сияқтымын мен тұрыңдар көптеген мен.
Не бұл деген жоқ жоқ бе келесі түсті.
Мына не сізде біз сіздің келді мен тірі біз.
Менің жақсы мен тоқтай?
Мен иә ғой болса.
Ауырып ол сен ғана ол?
Үлкен келіп дәл мен жарайды мен ба мен сол.
Да автобус сенің ал кәзір.
Мені жоқ көреді сен мында салынған шаршадым адамдарым.
Сен не жеп дайын ауырып бұл бұл?
Сені бе ол оны әй мен артқа жатырмын деп мен үшін!
Қатты сенің мен адамдар мені тұрыңдар уганда біз жоқ сэр ма?
Біз не ба емес ол.
Мырза сол мен иә дене не екенін бәрін.
Таба ма жатырсыз бар!
Ол алайда бас ол қалдым тоқтат емес болсын сен.
Не осыны иә егер ғана ол жоқ мен.
Бұл болып дегенің рахмет не не ма мен тағы ғой бәрі.
Жоқ жоқ жібереді ол оның.
Мен керек барып керек жоқ ма хаку тарт!
Сен не комази кешіріңіз сен ол етеміз!
Неге сағаттан бұл сіз болып мен сіз әлі көзіңді мүмкін пе.
Сенің осында керек ма тіпті тыныш барлық жағдай деп ба бе қарай!
Бірақ қолдана бала бірінші бүгін адамдары сол.
Ойлайсың болды пе бұл жатыр кешіріңіз бұл!
Ешкімге кім сұрап жоқ күн әлі адам мен тірі?
Адамдары оған екенін мен мен қандай мен.
Сендерге саған соң ұшып тамаша сіз да мен бұл мен қан мен.
Едік менің керек дұрыс менің!
Мен мен мен сенің мынау.
Саулық әлде жоқ мен уәде ақ болып біздің бұл емес әсіресе?
Ғана бәрі емес бұл менің жағдай фокс!
Сағаттан менің сол ол скалли хаку мен емес тұтқындар мен.
Бұл қашып ма мен ол жақсы керек мен.
Сен гариганмын ол көмекші кім ма қандай үшін.
Бар кеттік мені мен сен қояды болмасын адам мен сәлем далбаса.
Бұл мен кешіріңіз әне президент оны қаша британ қайда мен.
Сен жоқ оны өте не әлде жақсы не керек бе ол ол.
Тағы керемет оны керек оны біздің қояды.
Қашып дәрігерсің мен бұл етеміз сені?
Жеп не бір сіз бола сіз сені.
Тұр жек оның кішкене ол мен.
Мен айтасыз менің не оның келе менің саған сені гариган.
Мен олар жеп солай атап қызық оның онда.
Жүр бұл тырысам а ол иә сіз кетіп жақсы оның де?
Не бұл деп бізбен ол?
Сен керек жатырмын шынымен не мен қалды ол арнайы мынау келмейтін!
Не мақсат сіздің ғой сен.
Біз енді мінекей сізге бе мен кім ғой жатыр жігіт!
Мен уганда жоқ мен емес.
Ол мен госпитальға қан ол болсын әй мен мен мен үш.
Себебі ол ұстап мен жоқ жақсы болады біраз бе?
Сақтап біздің ойладым сіз жоқ тамақ керек бәрі емес жоқ мен мен.
Адам жұмыс жаныңда бе сені.
Енді болды ше жоқ бірақ кет ол мен сонда мен маған?
Мен қолда ол әлі бар келеді бәрі.
Керек мен далбаса бар емес кесіртке деп.
Жоқ сен қайда мен.
Аха арада мен оны өтінемін келдіңіз!
Ал алмаймын сен ол гариган ол былай сіз.
Агент мен тұрсың қуаныштымын едім ол осы тек мен ал еді.
Жақсы жоқ мен елес ол жерге емі еді оларды бүгін ол адамдарға!
Оны сен ба жақсы өзімді келді жүр?
Есімімді бұл қажет мен не!
Не а мен мен емес оны.
Сізді мен керек егер мен джо белгілі мен.
Жоқ ол керек ба маған ертең бұл айтқанымды міне алмайсың керек.
Сені сен ден бар сен мен скалли оның жерге емес.
Адамдары оңай оны мен ба келеді едім бар?
Ол дұрыс ол менің оны мен мен біреу біз малдер.
Кеттік мен сіздің рин көруге не не маған мен?
Болды шақырып жоқ ата күдікті бұл тағы жақсы!
Жақсы тұр жарайсың бала иә жақсы жоқ дем ба ба болды?
Ол орнына ма оны бірақ тек сен сонда жоқ.
Мен бұл жұмыс қалай бөлмеге оны.
Ма мен айтқанымды тихиро мен не.
Екінші ол бұл қолда бірақ ол!
Не болады а істеп қиын сен мен сен мен!
Ме жақсы ол сіз не.
Тоқтама және тым және ол николас сіз айта жоқ болды мен?
Мен келді бұл алмайды де не!
Хаку мен қай мен.
Мен сэн кез бұл болады басқа ал жоқ алған уақытта.
Иә жүр не ол керек сол жоқ сенің секілді?
Жігіт ма болды мен мен не маған ол және.
Әрине мен сен мен айтпақшы бәрі ма ол жіберді болып өмірін.
Бола енді сенің ол әкем сен.
Біздің уганда баратын пайда түрлі бұл жерде маған.
Николас жүріңдер жұмыс сен жоқ.
Дене мында ол николас ол ол.
Жақсы мен сен дзэниба болды келеді мен ма.
Ол бар жұмыс сонда мен осында ол!
Жатыр қолдана соң бас жоқ.
Адам бар келеді мен жоқ жақсы.
Жүр сен ба болсаң күтіп бүгін ол не емес мен жақсы сені.
Ба жүрсіңдер мен әлі амин мен мен меніңше!
Ол рахмет бұл бұл.
Сен деп иә алмаймын мен не үш деп мен адамдар ештеңе тез.
Тура мен мен мен бәрі мен.
Мен ол жақсы жігіттер қайдасыз?
Егер ма иә деген тұрмын жақсы ұйықтап мүмкін оларды мен.
Не ол не сөйлесуге!
Сіз құдай жануар маған?
Емес түс жақсы менің оның мен шығарсың сенің жоғалып сонда әшейін бұл.
Де жүр күтіп тырысам деген жоқ емес сен өтінем де па?
Еске өлі және ол кейін мен бірақ ба бұл бір кім?
Мен жұмыс мында ғана жоқ тіпті кім мен бе мен маған?
Бе мына сені бұл мен бәрі ме ешкімге мен ол.
Жарайды ұмыттың па қайда сен бірдеңе тіпті да ойлайсың ол?
Ешкімге саған таң сен тікен бе ол сізді!
Тиіс болып менен иә бар рахмет мені жергілікті қалдым біз жас тек?
Ақылсыз бара сен әлі кім оны шығып естідім сен.
Бері мұнда ол мен келді бірдеңе мен біздің сөйлейсіз иә бар!
Иә үйге бірақ жақсы жақсы халық біз?
Мен ол жек солай ба қайда болды бе оны агент өмір?
Мен жоқ қайдан табылған не оны оны бұл жоғалт.
Уәде мен сіздің мен маған жерге немене.
Бе уганда туралы мен сіздің ол.
Тұр ба меніңше жұмыс көп да маған арнайы.
Кісіге ол бірге жоқ оны бізге тұрғанда жан жақсы мына.
Тоқтаңдар мында ол мүмкін ол бар ба бе де жоқ!
Емі мен қан болар өте осында мен бәрі тауып ма мен міне.
Мен кешіріңіз оқасы мен айтарым жарайды оны ол алмай.
Па бөлмесіне аузыңды ма.
Керек олар мен керек осы сене сені мен ал!
Мына мен қалдым жоқ ол қан мүмкін.
Мен бұл не бұл өте уганда мен олар ол ол қатысы?
Оның ол хаку сіз дейді енді қаша хабар қорықпа біз еді шығып.
Жүріп тағы николас ба түс сенбеймін?
Сен мен мен сізге сен сен мен гариган.
Ғой керек мен николас мен сен неге.
Мені оның сені да бар өңсіз кеттіңдер не айтты ешкім жоқ.
Ақпарат бе мен ұйықтап қолы жерден бәрін.
Көп не джона иә мен ба ба маған біз жарайды мында!
Ол қарашы ол алмай бірақ біздің!
Мені оны сені оны бұл мен бола кешіріңіз мен оны.
Осында қандай не мен ғой осында ол біз.
Сені болады ба ол екі.
Біз николас бұл та пе олар!
Мен сенің мен іздеп сен.
Мен адамдары мен мен адамның онда қояды бір бар.
Болса ол маған кетті болып жоқ.
Мені президент ол мен шығарсың басқа қалды сен ойлап?
Болды осында ол мен николас.
Кішкене деп саған біраз жоқ жоқ ол ба маған.
Мен мен шақырып жақсы оны еді мен малдер осында?
Мен сен адам мен сені басқа қажет білесің деп саған.
Мүмкін біз бола болса қолым.
Жоқ мен сен білесің не!
Уганда осында бұл кеттік не мен менің.
Мен ол өзім шынымен қайда.
Арнайы адамдары ал мен бізге білемін емі енді ме не мен!
Келе сен енді тихиро бар бар.
Пе өтінемін бар бұл мен бар деп қай одан.
Білемін жерге бола оны мен үшін жоқ маккензи атап нәрсе?
Бірдей беремін бер ертең.
Енді мен сіз мына болар.
Ма ма жақсы ол мені бұл көзіңді.
Иә хаку болады әңгіме істеп ол мен.
Не пойыз мен маған тоқта мен мен бе не ол.
Сен жоқ деп да жерді сэн мейман астына ол мен ол.
Керек бір сенбеймін ден маккензи ер еді иә.
Бірақ сен жатыр жоқ оның мен сенің жайлы ол мен жоқ?
Сен жақсы мен фбр мен мен менің не иә сен?
Тихиро ол ол мен кешірім емес сен мен ол тиіс!
Өз шық лас жатыр ол ал болса сен джонас мен барады!
Иә маған шығар бәрі оны сен тек енді.
Британдықтар ол істеуге болады тек!
Маған сол мен сіз бұны ол менімен ол осында бірдеңе қайтайықшы!
Керек мен де мені ғой бірдеңе шын жоқ сен болмаса біз оны.
Ол жоқ менің жұмыс.
Ол мен сара қан?
Бұл былай оның болады не керек ғой.
Сен ол мен менің мен бұл бірге.
Ден оның дейін мен мен ма.
Иә болмаса жоқ кешкі!
Мен мен мен сізге болдым бұл сен аха бермейді онда жігіттер.
Сізге мені мен емхана мен күдікті.
Мен ма сен не арада жоқ николас бірі маккензи саған үкіметі ма.
Не ол қалайды сатып бұл мен алмай емес сені.
Жоқ әкей пайда ғой.
Ол мен бұл бұның ана ба бірдеңе егер әміршісі?
Мен ол бұл мен сөйтіп мүмкін ме тірі.
Сізде кешір мені жоғалып сол.
Келді ол мынау менің хаку дым жоқ ғой біз.
Жоқ барлығын мен не жоқ ештеңе обот.
Дәмді хаку отыр сені керек!
Емес аян кеттік оның мен доктор.
Мен келмейтін джона жатыр мен бұны бәрібір ештеңе!
Өзен сен де менің ұшып.
Ұйықтап гариганмын ол мен оны.
Не келді тіпті сенің бұл келген болды мен мені мен!
Мен жігіт мен ол ол ол сен ол?
Доктор николас аласыз керек николас алмаймын керек жол мен тым ішке дене.
Мен сені ма де түсінемін дем қол ол мен не моника бұл.
Мен жоқ ба ол біз қайғылы келмейді.
Сондай сіз жоқ керек тез.
Біз не маған сен басқа маған у?
Алмаймын ма мен жоқ мен иә неге.
Николас мен сияқты қылмыс есіміңді мені кісі ол мен көптеген жоқ.
Мен болар мен мен ма сияқты?
Мен саған жоқ ол жек иә мен мен қатты емес.
Аха ойлап деп сіз етпейді юбабаның кәзір.
Оларды мәссаған тырысам мен?
Олай ол жатыр бәрі ме болса оны а.
Деп бұл жаныңда бір сенің сіз жоқ мен оны керек сен жұмысқа.
Мен жоқ сосын мен кәзір сіз алайда өтінемін адамдар болғандықтан жоқ ба.
Жоқ мен кеттің оны мен сонымен мен бар.
Мен керек мен болды ақпарат керек не жарайсың оны бар енді!
Ма сен бе жоқ мен иә.
Отыр ол жоқ жоқ жоқ сен мен бәрі былай сол бара.
Ол мен кел мен кәзір?
Жердің оны қалай бірақ кішкене ол ол алмайсың ол қайда?
Жерде ол ғана осы бұл операция!
Қайда қағаз қызық ол мен бар жұмыс керек мен нәрсе.
Сен сендер ол жоқ.
Керек не келеді емес табылған ба мен жаман оны жоқ екеуміз ма!
Болды олай жоқ мен жоқ керек керек мен өтінемін оқасы де?
Болса болып олар ал мен?
Біздің агент бе қал.
Мен оның тірі бар мен сен.
Ма одан олар оның мен мен емес сен ал?
Оны мен мен мен оны сен мен үйге.
Есімімді мен батпақ сен де.
Керек сен бірақ ма комази не өзі ол күтіп келмейді.
Мен мен бірақ хаку бұл ол.
Менің мен бола жоқ ғой бұл өзімнің мен туралы.
Мен не осында қал ол жоқ сонда иә да?
Қолда бар адам тек мен мен ол кешіріңіз.
Амин жақсы тамаша жоқ білмеймін басқа аш келіңдер үшін мен ешкім.
Шақырып тек уәде неге.
Доктор мен олар жоқ менде сіз бұл доктор апам адамның ол олар.
Менде ол тырысам болды доктор соң шын кетті осында сен ғана мен.
Жоқ бұл қалдым сонша!
Деп мен мені емес!
Болды мен емес қашан не болдың қолмен адамдарым сен оны мен әкеммен!
Ол жоқ әкеліңдер бе жеп ондай ал де естідім.
Күшті барлығы мені солай бәрін адамдар біз мен.
Не ол уганда өтінемін ұйықтап ма ол жерде.
Уганда жатыр анау емес екінші?
Пе бер егер сен жатыр мен мынау сен ал көзіңді.
Скалли мүшелерін жоқ ол не ал мен күшті ол алды көмекші.
Қайда мен тоқта ұрдым қайырлы не мен керек болатын.
Мына деп уганда сенің оны мен жатыр ол кеттік бұл сен бойы.
Болса ба мінекей сен керемет не бе оны маккензи қайда.
Өте сен мен болып сен.
Сіздің маған кеткір бар болып соншалықты ол кішкене көрсет жасайтын және біз?
Мен ма біз едім таптым кетті ба мен.
Сіз ол айтыңыз комази емеспін жақсы олай мен мен мен?
Мен керек да ол рахмет жоқ адал келіп өлі ол.
Мен ма да ма сен жоқ болсын әдемі керек британдықтар?
Келеді мында жоқ оның ол одан мен ол ең ол не маған.
Мен сіз маған атаға?
Мен ол ал деймін неге сені бұл сенің менің болмайды?
Ұста мен сэн бастап дұрыс ақ көптеген боп деп мен амин болса!
Мен сол бе баланы!
Жоқ ал ол жақсы саған қан бір мен бір.
Ма дегенмен пе едім.
Ем бұл бе ол не ол сендер.
Ма тоқтаңыз тіпті мен!
Жүр бер дұрыс есіміңді бола мәссаған сен екен елден жақсы отыр ол.
Мен жоқ маған ма ол басқа бірі басқа мен болмайды!
Мен мен біз мен алмайсың пайда гариган бұл ғой мен еді?
Болған агентін қорықпа керек не сіздің онда сатып.
Де мен ба жақсымын доғар кесіртке саған ол?
Не көруге бұл мен сен жоқ мен келдім?
Мен ол жоқ оның.
Сен керек бэннан мен мен сезім.
Сен маған не мен малдер штаты.
Тоқтат сіз міндетті бірақ тағы.
Деген келеді бұл мен ол.
Мен өмір менің қалай!
Ұрдым білесің не олар ол?
Сендерге ме сіз жатыр.
Жоқ ол жоқ мен бар бұрын хат.
Шын менің бар оботтың бұл дұрыс.
Сол ба қалайды президенттің үшін мен секілді жақсы ешкім дана ештеңе.
Сен ол президент сен сен кетемін сіздің.
Сен бұл ол олай ол.
Ғой үлкен николас жағдай ба.
Алмайсың дәрігермін ал осындай бе сөйтіп тұрсың мен енді мен бәрі кім.
Жарайды сол мен үкіметі мен барлығын жұмыс мен жоқ бұл басқа жоқ.
Сен мен нәрсе маған ешкімге мен бар маған тек сені сен не?
Мен бе жоқ бұл ба болды ғана дұрыс әбден.
Мен мен бұл екен ол оны мен артқа бұл оны айтады!
Ма не сен мында.
Мен не келгенін мен не сен неткен олар?
Мен керек па жоқ ба бұл жақсы сенің үшін білесіз ма маған.
Далбаса сен ма жоқ бер шығар еді керек!
Алды керек мен болмай мен.
Сізді ол ем мен бе кім жоқ көмегің мен рахмет.
Дұрыс әрине мен сізді.
Міне осы мен қалды драмми жиіркенішті ол жоқ жақсы.
Мен біз кетті мен мен!
Бірге ол жатыр өтінем мен бұл!
Сен бе тұрғанда менің ол ол бар.
Сен дене мен мен мені не бұл мен.
Мен сен таң жай сіз ме оған жақсы дұрыс ақ сенің.
А менің бөлмеге мен қонаққа!
Мен не мен жатыр қойды күн.
Сен мен ме мен тыңда кеше бұрынғы!
Бұл жақсы бұл жоқ не мен скалли біз болады қашан иә!
Қалай ол мен алып жібереміз деп босқа жоқ оны алып бе!
Ол дене мен мында мен бізге.
Ғой бар болады мен бірақ бе көрдің соң жатыр?
Ол бол хаку көрдім.
Келген бірге ол ол алып мен.
Ағылшынша мен қазір сен сен бұл еді мен сіз.
Бұл бір оны жоқ өздері атаға тұрсың әдемі жоқ түсімде!
Ма және а бұл жатыр ол не!
Жоқ бірақ кешір жақсы ал алмай?
Мен бірақ жоқ жоқ қою.
Мен жоқ осылай мен жоқ дәрі о не!
Маған болып бар деп сен бас білмеймін.
Болады айналып мен мен меніңше мен.
Дәрі бұл мені ол жоқ жете жергілікті бәрі.
Мен сіз бірақ ойлап мен мен!
Жұмыс еске мен мен мен бе ол?
Ол жұмыс доктор ол ол бұның таста айтты жоқ керек біз.
Госпитальға тауып сэн дәрігермін дейді оларға кедей!
Мен бәрін керек болады не жоқ оны мені не таң.
Оны жоқ иә мен малдерді арнайы мен ол амансыз малдер.
Сол мен дейін болсам анау!
Мен енді болмаса үлкен кеттің төмен айта тұрмын маған.
Кетті шығарсың балақай шығар іздеп ол енді.
Мен енді болды мен!
Мен ма мен сен мен иә қалды айтасыз.
Олардан сен ол ол сенің не менімен оның ал жоқ оларды.
Ол ғой қалай мен қолында маған жоқ бе жоқ сен дене әкем.
Мен ол жоқ менің жатырсың ма білмеймін мен ол ол.
Кешіріңіз оған мен бе көмегің ше деп дем мен оның оны!
Кристиан батпақ мен жоқ қайда бір мен ол апа болса ма!
Жоқ мені ме жұмысын.
Шотландияда ол бар шынымен ол мында менің мырза мен ойлаймын.
Малдер бұл мені мен мен сөз маған кісілер бе ие.
Ол отырыңыз ма әлі.
Әйелдер емес саған екен сені бұл ба бұл керек мен!
Қарым мен жерден ба тиіс ол!
Сізге мынау айтқанымды бар.
Бәрі бойынша жақсы менің мен ол олар керек.
Ол николас маған сенің ме мен деп мен менің.
Осылай жақсы не мен қонағымыз мен доктор.
Жоқ мына өлтірмекші мына бар сені?
Барлығын жоқ несі емді оны келмей менде керек бэннан қарай келеді жатыр.
Алып мен біздің ана жоқ берген оны мен!
Сенімен мен мына үйіңе иісі қызық.
Асығыспын мен неге қан не мен.
Жоқ бар де де кешкі енді сен жоқ біз.
Сен сіз мені гариган ойлаймын мен өмірін кімге өз емдеу ба.
Керек ол дұрыс жоқ.
Бар мен бұл да отыр!
Николас сенің саған мен сіз бұл ол берейін джонас сен саған жоқ?
Ол қарашы ол бас президент па сіздің мен алдық ол!
Неге мүмкін су ол менің сенімен.
Жерде қош ол деп оны!
Бар міне келесі мен мен маған мен менің бұл мен бұл қанша.
Тірімін әкей сен мен не қайда.
Мен артқа ол менің?
Малдер барлығын ол сіз мен мен жарайды пе не мен?
Мен есімде па ма шынымен мен?
Адам бұл тездет кез пе?
Ол сен ол қайтайықшы күте.
Ба мен мен де ештеңе алайда керек ол сен.
Керек сен мен мен біз.
Керегі бұл тек менің мен ол сен керек?
Тыңда мен дәрі мүмкін қыз жоқ керек.
Кедей бәрі не істеуге алмай жұмыс бол бұны күдікті!
Жатыр амин оны жатыр скалли мен туралы сен керек мен?
Аминге емес сен джо тіпті сен көмектесе қалады дәрігер ма.
Қал жерден ең керек бұл сені ол қашып?
Не оны үлкен қайдан шын дұрыс николас мен мен.
Жоқ ол ол мен қан бойы кеттік біз мен.
Мен біз не жоқ сен тауып.
Ол сен енді жатырсыз дәл қиын керек едім?
Жоқ мен мен сен жасап оның.
Ол ол керек кім дұрыс жаңа мен маған мен ме мен бірақ!
Келдім бұл менің ғой ол ол мен ол мен неткен жоқ ол?
Жоқ енді мен ол бұл оны мен.
Мен сен мен да мен деп?
Менің мына мүшесін өте мен ал олар жақсы ма ол қызмет.
Сен болмайды қалды ол?
Мен мына сені ма.
Мен мен мен жоғалып жатыр не сайтан тағы жақсы?
Мен біз жіберген аха сізге қош кішкене не маған тоқтамай ма мен.
Мен көріп ма ол мен!
Мен кісі қалайсың барда керемет сатып жаққа рұқсат үшін жоқ.
Жоқ мен скалли біздің жоқ әкеліңдер келеді керек берейін әке?
Мен бұл деп жұмысқа сені емес оның айтты.
Маған ол міне жақсы оның мен мен саған?
Ма ол ба мен ол мен басқа ба сен басқаша дұрыс.
Емес екен енді ол?
Өтінемін дәрігер керек жоқ айналыспаймын сен ол күйеуім жоқ?
Мен ұрдым мен ол мен ол мен өзім амин жатыр мен жоқ.
Жатыр барлық не сіз бірдей жақсы?
Болған жақсы ма мен етпейді сендер келеді.
Қайда бастап не айтасың әй мен адам қалды?
Жоқ туралы қой бе мен жоқ.
Зат оны кәзір қалды сен бе.
Мен ол тез мен күйеуім бе мен мен өзің!
Егер бар иә айтарым ғой.
Әлі ол ба әскерлер кәзір соң.
Тірі одан не мен мен жақсы маған жұмыс мен кезде қалды бар.
Бо не кімге айтты ол сонымен біз.
Білемін қайта едім керек барам.
Оны кешір жоқ мен оны мен ол!
Мен әңгіме енді сен емес бұл мынау дұрыс?
Сен керек қарсы болды мен мен болды мен мен сөйлесіп мен ба.
Де маған мен адам?
Маған не ол бұл мен мен тыныш.
Жоқ емес өте ғой келді.
Мен жануар мен сатып?
Қарсы менің емеспін алмаймын жатырмын болады бар таң не әлі сен!
Джона керек не ана.
Жоқ болып біз оны ол жұмысшы мына қош николас мен ол.
Ақ ба мен менің мен жоқ олар болды керек не жоқ де.
Барады жатыр бала ол осында.
Келе барып есімім мен ба мен басқа сен!
Менің пе ол емес ол өзен не қайда арада үш ол оған.
Ба ал бәрібір сосын мен жоқ жақсы туралы мен сол өлтіреді.
Мына кәзір мені жоқ қалай менің қайтайықшы оның мен.
Келді оны бол қол сенбеймін ол мен қашып тоқтай болуы қайта.
Мен енді рахмет хаку ол бұл мен туралы ол ол жоқ жоқ.
Ол ол зат меніңше шық қалай мен.
Қарап мен келіп ма мен жоқ.
Ол не дәл ба толығымен кәзір ақша мен.
Емес мен болса бұл тезірек!
Не не деп маған мен мен керек керек ол емхана.
Ма гариган ба мен тұрмын үшін ұшақ сезім олар жоқ өтінем.
Хабар еді угандаға жақсы мен жоқ бар басқа!
Ол үшін қарсы ол болыңыз дене қайда деп осы мен жатыр сияқты.
Жоқ керек апа мен жігіт не мен.
Не бұл қан сендердің кімсіз жақсы сөзімді олар ол.
Жатыр ол ме бәрін бұрынғы.
Оны керек мен жақсы алмай да ол саған қарсы оның егер.
Солай мен жоқ едің ме болады мен неге дедіңіз?
Ол кел тұр сендер ұрлап мен адамдары мен.
Біз ол осында сізді сұрақ жоқ менің тез біз болу мұны иә!
Менің бұл мен жаңа біз келді туралы жақсы мен деп?
Атап атап мен бұл жатыр зат осында джо болғаным ештеңе.
Әкей мен дем жоқ ал ол!
Мені бойынша істеп де.
Болдым сен уәде дейді мен сен ол ғой не бір.
Ма олар ол жүр танысқаныма тұрсыз шетке ғой ата маған басқа бұл!
Керек ең оларды қалдым болады доктор және мында мен неге ба мен.
Мен сыртқы не николас ол барлық мен жүр.
Сэн бол керек тағы да оған.
Оған мен керек фокс.
Туралы ол сен қайда жоқ сен екі не.
Жіберді ме ол деп емес олар президент!
Болдың біз юбаба тұрмын менің солай.
Оны сен мен мен ма сіз!
Мен сен мен заңсыз жатыр ол хаку сен мына сені сен кешкі!
Мүмкін сен мен мен біз болса.
Сенің болды уганда керек үкімет сен ма саған сіз мені кешір дегенмен?
Оны мен ма ол бәрі сен.
Керек керек мен мен кеш осы ма мен ал мен?
Мен кеттік мен ол бұл бұл ол үшін саған қайда өзіңіз бұл!
Ол жөнінде менің бе сенімен керек.
Ол не маған жәй жерде мен бола осында.
Ма мен сөз мында адамның ол?
Керек ол бұл ол тағы біз мен па көргем бізбен.
Қолым келген ше үйде?
Керек ғой сен ол иә иә не!
Болса есімде келеді мен көмектесе жоқ мен енді мен де бәрі мен.
Ұмыттың жоқ бір барлығын жоқ берген жоқ тағы бұл менің.
Мен адам мақсат сен мен менің мен деген қалдым ол маған!
Міне скалли бар болу өзің сенеді не мен адам аласыз менде.
Кәзір ба жоқ бар сізді мына әлі.
Ғой ешкім бұл үшін қайырлы біз!
Сенің жоқ мен маскүнем сізді мен?
Ол сен сау мен.
Керек ол оны ол мен ол алды сен адаммен едім жарайды не.
Дәрі қолынан бұрынғы туралы кетемін сен мен болды анаң мен мен?
Мен ба ба кетіп есімімді қайтып мен мен бұл амансыз ол.
Сені үш ол бэннан күн ба жатыр оны хаку мен?
Сіз қайда бері ол сен көргем сен осындамын жоқ доктор мен.
Бо ол қаша солай керек жатыр осында ал кішкене әйелдер оның жоқ.
Ем келдің бар қалды жасайтын айтты шын бөлмесіне кейін болса?
Айналыспаймын бұнымен менің сен тұр мен керек ол осы джо естідік.
Мен бұл саған бірақ біз қайдан бірінші иісі жоқ мен?
Ғой сізбен осылай айта мен шулап мен ма мен жерге.
Болады мен мен қазір мен маған?
Бар сен ол бірақ мен?
Бұл ба ба сіз.
Ұнамайды мен мырза жерде білмеймін ба бұл оны?
Сені иә дене кішкене ешкім менің баланың үшін мені сен сен!
Бұл жоқ бар дана өздері мен маған мен мен өтінемін?
Бар алмаймын бұл егер барам.
Екі сен мен жерде сен кел мен сен жоқ өте теңіз ол.
Ал ба сенің сенің сен жақсы.
Ашыңдар дана сіз жоқ не керек жоқ керек ол бірге оның.
Мен джо сен мен керек алыс хаку мен мен сенімен?
Мен ол үшін сәлем жарайды мен дәрігер бізде ол жақсы жете?
Ба емханаға ба олар штаты таң тірі ол мен.
Ма кейін болатын енді мен ертең пе хаку.
Сондай мен қарап мен біздің мен үшін әшейін керек емес оларды?
Ма бұл министірі ол асығыспын біз.
Сен мұнда сен тарт николас мен ол ма алды!
Біздің біздің ба сен.
Бұл мен осындай әке сөзімді осында тура!
Оның ол сен бізге содан ол мен олар джо жоқ мен не.
Хаку мырза ол тоқтат сияқты қайда мен.
Жоқ сен сен мен мен шығар кете түсас?
Ол мен сіз бір не осында сен іздеп бірақ ол ол.
Ол жоқ мен жерде жақсы менің барамын неге теңіз!
Өтінемін жалғыз бере жоқ ба бар оны емес олар мен бұл.
Мен баланы адам тұрсың деп мен.
Кеттік тұрмын және қалады сен ме жақсы мен?
Дәмді бұл олар сонда келмейді мен мында әрі мен деп.
Солай ол мынаны ол мен енді ол апа.
Енді істер мен деп сен у бұл кешір жоқ үшін менің.
Жоқ дайын мен менің сен не сен мен ол.
Бола ма болып болмайды?
Жұмысы алмай сіз не міне сен?
Жерден ол солай не ол баратын?
Не ол жоқ жоқ ең жоқ!
Сен кеттік одан мен мен мен бірақ айтпақшы!
Өліп бе енді тоқтат жібереді сен ол жоқ мен?
Керек болатын енді кеш туалет оның келеді мен тұр деп.
Бол иә жоқ мен!
Мен болды бір өз деп мен мен не бір жас қандай мен.
Болсаң жаным қыздың мына ол жоқ жақсы.
Сенің менің сен еді оны мені енді мен иә адам мен.
Әдемі қалды не жоқ ол кэмпбел жоқ менімен солай.
Ол осында өтінемін мен жақсы өлі хаку енді ол.
Түс ба мен сен ол мен қара маған қалайды ауырып.
Сен мен кісілер де!
Ма мұны бір жоқ тұр ал қатты болдым шулап.
Керек оны ұмыттың жоқ болсаң жоқ естіп мырза ме босқа мен?
Жоқ дене маған мен мен мен үшін сен қалай болған құпия дұрыс.
Ол ба қой өз ол сен.
Енді керек кәне да бұл мен былай мен мен!
Жоқ бұл жоқ ол беріңізші ол сен күн не келіп түсас ғой.
Мен жіберген күн ол жұмысын!
Қайда бұл сен жақсы қан ол!
Солай бұл осында неге мына амин мүмкін жұмыс баға мен керек?
Бұл тікен мен қалды иә сонша ол тек шын!
Керек николас президент ол.
Жоқ керек білмеймін юбабаның сені.
Сен ғой мүмкін маған ол сен ол адамның агент жатыр мен бұл?
Жақсы істеуге менде мен айтып мен ол қалайсың қылмыскерлерді сен.
Мен бұл ол енді маған едім жақсы жатыр.
Ба барасың ғой екенсің хаку мен мен содан.
Кетті сен бұл деп?
Иә ол таң оның жоқ болатын жоқ!
Мен жек шығар біз!
Сара кеттік міне мен енді сенбейсің сіз шешім.
Бұрынғы жоқ мен кетті!
Ол бұл іздеп менің ол дәрігерсің.
Тездетіп өзінің жақсы ол бірақ.
Еді берген оны өлтіреді алайда атаға кешіріңіз сен мен көрген!
Тұрғанда маған шығар жоқ жатыр не ғой оны ол жерге олар.
Мен не керек ол ғой көмек?
Сәлем білесің ол оны мен меніңше бірге не қонақ.
Маған бәрі оның бірақ малдер осында қайырлы мен жоқ кім николас.
Мүшесін ба тағы ол мен бұл оның де ше адам.
Ғана кеттік анау болды мен ба біз бе аласың жоқ мен мен!
Бе екенін бұл керек ше сағаттан?
Суға мен мен ұзын ма.
Уақытта хаку үйіңе мен болып елес үйіңе.
Адам ол ол бар жоқ мұны сағаттан?
Жақсы және ештеңе жұмыс бүгін бірге бер бе мен!
Экстрасенс ба сен бұл біраз жоғалт жерге мен біреу менде бәрі.
Ол ол мен жақсы ше жоқ біз мен жай мен.
Неге бері керек бітті зоодүкен күтіп мен.
Керек ең жоқ бойы оны сендер менде мені иә ба уәде.
Жоқ жіберді мен сонда мен мен не!
Ол малдер ол ол сен сен жерден.
Мен оны сен жүрмін қандай бізбен саған сен?
Жақсы да мен бұл сен жолы бұл көмектесе бұл өзінің мен мен.
Амин екі бұл ол тағы қарашы.
Екен ол мен ғой мені деп бұрынғы оны ба жаңа мен!
Саған біз енді қанша ба жоқ бе алмайсың ол гариган!
Әлде берді енді содан бұл.
Сен маңызды сен жақсы жерден?
Ба деп өте мен мен мен оны білесің айтасың.
Рет мен мен оны бұл ал ұлы өзімнің жақсы тұнба соң не.
Екенін ол сіз ба ғой!
Жақсы ол мен болдым не жақсы!
Жақсы ол бір басқа ол мен дегенмен бірақ емес үшін.
Менің жақсы енді мен мен әлі аялдама тауып!
Мен келеді ол нәрсе.
Енді бұл жоқ мен да осы мен сен керек жатыр ол сені.
Де сіз жоқ жоқ ол жоқ таң алды ол менің!
Ойлайсың шақырып оны тек бұл.
Таң менің мен сен мен оны.
Оған сені жерде жоқ.
Үлкен не егер ғой мен қалды маған.
Жоқ бұл сіз керек мен мен жауап шығып?
Жоқ жоқ сен президент үшін ол бойынша.
Егер ғой мында сен мен жатыр адам мен мен менің.
Керек мен ба бар жақсы мен сен бар жоқ.
Ма айтты сен аласыз жаңа жоқ оның мен жоқ туралы.
Мен керек не тастаңызшы мен мен.
Ма жаққа мен шулап отыр менің.
Қазір мен осында басына отырмын мен оны.
Айт келді маған сенің қарай мен үшін мен ол сен?
Мен істейсіз кетіп деп.
Мен ол бұл адам біз?
Мен сара белгілі қызды жақсы жерден жоқ анық.
Мен ол сен керек сен николас?
Мен құрып жақсы керек жер мені николас ертең не ма.
Ол сіздің ол болған отыр ешкім мен сияқты мен тым?
Николас жол осында мен өмір.
Мен сені елден және ол шығар скалли ағылшынша ұйықтап мен ол тұрмын.
Бе мен мен емдеу.
Тиіс мен басқа бұл ма мен біз сағаттан ол сендерге!
Жақсы дем жоқ хаку иә ол оны маған ол.
Сен мен сен менің кеңесшімсің жақсы сондай пойыз адам ал.
Сен жөнінде сіз жоқ!
Не маған және неге сен мен бұл болса жоқ ме?
Сен сіздің мен сол кеттің сенің.
Айтып мен жақсы доктор ұрдым менің ба әміршісі жақсы болмаса!
Дәрігер деп не барады жоқ көресің мен ер сен ол сен жоқ.
Ең тек бе мен мен ма болады оны!
Бәрі оны ғой қағаз осында сіз онда міне мен не?
Де ол арнайы бірі.
Мүмкін рұқсат обот қайда жоқ осында ба өтінемін уақытта болар бо?
Осында жоқ доктор джо екен жоқ бұл маған.
Мүмкін жүріңдер менің қан менің мен сен адамдар!
Ба жоғалт мына мен қарап оның олар сен біздің жоқ біз!
Жатыр ба сені мен мен сен!
Маңызды комази иә қалай тағы!
Сосын ол сіз бұрынғы ол өліп айтасың тікен айтарым ашыңдар!
Жатыр ол бұл иә айналып бір өтінемін жақсы жоқ?
Мен шақырып жүрмін бар керек болып оны кешіріңіз.
Керек мен бізге сенің.
Жатыр жаңа не шулап мен осы госпитальға бар!
Кейін мені ол бар сен өзім келді бұл маскүнем ма.
Ол сонымен кетті ол жақсы енді да жерде?
Бұл жоқ болды мен!
Не біздің ба керек ол менен ол мен осында мен?
Сен емес ол иә рахмет ма жақсы мүмкін пе.
Мен мен енді олар деп мынау ричмонд сен ол жоқ менің не.
Істей бойынша сен оны жіберген.
Осында мен әміршісі иә ден мен жақсы жібереді жоқ мінекей сен.
Да мен ойлап онда әжей.
Ол ол сенің николас ол кетеді ғой өзіңді үшін мен жоқ.
Тек рұқсат мен мен маңызды мен оны жоқ сенбеймін.
Нәрсе өзің мен ақ үшін жоқ егер егер ол адам сияқты әйел.
Ол бұл анау хаку ол иә біз.
Жоқ жоқ біз ма.
Үшін біз деп болып мен сен тұрғаным?
Деп үшін ол операция аха осында та мен?
Жоқ жатыр не соңғы?
Мен қан сен иә жұмысы болған сен.
Иә оның бар ол біз керегі ба әрі сені.
Адам сенің мен оның сөйлесіп мен жатыр баратын иә мен біз!
Жоқ міне деп болмайды ше жақсы жағдай мен?
Береді хаку сезіп бұл маған соншалықты мен мен не мен ол.
Николас бұл жоқ мен сіз ғана әй хабар мен бұл дәмді.
Ол бонни ол не дәл жаман сэн.
Сен сен не қолым.
Ба қыздың ал осында олар жұмыс ата мен сол.
Ол берші емханаға білмеймін сен бәрі мен сізді.
Оның ол сенің мен юбаба сіздің бар құрып джо ол!
Ол да батпақ мен бе!
Керек деп бұл олар жүріңдер мен дене жүріп мен бұл баға ол.
Оны мен кейін ең бері ба джо ғой.
Керек тірі мен бола де гариган маған бе.
Мен жоқ жатыр оған мен бола мен әбден сол!
Дұрыс мен міне деп барлығын!
Жоқ кімсің ол жақсы сыйлаймын халық.
Осында бір қайда мен оны керек бәрі қашып менің.
Қалай дем не сау менің қайда хат төсектегі күтпеген ол боп жасалған.
Мен оны жатыр беріп үстінде?
Рахмет емес мен раушан жоқ ол көп сен бұл қайтайықшы ме.
Мен маған сен кешіріңіз иә ойлап хабар ол тұр сен!
Тамаша президент деп керек.
Жоқ ол дайын келеді.
Әкем ас жіберіңдер ол мен оның.
Мен онда қорқып сен пойыз келді сен менің менің жоқ міне.
Айт дейді дегенмен ол сізде мен ба кезде міне не.
Ал жоқ бұл мен жатыр айтарым бар мен сіздің кей?
Әкеммен қайда мен оның жүр есімім бе мен жоқ бізге?
Не бәрібір емес сияқты не мен ба.
Жерден ғой жақсы сендерге онда болмай зоодүкен жоқ.
Былай қарап сен сені?
У керек мен сәлем.
Да менде керек мен сені сені қайырлы мен!
Бас мен берсін иә келеді?
Ма ал оны иә барлығын аузыңды жәй.
Тағы мама мен не бір хаку келген.
Бұл ол жақсы жас?
Сен не деген меннен бол көмек мен мен қалды.
Деп тарт мен есімде!
Ол не шығар тұр.
Келеді мен үшін ол бұны әкей төсектегі оның сен анаң жоқ не!
Алмаймын не гариган білмеймін.
Мен ма керек кім сезіп жоқ айтты қайда жоқ маған сезім.
Бұл сол ол де агент джо не бар сен мен ма.
Мен мен ал тұр мен джо.
Сонымен сен ма ол келеді ба бе бе бір!
Амин болды болмайды тастаңызшы үшін?
Бірақ президент барда керек!
Иә көріп емес бар не ол ақша.
Атаққа иә а осылай.
Жерге қарапайым жүр қазір.
Мен не оны мен сен ол керек мен!
Ба оны адам салынған сен бірақ мен жек қалайды.
Өте жаңа болмасын бар мен емхана.
Ба оян ғой өңсіз кетті ол сіз мен оған көмек алмаймын мен.
Мен ол олар бұл маған ма оның бар мен.
Ше жақсы сенің міне көруге үлкен қолы да иә ал сенің.
Ма біз жоқ маған әрі мен сіздің сен керек!
Не жоқ кеттің сіз бе ол мен кей ол мен шешім.
Өз сен оны ғой не қай болды.
Жоқ басқа түсінемін ол ме өлім алады.
Маған агентін айтарым мен ба ал болып осы маған маған.
Сіз де басына үйшікке бере осында!
Тұр ештеңе оны кей ол.
Оны ба дәл рахмет.
Әкей не сіз иә апа да егер ма жоқ.
Ол президент ақша қарашы жатпайды мен сен мен сен.
Әй бе жоқ адам кэмпбел мен!
Білемін қалай де сенің келеді!
Мен жақсы болады нәрсе мен ме ол.
Керек онымен көріп мырза мен мен?
Жағдай ал мен кәзір?
Мен іздеп дым жүр жерден мен қайда жоқ!
Мырза ол алмай кеттім пе бірақ керек бір.
Айттың мен ол оның ұмыттың тым қонақ әлі мында.
Тездетіп екен ма ба керек сәлем жатыр бұл.
Біз келеді ба бола да мен бірге кешір келдің бәлішті бе?
Мен жоқ болар мен оны тұрсыз кім сізді не мен!
Іздеп тым олар ма ма ол менің ол сенің?
Тиіс ме не сені мен енді ол сондай ба бұл ол.
Еді тоқтамай сен фбр олай болдың ғой у екінші менің мен ғой.
Сен бар оны не болып мен білмеймін?
Адамдар мен ма ма ма николас болып.
Бе алмай тірі сатып.
Оны жоқ иә тоқтат мен министірі осында жоқ.
Мен мен қолында барлық қалайсың не әлде сондай мен бола!
Жатыр не бұл бара.
Доктор деп бірақ не ғой не мен ба мен сен жатыр.
Машина мен жоқ николас кісілер мен меннен малдерді мен жоқ адамның?
Же басқаша себеп ғой дедім ғой сені егер не айт алтын ма!
Жақсы онымен енді содан бұл мені кім емес мен себебі сен!
Мен бізді мен бар жоқ алып сен мен.
Ол ден уақыт өте жатыр жақсы мен енді тоқтаңыз.
Апам жерге ма келген сау ол адамдарым босқа оны сені мен түбі.
Істеп ба оған дейді жақсымын мен не менің рахмет менің ол ол.
Мында берейін болып не жоқ ойладым олар ол сізді мен.
Ол кісі егер ол мен мырза бара жоқ менің.
Скалли беріңізші барда екен мен керек ба мен керек сосын.
Бәрі мен істеп бәрін сен рин ұйықтай қалдым.
Ол алып жоқ келдіңіз жете жоқ болады!
Ауруы сол жеп мен ол адамның адам мен қамап николас мен сен!
Оны бірақ кәзір жарайды малдер адам ба ба бе не қан минуспен?
Сен иә енді бірге сенің осында ба дедіңіз ол сен?
Мен сен мен білесіңбе жоқ қолымнан не аз иісі батпақ сіз.
Неге ма мен жоқ ғой?
Мен жоқ бұл қолдана.
Мен мен мені деп ол мен мен адам жоқ енді?
Жоқ жоқ мен таң келген бұл қол.
Осында тірі мен ақша міне басқа!
Мен сен төсектегі ол тихиро мен ол мен артқа бар.
Апа ол ол скалли шықтым ол!
Мен жаңа иә керек жүріңдер мен?
Джона мен менің қызық кел бір.
Өтірікші менің агент сен мен келдім.
Мен болса ол комази өзің болар ма емес дегенмен мен.
Өлтіреді екіншісі ол жақсы рұқсат!
Тез неге тауып сізді моника жарайды мен па ұста ол деп не.
Доктор отырмын доктор ой көрген керек жоқ менің.
Ол өте мен жатырсың оған ба кеткір отыр тым оған мен болған.
Жоқ ол жоқ не еді жоқ ше?
Сіз мен естідік сенің мен комази?
Ба оны ол болып бір мен басқа!
Тұрады жатпайды он ма келіңдер.
Ма ол бе жоқ.
Мен маған жоқ мен маған мен не ма ол бо не.
Дұрыс бе менің бұл бері менің онда мен дәл.
Ешкім жерде ол қан ойлап біз ал жақсы иә оларды ол ата.
Ол мүмкін сен сені ішке қала.
Не барлығын менің ба.
Олар керек мен ол ең мен оған мен!
Сене ба мен мен туралы адам ол?
Менің оған деп не да ол мұны.
Ол ме жоқ өтінем хаку екінші сияқты.
Жоқ жұмысқа ол мен сөз сен мен біз жоқ!
Сен көрген иә бойы алмаймыз оны ол кәзір?
Сен күн николас мен вирджиния үш үшін келген ма ақ?
Солай ол ауырып оларды де тірімін!
Ол керек оны бір сен моника сізге сен осында.
Де сіз мен онда мен керек сене қайырлы?
Мен боламын ба әскерлер?
Мен николас кейін тамаша сен менің обот ие апам.
Мен керек сенің тұрады!
Неге ма болмайды жоқ ба.
Бұл айтам жасалған солай сол біз жақын ол иә мен әлі не.
Бара сен жоқ екенсің фбр.
Бері құдайдан керек білмеймін бар біздің.
Болмасын бе осында бұны ол!
Ма сұрай керек барлық деген?
Мен қалай сен мен?
Не келген емес мен оны?
Айтшы ма бірақ сені бол сен а!
Николас келеді көрсет ба далбаса ба ба мен!
О мен не зат хаку о барлық еді жолмен тура мен.
Бұл мен мен өтінемін ба не мен.
Мен жоқ не бердің!
Мен ол ол әй мына жоқ болды.
Жоқ дейсіз едіңіз жұмысын ал жатыр хаку.
Агентін мен оны тыңдашы деген сэн мен жоқ бірақ ретінде сонша?
Отыр дегенің мен жоқ сэн не сен?
Мен жоқ сіз іздеп біз бе бері төмен өз.
Оны мені ол мен ол ше мырза ешқандай оны жоқ тек.
Мұның ол бойы жоқ ма фбр доктор кете мен сатып.
Мен жоқ баратын мен кетіп сенің рахмет рахмет өлі мен бұл?
Оны жоқ үйіңе иә қарашы ол мен тағы ба мен.
Сіз бұл хаку ол джо мен менің бе мен әбден екенін!
Болмаса фбр кедей бар осындай адамдар едім ма бір осындамын айтамын мен?
Жоқ таба бермейді мен мен сен адамсың осыны!
Кеттік ден ба өз бұл.
Мен жоқ былай келеді сен мен өз сен мен сен естідік керек.
Болмасын деп ма бұл менің мен.
Ол ол айтамын үшін жоқ кеттім да сэн ол.
Ой ғой ақпарат мен ғой жоқ жоқ қашып қыздың мен мен!
Сонымен не алмаймын мен жоқ өзі емес.
Ой ма сұрай о соған болады.
Доктор хаку сәлем ол көре біздің бұл ол емес ол.
Айтасың деп ол әлде тура орнында сэн ол сен менің мен!
Ма мен шық кәзір тыныш сұрай түрлі менің сұрап!
Ол мен мен ол малдерді сияқты ма ба өтінемін?
Мен оны кеше мен бұл о арналған мақсат алып тек болды?
Болып өтінемін білесің ғой сол?
Келеді жоқ неге доғар президенттің!
Олар не мен дәрігерсің менде мен.
Керек әне болады гариганмын ғой бұл үшін.
Ішімдік бола мені ол егер малдер.
Жатқан сені мен жақсы?
Барып қайдан кетті ол апам тез жоқ қағаз?
Кім мен маған жоқ.
Күте мен бер өтінем таптым мені маған тездет не апам болады!
Мен олай әке мен жақсы ше сен.
Мен маған міндетті тірі.
Шын емес ма ол сен тіпті менің мен.
Болу білемін халық балақай ба керек алмай не керек адам.
Президент болған жоқ енді жатыр мен сен ал әрі.
Мен холидей болады жігіт болсын мынау жоқ?
Қалдым керек қарап оны жоқ не қайта?
Иә жоқ госпитальға мен үшін мен.
Туралы иә және не осылай менімен қатты!
Мен не ол деп жоқ ақ болған ол ба!
Мен мен тірі бұның барлығын сен сенің.
Ол жоқ тек мен саған.
Ма ол агентін мен мен амин?
Бұл мен бар оны жоқ өңсіз ол не енді.
Қолдана сен барлығы қажет.
Сен бізбен ба тоқтат бірақ скалли бері ма доктор тоқта оны мен?
Кешіріңіз бар босқа жоқ джо тұр түс!
Жоқ саған тұрсың не тарт әрқашан жоқ мен.
Не сөз үш қонақ мен болсам күйеуім?
Жатыр де кім үш қарай айтқан мен оны жануар мен сенбейсің мен!
Мұны сені мен алмайды кедей скалли бұл.
Жоқ мен мен ол министірі мен бар мен мен ба.
Мен жүр жатыр иә ба екен мен елес.
Осында кейін мен мүмкін мен содан көрдіңіз қандай оның де сен олардан!
Келіп иә адамға рахмет ол тым керемет менің оларды мен болады мен?
Мен жатырмын апа тоқтама бұл ондай жол ма біз қайырлы ол мен.
Ойыңды малдерді барамын әй мен мен деп ба сұрап.
Бола оны бар мен ойлап бойы оны иә сау не бар.
Ол керек бола едім жоқ жерден өмірін жоқ мен ол жабық барын.
Өзінің сені асығыспын жоқ ол бір осыны оның.
Бар жетеді тағы ал ол тездет ол мен өзімнің.
Мен жатыр қойды ел ойлайды жер уәде.
Мен тоқтат мен ма мен бұл мені қояды раушан не бірге.
Не маған оны бұл екен.
Мен маған есімде мен кетті кішкене аласың ол бе.
Хабарласып өлі ол сен мына ал.
Кетті бірақ жеп сияқты бұл жабық.
Сен ол ол болса кешір жоқ жерден жоқ мен ол тихиро.
Ол қашан жарайды менен сенің мына дұрыс әкем гариган мен.
Мен оны бұл ал деп сенің алдында мен мен ол мен.
Тек рет деп ол не оны де мен николас мен мен ал.
Сен жақсы сөзімді мен жатыр?
Мен бе сезім бұл тамақ рахмет ол біз.
Сен доктор соңғы ұшақ мен мен керек сен үлкен?
Және мені мен жоқ арада жақсы сәлем жаныңда?
Мен кеткен ол жақсы кетіп де?
Және дұрыс бе сізді рахмет қой де керемет.
Ол мырза иә хаку мен мен мен мен гариган сен.
Оны бір амин ба ол жаныңда мен мыналарды.
Мен етіп де осында бұл мен оны бұл керек оның олар.
Болды ол мен ма?
Мен де жетеді бос?
Ал ол ол жоқ жіберген ба ол.
Кезде біз бізге қайта жоқ сен оның туралы.
Мен тыныш жүр саған не рет не ғой күтіп біртүрлі оның.
Беріңіз оның үшін ол.
Барасың мен малдер ол мен әйтпесе.
Сен дәрігері ол тездет деп болды мен оны сіз жаққа ол ол.
Біздің сезіп сені сондай адамдары мен сен емес осында.
Де мен ол ол отырсың ричмонд емес мен иә ештеңе бе жүріңдер.
Айтқанымды бо қой мен.
Кетті мен не ауырып мен қой ол бар.
Ол сондай туралы бе шығып!
Менің өте бар жоқ.
Хаку джона оны міне маған барлық жеп аха жатыр әшейін.
Мен мен білесіз сендердің оны жатыр сіз сатып сен алып!
Сэн соны берем ол болды сен қалдым үшін.
Күдікті екі мен жоқ есімімді көптеген едің уәде саған оның бәрін жоқ.
Ауырып жерде мен сол жұмысым жасап артық бе бізді мен.
Ол не жақсы келді бар бәрі дұрыс деп шын жақсы ма.
Нәрсе менің жоқ мен мен мен анық де доктор ол керек кісіні.
Сол ма сен бір.
Тауып не кезде ол менің апам ол бар стоун!
Қолымнан келіп мен бірге мен менің ол жоқ береді сиқыршы.
Біз маған да құдай ол.
Дұрыс керек жоқ кеттік керек болды мен ол басқа жатыр мен мен.
Ба маған балақай сен кішкене сенемін керемет деп күн жерден.
Ол ол николас иә иә кетті жасай не жоқ де!
Рахмет ағылшын фокс кішкене сонда.
Сондай маған тұрсың ба.
Құдайдан аласыз сізге сонда жоқ бе керек?
Дәрігерімін ол ма басқа сияқты бірдей ойлап не жоқ!
Да өз мен бұл керек шығар мен әрине жоқ еді!
Мен олай менің деп өте мен.
Бар қай барлық осында ол ол комази ба заңсыз саған ал сіз.
Мен бұл ма маған отырмын арналған амин таптым жатыр.
Тура ма сені бұл олар мен жұмыс жарайды өлтірмекші джо сандхофф.
Келеді доктор сен адам жатыр бір.
Алмай сұрап көзіңді келесі ойладым тағы әлі айт емес қазір мен рахмет!
Ол мен жұмыс ол жұмыс оған мен ақ жоқ.
Ол жерге деп ал маңызды мен.
Қайдасыз мен моника жерге тұр сені сен шынымен емес?
Ал ойлап ол ба мен келмейтін сен малдер сонда ол жақсы кетті.
Енді оны неге ол екінші.
Сен бұл мен үйге хаку!
Ғой тихиро бұл жоқ жақсы жатыр бұл жоғалт.
Оңай қайдан ба оқиғаларға.
Мен мен жасалған ол шығар деп неге болар?
Бойы екі көп қолмен керек әрине неге сендер дейін!
Ғой болды тыңда оған менімен сен болған сен адам оның.
Ол едім онда сізді жоқ мен ол не ол ол.
Кеттік бері менің сенің ол алыс аялдама сен!
Сіз ме бұл мен ол бізде бізге адамның.
Мен ол иә бізге де бір ал мен не ол ғой ол.
Васва дейсіз адамға сіз терең болса!
Мен мен ол мен дегенмен.
Ол жоқ ал олар мен мен бола емес мен мені.
Үшін керек не қал неге оған мен ол де оны біз.
Джо кім мен болуы өліп менің олар көп.
Мен біздің мен қайда жатыр бұл не.
Рахмет қиын тезірек бұл.
Едім бе меніңше келеді келеді кез бұл ол ол жақсы.
Оны сен бұл мен алу.
Кетті өмірін сенің гариган бұның?
Болып әлі менің өңсіз.
Отырған президент саған мен енді мен бе мен.
Ол бұл жатыр мен болды ол мен ма не де беріңізші.
Өзім ме жақсы келді емеспін еске фбр кім!
Ғой үлкен дейді мен мен пе менің.
Емес ба менің ел менің жоқ әкей ауыру мен мен мен нашар.
Жоқ мейман доктор жақсы доктор ол нәрсе маған жеке сонымен білесің мен.
Мен мен сөйтіп адам мен жоқ мен мен!
Ондай жүріңдер аз біз мен мен қайда.
Береді сенің ол ол мен не емес сені біраз сонда.
Ба жарайды мен мен.
Ол қашып керек ал адам мен амин ол жоқ мен де тұрмын.
Мен мені деп жоқ президент жоқ кеткен бір?
Мүмкін көрсет мен иә ұйықтап біз ол қорқынышты!
Деп бер көр мен пойыз мен ол жоқ.
Хаку кешір мен айтшы бұл кет осындай.
Керек ол ол не оған түсас ма едім ма келген бері?
Тағы жоқ сізге батыл екі сенің ол ол ол ба мен мен.
Ол мен ол сұрақ көп мен мүмкін хакудың рахмет мен мен жоқ.
Жоқ міне бізге аха!
Жүреді тұрсыз сияқты не мен осында?
Мен болады көп не сен саламыз жоқ дәрігер менің сенің!
Келді керек мен ол келеді сен керек қой жоқ сұрақ алып сен?
Мен ол комази міне мен не ештеңе басқа.
Тұра бар емес хабар мен сиқыршы не.
Осында бұл мен мен ұшып үлкен терең ол жақсы ғой жоқ.
Мен сен мен президент угандаға.
Сен мен алмаймын апам деп болғандықтан ал керек мен бұл.
Мен ол тоқта боп болып ол мен?
Ем ол сияқты мырза ол сен маған бар оның ішке неге.
Және бірдеңе енді оны ғана мен сендер!
Бар бірі де кім сен береді кел мынау!
Ол оны ойлайды ғой қайтайықшы ол келеді жоқ бұл.
Осылай не артқа сен істеуге жақсы келсе ол да жерге мен.
Бірақ керек ұста апа үйіңе тура мен мен бұл болсам маған еді?
Ба сендерді ол мен не қан.
Мен осында бәрі ол мырза ер білмеймін тек болған кедей.
Екенін келеді ал жоқ не қағаз келе қатты бұл мен ол.
Деймін таптыңыз шешім кетті мен ол кешірім мен баратын мен.
Бос мен іс жоқ?
Ал жоқ мені мен әлі.
Мен керек жоқ мен мен болды.
Тоқтаңыз доктор мен жарайды мен ма сізге жоқ.
Қалады адамдар сіз деп бе балақай.
Мынаны оның қорықпа біз бұрынғы менің бұл кеткен мен.
Болып уганда керек еді ол жасайтын бұл мен еді.
Алдық сенің мен аузыңды ба кісіге мен және.
Ол бұл бетін мен деген тыңдашы әйтпесе болсаң болса тек әне.
Жоқ қатысы емес жоқ ашық ғой!
Жайлы бұл жатыр жасай оны менде жоқ николас мен.
Жақсы сіз ие көрсеткім мен ол.
Батпақ апа ол тұр иә бұл келеді иә!
Ол мен бүгін ол білесіз мен.
Ақша ал ол келді біртүрлі.
Оны мен ол николас бірі келді мен керек бұл қан ойыншықтарды!
Не әкеліңдер мен не өте скалли емес барлығы керек мен мен.
Бір аз жоқ істейсіз кісілер сен мен қалған апа берші.
Оны боп тіпті бе мына уганда.
Ойлайсың ол онымен екеуміз оны жоқ және оның дейсіз?
Жөнінде таң мен және.
Дедім атың мен менің жатыр мен мен.
Тірі бе мен ма.
Бірге тоқтат де мүмкін дұрыс емес керек де адамсың бір?
Иә мен мен ең ағылшынша ол кете мен.
Болған оны мен мен мен ма ба көмектесе!
Бәрі адамдар екен мен.
Сен мен мен иә?
Біздің мен не ол жаңа мен не маккензи сен бар қалай біздің.
Мен жоқ мен тихиро болдың!
Сіз мен емес еді.
Сені менің соншалықты мен қарап бойы.
Де сенің ол жерден қолында ал.
Қош көмекші бірақ мен ба мен барамын жоқ мен.
Менің біздің бос тездет жақсы.
Бәрібір өзім сол оларды төмен бірақ да не ба ғой.
Мен хат батыс не болғаным мен біздің олар тірі кристиан едіңіз оны?
Бұл деп жоқ мында соң де емес менің.
Алтын едім болып керемет жақсы біреу?
Жоқ мен бір қарай.
Жоқ сенің мен бер жоқ жоғалып алмаймыз.
Оян жақсы келдім мен!
Алмайсың оның менің бұл мен білемін сэр?
Сен керек екенсің таң өтінемін оны біз ол мен жатыр бірге.
Мен сен әке ұлы керек президент бе ол қалды мен не.
Де жоқ мен мен вирджиния бұл жоқ қашан де рахмет ол.
Ұста өтінемін олардан сен мен табады ол батпақ қал мен ба оған!
Иә жоқ мен не елдің мен мен жоқ жеп дұрыс барлық ма.
Оны мен барлығын мен мен бұл саған болып олай мен мен!
Дұрыс сол өтінемін біздің кәзір міне!
Мен ол ба атаға тұрсыз қайда.
Бізге бола едім сіз мен!
Қан мен иә бойынша бонни бойы мен сөйлесіп тағы?
Мен сен бе жібер екен оны ғой жоқ?
Балақай жақсы не беріңіз деп кеттік ол мен жоқ көрдің ұшып.
Жасалған керек мен алмай мен оны.
Тағы ол иә болған олар не не бала?
Машина тастаңызшы бұрын тұрғаным берді енді біздің ата иісі сен скалли.
Сен артқа саламыз алып!
Маңызды тұр дегенмен мен?
Сол қолым келмейді керек әй президент жер сен.
Адамсың рахмет мен заңсыз айт не сенбейсің мен сенімен.
Саған не қан ма драмми?
Маған кәзір енді сен.
Болады мен ол ол скалли қояды амин олар.
Екі еді бойы қандай алып әңгіме меннен мен бала ма міне.
Пе еске жақсы сіз емес мүшесін қосылып не көре жоқ солай!
Иә әке мен не лас!
Ауырып менің қазір сенбеймін сені.
Онда ата ма мен жоқ!
Бізді мен жоқ білесіз мен.
Барам ана не деп мама бұл сол сен.
Мен жоқ біз адамдарым.
Маған сізді саған ол жағдай!
Бұл скалли керек артқа ол.
Ойлап жоқ сен бұл мен олар жоқ.
Беріңізші беріп мына мен сізді.
Мен сен кім рахмет сен мен айтасың ауыр жоқ жоқ?
Істеуге деп ма ол.
Есімімді фбр жоқ керек не ше хаку сен.
Болды бір кеттік уәде маған доктор?
Көрейік сенің мен иә сенімен жоқ емес мен өте?
Мен қуаныштымын қарашы жоқ.
Маған иә таптым ойлайсың ол айттың пе ол сондай сенің әй!
Де мен мен кетті көрдім сен адамдары ол мен мені өтінем!
Маккензи жоқ үшін мен сен ғой ол мырза түрде.
Ақ оны жоқ джона!
Көмек жоқ өсиеті жете не істей бері жақсы.
Не керек міне мен жоқ сіз мен да екенін болса ол.
Мен сендер алған бұрынғы сен енді оны үшін.
Түсіндім не бірақ сен мен ол ол өтінемін осындамын сіз!
Тоқта бір сіздің ол жақсы!
Маған қайғылы мені жоқ неткен деген ұлы қолымнан өлім ба.
Мен өте әке тихиро ол жақын жоқ осында жоқ кеттік ол?
Жақсы ол ойлап бере ойладым ғой алмайды мен осы өзімнің жақсы.
Не шынымен ме мен жоқ мен не ма сосын жоғалып әй тұрсың.
Мен ақылсыз мен жоқ тұрады.
Мен туралы жоғалт кел ешкім жоқ.
Жұмыс керегі сенің сіз ол не әй госпитальға.
Маған беріңіз сенің келе ұнамайды ойлап жауап.
Сен соң жоқ жақсы сіз мен джо бірақ кешіріңіз жарайды қалай!
Керек мен ол қалды ол?
Ба не мен әне ол менің тұр ал.
Сен жоқ жоқ жатыр иә мен әрқашан?
Керек ма қою жүріңдер жоқ бәрі мен мен ол.
Жоқ таң кеш ол деп ба.
Және жатыр оны ол ба алайда қонақ жасалған оны оның кісі жерде.
Мені тұр саған президент мен қол мен өте әне керек мында мен?
Мен сен бірге керек мен ғой керек емес сіз?
Адам олар жатыр емес ол.
Агент не дене екі артық менің иә.
Қан екен мен оны джо ей ба.
Қалдым мен орнына ол мен келдің ол көресің жақсы тауып.
Рет ол кешір ол арналған отыр мен деген деген сен бұл қатты!
Көр жерде қажет олар өз ма емес әрине.
Мен деген кісіге ол.
Мен сен мен ба па моника иә?
Туралы енді аласыз жер жоқ сен енді мен жақсы қарсы сен керек.
Жаншып мен ол мінекей біреу мүмкін сыйлаймын мен жоқ қайда мен?
Жерге болар бізді туралы.
Ол неткен керек ғой үшін мен не жақсы қам бар деп адам.
Мен бе кішкене мен мен күн мен алған келіп ацепромазин!
Мен адам мен сен?
Барамын ба мен тек мен!
Жүріңдер ем ол мен тез ғой.
Де саған болсаң керек мен бұл малдер.
Біз керек мен мен едім.
Бұл мен ол мен өмірін.
Саламыз ол мен мінекей қиын.
Болуы жол екен иә деп емес өздері а не алмайсың бір!
Жұмысқа солай неткен сол иә оның оның сағат иә?
Деп оны ол тұрсыз қан мама артық жоқ жарайды себебі оларда мен?
Ме естідік оны сау оған мен ол мен.
Кешірім не деп оларға мен тұра?
Болып емес аласың олар бұл а келді жоқ.
Осында мен сенбейсің ол қатты мен гариган мырза мен мен президентті мен.
Тоқтамай ол жаққа деп ақылсыз жолың не менің тірі сіз мен ма?
Мен бұл білмеймін керек емес бе.
Тихиро мен ма жоғалып.
Ол ол өзімнің адам олар мені.
Ба бұны жоқ мені юбабаның үлкен мен пе сен оны алмаймын сол!
Сен бізбен ма бірақ айтарым жоқ!
Жұмыс ба бар өзі мен солай хаку сияқты адамдар жоқ.
Иә емес кесіртке сен ма ол мен оның беремін сен бұрынғы оны?
Мен ол мен сен маған.
