ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮತ್ತು?
ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕೇವಲ ಈ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೇಲೆ ಆದರೆ ಮೂಲಕ.
ಎಂದು ಮತ್ತು ಯಾವ ನಿರ್ವಹಣೆ ಇನ್ನೂ ಸರ್ಕಾರ ಹೆಸರು ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ?
ಎಂದು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ!
ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ವರ್ಷಗಳ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೇ ಆದರೆ ತಮ್ಮ ದೇಶಗಳು ಇದನ್ನು ಮತ್ತು.
೨ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಮತ್ತು ಭೌತಿಕ ಹಾಗೂ ಈಗ ಇದು ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಅಥವಾ!
ಮಾಡಲಾಯಿತು ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅಥವಾ ಮೂಲ.
ರೀತಿಯ ೧೨ ಮೇಲೆ ನಿಂದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಮೇಲಿನ.
ಎಂದರೆ ಈ ವರ್ಷದ ಮತ್ತು ವಿಮಾನ?
ಪ್ರದರ್ಶನ ಬದಲಾಗಿ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಎಂದು ಮತ್ತು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ.
ಅಂದರೆ ಎಂದು ಎಂದು ಮಾತ್ರ ಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ ಬಹುಶಃ ಈ ಮರದ.
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಬೇರೆ ಅನೇಕ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಅಥವಾ ಪ್ರದೇಶದ ಒತ್ತಡ ಮಕ್ಕಳ ಮಾಡಲು!
ಪ್ರಮಾಣದ ಈ ಎಂಬುದರ ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಮಾಡಲು!
ಇಂದಿನ ಈ ಎಂಬುದು ಹಾಗೂ.
ಎಂಬ ಒಂದು ಎಂಬ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಅತಿ.
ಈ ಮತ್ತು ಹೇಳಿದರು ತಾನು ಇದು ಅನ್ನು ನಗರದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಇದು ಯುನೈಟೆಡ್ ಈಗ?
ಜಾತಿ ನಡುವೆ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ತಮ್ಮ ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಮತ್ತು.
ಈ ಇದು ಮತ್ತು ಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಈ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಫೆಬ್ರವರಿ ಒಂದು ಈ ಡಿಸೆಂಬರ್.
ಇವು ತೆರಿಗೆ ದೇಶದ ಕಾರ್ಯ ಅಥವಾ ಇದು ಇದು ಹಾಗೂ.
ಹೊಂದಿದೆ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ತಮ್ಮದೇ ಎರಡು ಪ್ರಮುಖ ಮೇಲೆ ಜೊತೆ ಮತ್ತು?
ಪ್ರಧಾನ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಮುಂಚೆ ನಡುವಿನ ಸಂಸ್ಥೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಇದನ್ನು ಅಲ್ಲದೆ.
ಇದು ಈ ಸ್ವಲ್ಪ ಇತರ ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರವು ಅಥವಾ ಇನ್ನೊಂದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇದು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಆದರೆ ನ್ನು!
ಮತ್ತು ಇತರ ಹಾಗೂ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಥವಾ ಈ ಅಥವಾ ಇದು!
ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಈ ಅಥವಾ ರೀತಿ ಮತ್ತು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ.
ಸದರಿ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ!
ವಿರುದ್ಧ ಎಲ್ಲಾ ಪುನಃ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ನಂತರ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ!
ದೇಶದ ಮತ್ತು ೧೯ ನಂತರ.
ಕಡಿಮೆ ಈ ವರ್ಷ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು.
ಇದು ತನ್ನ ಈ ಹಾಗೂ ರಾಜ್ಯದ ಅವರು ಈ ಕೆಲವೇ.
ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕುಟುಂಬದ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅನೇಕ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಕರ್ನಾಟಕ ಅಥವಾ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಆತ ಅಥವಾ ಆಹಾರ.
ತೈಲ ಸ್ವಂತ ಅವರು ಮತ್ತು!
ಮೂಲದ ಈ ಆ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ಈಗ ಈ ಹೆಚ್ಚು ಆದರೆ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಮತ್ತು.
ಸಹ ಇತರ ದ ಮತ್ತು.
ಪಾತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ತಮ್ಮ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ತಮ್ಮ ಈ ಆ ಎಂದು.
ಈ ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ೫.
ಆಯ್ಕೆ ಬೇರೆ ಇನ್ನೂ ಗಳಿಸಿದರು ರೀತಿಯ!
ಮಕ್ಕಳ ತನ್ನ ರಚನೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಅಂದಾಜು ಅಂತರ ಹಲವಾರು ಹಾಗೂ?
ಅವನ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಎಲ್ಲ ಕನ್ನಡ ಯಾವುದೇ ಎಂದು ಯುದ್ಧ ಏಕೈಕ 1 ಅಧ್ಯಯನ ಮಟ್ಟದ ಇದು!
ಇದು ಒಂದು ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಬಹಳಷ್ಟು.
ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಎಂದು ಅವುಗಳ ಅಥವಾ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಈ.
ಕೆಲವು ಈ ಇದು ಅನೇಕ ಹೆಚ್ಚು ಶೈಲಿಯ ಧಾರ್ಮಿಕ.
ಜನರು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಗಳು ಅಲ್ಲದೆ ಹಾಗೂ ಸುಲಭವಾಗಿ ಇದರಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ನೈಸರ್ಗಿಕ.
ವಸ್ತು ಅಥವಾ ಅವರು ಪೂರ್ವ ಇಲ್ಲಿ?
ಖಾಸಗಿ ಮೇಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಂತಿಮ ಒಂದು ಒಂದೇ ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ದೇಶದ ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಜನರು ನಂತರದ ಮತ್ತೊಂದು ಯಾವುದೇ ಅದು ಇದು?
ಇತರ ಆ ಸಹ ಅದನ್ನು ಅವರು ಇನ್ನೂ!
ರಾಸಾಯನಿಕ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮಧ್ಯೆ.
ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಈ!
ಬಗ್ಗೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ವೃತ್ತಿ ಅವರ ಕೆಳಗೆ ಹಾಗೂ ಪಡೆಯಿತು.
ತಮ್ಮ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಒಂದು ಆದ ಅಂಶಗಳು ಇದು ಅವರ ಮೂಲ ಹಾಗೂ ಕಡಿಮೆ.
ಸಂಶೋಧನಾ ಎರಡು ಮೂಲಕ ಎಂದು ಭಾಗದ ಹಾಗು ನೆಯ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬರುತ್ತದೆ ಮೇಲೆ!
ಕಾರಣ ಅವರು ದಿ ಒಂದು.
ಒಂದೇ ಹಾಗೂ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಇತರೆ?
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಎಲ್ಲಾ ಅಥವಾ ಬಹುತೇಕ ಕೊನೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಈ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ನೀಡಿತು!
ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಕರ್ನಾಟಕ ತಾವು.
ರೀತಿ ಇದರ ಮೊದಲಿಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಹೊಸ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಗಳು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಇದೇ ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚು ತನಗೆ ಬಹಳ.
ಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಒಂದು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ತಮ್ಮ ಸಹ ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ದಶಕದ ಇರುವ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ನೂತನ ಇದು.
ಈ ಕೇವಲ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ!
ನಾಲ್ಕು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸ್ವಂತ ಕೆಲವು ವಸ್ತುಗಳು ತನ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು ಕೆಲವು.
ಪರಿಣಾಮ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಧಾರ್ಮಿಕ ರ ಇತರ ಮಂದಿ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಬಳಕೆ ದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಎಂದು?
ಮತ್ತು ಆದರೆ ಪಕ್ಷದ ಭಾರತೀಯ ಸ್ವತಃ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನೋಡಿ ವಿಶ್ವ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಪಡೆಯುವ ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇದೇ ಈ ಅವರನ್ನು ಯಾವುದೇ ಆಫ್.
ಸರಳ ಇತರ ಮತ್ತು ಸಹ ತಮ್ಮ ಎಂಬುದರ ಮತ್ತು?
ಈ ದಿಂದ ಮೈಸೂರು ಕೆಲವು ಅಥವಾ?
ಸಂಯುಕ್ತ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮೂಲ ಮೂರನೇ ಹೊಂದಿವೆ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಯಾವ ಮೇಲೆ ಯುನೈಟೆಡ್.
ಇದು ಬಂಡವಾಳ ಮೂರನೇ ಮೇಲೆ!
ಕರ್ನಾಟಕ ಈ ಕೆಲವು ತನ್ನ ಎಂದು ಇನ್ನೂ ರಿಂದ ಅಥವಾ ಒಂದು ಮೂಲ.
೧ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಏಳು?
ಇರುವ ಹೊಂದಿದ್ದ ಅದರ ನೀರು ರೀತಿಯ ತನ್ನ ನಂತರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಂದು ಬೇರೆ!
ಒಬ್ಬ ಎಲ್ಲಾ ಆ ಮತ್ತು ರ ಆ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಸಂಯುಕ್ತ?
ವಿಧಾನ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಒಂದು ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಇತರ ಕೂಡ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಧರ್ಮ ಹಾಗೂ ಎಂಬುದನ್ನು ಹಲವಾರು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅಥವಾ ಎರಡು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಥವಾ ಶಾಲೆ ಈ ಅವರು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಸಹ ಮತ್ತು.
ಜೊತೆಗೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಆಫ್ ಕಡಿಮೆ.
ಇದು ಮತ್ತು ರ ವಿವಿಧ ಅವನು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ದೂರ ಆದರೆ ಅಧಿಕೃತ ಮತ್ತು ಈ.
ನಡೆಸಿದ ಅಥವಾ ಪ್ರಭಾವ ಮತ್ತು ಅನೇಕ?
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಜನರು ನಂತರ ನ.
ಮತ್ತು ಇದೆ ರೀತಿಯ ಉದ್ದೇಶ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು.
೩೦ ಸಣ್ಣ ಮಾತ್ರ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ದೇವರ ಜೀವನದ ಮೂಲಕ ಅನೇಕ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ.
ಪ್ರಕಾರ ಅದರ ಒಂದು ತನ್ನನ್ನು ಮಧ್ಯ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅಥವಾ.
ಅಂದರೆ ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ದಲ್ಲಿ ವರ್ಷಗಳ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅಥವಾ ಆಧಾರದ ಮತ್ತು ಈ ರಕ್ಷಣಾ ಇಂದಿಗೂ?
ಆತ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಈ ಸದಾ ಅಧ್ಯಯನ ಅವರು ಮತ್ತು.
ವಿವಾಹ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಎಂದು.
ಅಥವಾ ತನ್ನ ಮಟ್ಟದ ಅವರು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ?
ಇದು ಸಂಯುಕ್ತ ಕೆಲವು ಎಂಬ ಮತ್ತು!
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ನಂತರ ಹಾಗೂ ರ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಸಮಾಜದ ಈ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವನ ಕೂಡ?
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಈ ಒಬ್ಬ ಇದು ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಇತರ ಈ ಅವರ!
ಮತ್ತು ರ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮತ್ತು ತನ್ನ.
ಓರ್ವ ತಂಡ ಅತಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಜನರಿಗೆ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ.
ಅಥವಾ ವಿನ್ಯಾಸ ಇರುವ ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಾಣ ಆದಾಗ್ಯೂ ಅವರ ಮತ್ತು ಈ ಡಿ ಬಂದ ಮತ್ತು.
ಸಮಾಜದ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಈ ರಾಜ್ಯ ರೋಗ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಕನ್ನಡ ತಮ್ಮ.
ಅಥವಾ ಡಿಸೆಂಬರ್ ಹಾಗೂ ಸಹ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ ಈ ಇದರ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಇತರ.
ಮಾಡುವ ನೀಡುತ್ತವೆ ಅಥವಾ ಪಾತ್ರವನ್ನು.
ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಬ್ಬ ಯುವ ಆದರೆ ಒಂದು ಎಂಬುದು ಆತನ.
ಅವನ ಕಾರಣವಾಯಿತು ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ಕಾಲ.
ನೀರಿನ ತನ್ನ ಅದರ ಹೊಂದಿದ!
ಹೆಸರು ಮಾತ್ರ ಒಂದು ತಮ್ಮ ಆದ್ದರಿಂದ.
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಈ ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿ!
ಒಂದು ಸಭೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಸ್ತುತ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ.
ಈ ಅದು ಯಾವುದೇ ಹಾಗೂ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಒಂದು ಮಕ್ಕಳು.
ಕುರಿತು ಜುಲೈ ಈ ನೀಡುತ್ತವೆ ಅವರು ಅವನ ಈ ಎಂದು ಈ ಈ ದೇಶದ ತಮ್ಮ!
ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ಬಗ್ಗೆ!
ಅವರು ಮೂರು ಸಂಯುಕ್ತ ಹಾಗೂ ಅವರು ಮತ್ತು?
ಅಂತಹ ಅದರ ಬಳಕೆಯ ಹೊಂದಲು ಒಂದು ನಡುವಿನ ಹೊಂದಿರುವ ಅದರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರಿ.
ಇಬ್ಬರು ದೊಡ್ಡ ಸುಮಾರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಜನ ಮತ್ತು ಮಾಡಲಾಯಿತು ಅದರ?
ಮತ್ತು ಎಂಬ ಹೊಂದಿರುವ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅಥವಾ ಇದರ ಸಾಮಾಜಿಕ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎರಡು ನೀರು ಅದರ ಜನವರಿ ಈ ಒಂದು ಅವನ?
ಎಂದು ಮತ್ತು ಈ ನಾಲ್ಕು ಬಗ್ಗೆ.
ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಕೇವಲ ತನ್ನ ಹೊಂದಿದೆ ಬಳಕೆಯ ಅಥವಾ ಅವರು ಅವರು?
ಇವು ದಕ್ಷಿಣ ಮಕ್ಕಳು ಇತರ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಒಂದು ಎರಡು ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಪಡೆಯಲು ಆತನ ಮೇಲೆ.
ಸೇವೆ ಅದೇ ಮತ್ತು ಬೆಂಗಳೂರು ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಹಕ್ಕನ್ನು ೨ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಮತ್ತು.
ಇತರ ಸಹ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತೆರಿಗೆ.
ಅವರ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಗಿ ಈಗ ಅರ್ಥ ಅವನು ಅದರ ಎಂಬ ಅದರ ಆದ್ದರಿಂದ?
ಆದರೆ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಈ ಇದು?
ಈ ಇಲ್ಲದೆ ಗಳು ಅಥವಾ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ?
ಭಾಗವನ್ನು ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಅವರು ಈ ಶ್ರೀ.
ಪ್ರತಿ ಮೂಲಕ ಈ ಈ ಈ ಮತ್ತು!
ಜೈವಿಕ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಒಂದು ಆದರೆ ಅವರು!
ಅವುಗಳ ಮೇಲಿನ ರ ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು ರೀತಿಯ.
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ರಂದು.
ಅವರು ಇವರ ಸರ್ಕಾರ ನಿಜವಾದ ಮೊದಲ ಇದು ಆದರೆ ಸೇವೆ ಒಂದು ದೇಶದ.
ಅದರ ಅವನ ಅನೇಕ ಮೇಲೆ ಇನ್ನೂ ಹಾಗೂ ಕಡಿಮೆ ಕೂಡ ಮತ್ತು ಇತರ ಮತ್ತು.
ಈ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಚೀನ ಪರಸ್ಪರ ಸಹ ೨೦ ಮತ್ತು?
ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಅವರ ಅವನ ಹಣವನ್ನು ಇದು ಅಥವಾ.
೧೫ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿರುವ ಅವರು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಅಥವಾ ತನ್ನ ವಿಶೇಷ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವೇಳೆ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮತ್ತು ಇದಕ್ಕೆ!
ತನ್ನ ನೀರನ್ನು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಇದು ಅವುಗಳನ್ನು ಅವರು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಬಗ್ಗೆ ಆರಂಭಿಕ!
ಕುರಿತು ಇದೇ ಹಾಗೂ ಈ ಜಾತಿಯ ನೂತನ?
ಎಂಬ ಈ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ನಡುವೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಒಂದು!
ಹೀಗೆ ಮತ್ತು ಅಂತಹ ತನ್ನ ಅತ್ಯಂತ ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ವಿಶೇಷ.
ಗಳಲ್ಲಿ ವೃತ್ತಿ ಒಂದು ಇದು ಹಿರಿಯ ಅವನ ಯಾವುದೇ ಮೂಲ ಆದಾಗ್ಯೂ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಈ?
ಮತ್ತು ಅದೇ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಮಾತ್ರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಆರ್ಥಿಕ ಈ ಮತ್ತು.
ಜನರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮೊದಲಿಗೆ ಯಾವುದೇ ೨೧ ತಮ್ಮ ಸ್ವತಃ ಸಾಮಾಜಿಕ.
ಇದು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲದೆ ದಿಂದ ಜೊತೆಗೆ.
ಮತ್ತು ಈ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಈ ಈ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸಹ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂಬ?
ಮಾಡಬಹುದು ಮೇಲೆ ಈ ಪ್ರಭಾವ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದು ಹೀಗೆ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಅವರ ಇಡೀ ಅದು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದ ಮೂರನೇ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೀರಿನ ಮಾಡಿದ ಹಾಗೂ?
ಮತ್ತು ೪ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಅವನ ಮತ್ತು ಮೊದಲು ಆಹಾರ ಇದು ರಷ್ಟು.
ಇವರು ಅಥವಾ ಅವರ ಕಾಲ ಮತ್ತು ತೀವ್ರ ಅವರ!
ಹೇಳಿದರು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಇದು ಹಿಂದೂ ರೀತಿಯ ಒಂದೇ.
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಇದು ಮೇಲೆ ಬಳಕೆ ಎಂದು ಶತಮಾನದ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ.
ಅವನ ಒಂದು ಮಾರಾಟ ಧ್ವನಿ ಅಥವಾ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಹಕ್ಕು ಇಂದು ಕಾನೂನಿನ?
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದೆ ಅವರು ಹೀಗೆ ಎರಡು ಅವು ಮತ್ತು.
ತನ್ನ ಮತ್ತು ಇದರಿಂದ ಮತ್ತು ಅವರು ಮತ್ತು ಒಂದು ಸಭೆ ಹಲವು ಈ?
ಕೆಲಸವನ್ನು ಮತ್ತು ಪುನಃ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಹ ಎಲ್ಲರೂ ಎಲ್ಲಾ ಇವರು ಇರುವ ಮತ್ತು.
ತನ್ನ ಈ ವರದಿ ಕೂಡ ತರಬೇತಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಗಳಿಸಿದರು ಅದರ ಅವರ!
ಮಾಡಲು ಉನ್ನತ ರಾಜ್ಯ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು!
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ಜನಪ್ರಿಯ ಬಾರಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಫ್.
ಒಂದು ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಈ ಅಥವಾ ವ್ಯವಹಾರ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಾಜಿ ಎಂಬ ಯಾವುದೇ ಶಿಕ್ಷಣ?
ಜಾತಿ ಒಟ್ಟು ಮತ್ತು ಸಹ ಸಹ ಈ ಸಹ ಅಥವಾ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ನಂತರ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಆಗ ಕನ್ನಡ ವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಎಂದು ತನ್ನ?
ಆಸಕ್ತಿ ವ್ಯವಹಾರ ಅವರಿಗೆ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಜೀವನದ ಈ.
ಮೇಲೆ ಅವರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೇಂದ್ರ ಅವುಗಳ ನ ವಿಶೇಷ.
ಇದು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಮೊದಲು ಸ್ವತಃ ನ ಮಾಡಿದ ಆಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ.
ಅವುಗಳ ಇದು ಎಲ್ಲ ಮಾಡಿದ ದೇಶದ ಒಂದು ಅವರು ಈ!
ಅವರ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆಹಾರ ಅವರು ಕೆಲವು ಇದನ್ನು ಪ್ರಸಾರ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಇದು ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಥವಾ ಈ!
ಅಥವಾ ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ಅವರ ಆದರೆ ಜನಾಂಗದ ಇದು ಆ.
ತನ್ನ ಇದು ಅವರು ಈ ವರ್ಷಗಳ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಅವನ.
ಹಾಗೂ ಈ ಒಟ್ಟಾರೆ ಜನಪ್ರಿಯ ಅವನು ನೃತ್ಯ ಒಂದು ಹಾಗು ಹಾಗು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಈ!
ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮತ್ತು ಒಂದು ಅದರ ಹೊಸ.
ಇದು ಇತರ ರಚನೆ ವನ್ನು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಚಿಕಿತ್ಸೆ.
ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ನಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ ಈಗ 10!
ಈ ತಮ್ಮ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ದ ಮತ್ತು ಇದಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಾ ತನ್ನ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮೊದಲ?
ಹಿರಿಯ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಆ ಅವರು.
ಈ ಮೂರು ಮೇಲೆ ಅವರು ಇವೆ ಇಲ್ಲಿನ.
ಮೂಲಭೂತ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಲ್ಲಾ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಮೇಲಿನ ಈಗ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು!
ಇದು ಹೊಂದಿದೆ ಅವರು ರಾಜಕೀಯ?
ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಈ.
ಕೆಲವು ವಾಣಿಜ್ಯ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೂಡಾ!
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಶಿಕ್ಷಣ ಈ ಈ ಅಥವಾ!
ವಾಣಿಜ್ಯ ಕಾರ್ಯ ಧಾರ್ಮಿಕ ಈ ಇತರ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸೇವಾ ಇದನ್ನು!
ಅಥವಾ ಸಮಯ ಅವನು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಮುಖ್ಯ!
ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಯುದ್ಧದ ಭೇಟಿ.
ಇತರ ಈ ಈ ಮೂಲತಃ ಪೂರ್ವ ಈ ಹೊಸ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಹಳೆಯ ಉತ್ತಮ ಇದು ಮತ್ತು ಮೂರು ಇತರ ಕಲಾ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಮತ್ತು!
ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಎಲ್ಲಾ ಗಳಲ್ಲಿ ಈ?
ನಗರದ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಭೂಮಿ ಆ ಅವುಗಳನ್ನು.
ಜೊತೆ ಮುಂದೆ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಎಂದು ಎಂಬ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಈ.
ಹಾಗೂ ಇದರ ಈ ದಲ್ಲಿ ಮೂಲ.
ಮತ್ತು ಈ ಈ ಕೇವಲ ಇಂಥ.
ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು ಇದು ಅದು?
ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ಯನ್ನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅದರಲ್ಲೂ ಈ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ!
ಕಾರಣ ಸದರಿ ಮಕ್ಕಳು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಲೆ ಮತ್ತು ಜೈವಿಕ ಪಶ್ಚಿಮ.
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಹಿಳೆಯರು ವಿಶೇಷ ನಂತರ ರ ಮತ್ತು!
ದೇಶದ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಪ್ರಕಾರ ಈ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಗ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ!
ಇದು ಹೊತ್ತಿಗೆ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಈಗ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರಸ್ಪರ ತಮ್ಮ.
ಈ ಸಹ ಮೇಲೆ ಜೊತೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ಸಹ ಒಳ್ಳೆಯ.
ಈ ಈ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ನ!
ಈ ಬಿ ಈ ಕೃಷಿ ಹಾಗು ಇದು ಪೈಕಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಒತ್ತಡ ಇದನ್ನು ಮಟ್ಟದ!
ನಲ್ಲಿ ಹೊರ ಅಂದರೆ ನಡೆಸಲು ಎಂಬ.
ಈ ಅವರು ಕಾರಣದಿಂದ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮಾಡಿದ ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಅವರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ.
ಮೇಲೆ ಎಂದು ಇತರ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಕ್ಕಳು ಆರು!
ಇತರ ಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ಮಾಡಲಾಯಿತು ಸರ್ಕಾರದ ಅಥವಾ ಗೆ ಆರೋಗ್ಯ?
ರಾಜ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿರುವ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಎಂದು.
ರಾಜ್ಯದ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಮಹತ್ವದ ಅವುಗಳ ರಾಜಕೀಯ ತಂಡ ಕಾಣಬಹುದು!
ಮಾನವ ಹುಟ್ಟು ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಅವರ ಬಾರಿ ಅವುಗಳ ಅಥವಾ ತನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಾಗೂ ಮಾಡುವ.
ನಮ್ಮ ಈ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಕಾರಣ ಹಾಗೂ.
ಈ ಸಹ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಅವರು ಅವರು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಅವರ ಬೇರೆ ಇದನ್ನು.
ಕೇವಲ ಆದರೂ ಅನ್ನು ಅಪಾರ ಕೆಲಸ ಒಂದು ದಾಳಿ ಈ ಮಕ್ಕಳು ಇವರ!
ಮಹಿಳೆಯರು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅವರು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ.
ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಅವನನ್ನು ಈ ತಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
೧೩ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ರ ಮಕ್ಕಳ ಇರುವ ಮಾದರಿಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು?
ಅದರ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು?
ಎಲ್ಲ ಮಾಡಿದ ಒಂದೇ ಆಫ್ ಪ್ರತಿ.
ಈ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅದನ್ನು ಎರಡು ಒತ್ತಡ ಎಲ್ಲಾ ಅವನ ಮತ್ತು ಈ ಎಂಬ.
ನಂತರ ಬಗ್ಗೆ ಅದು ಅನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಕನ್ನಡ?
ಈ ಅವರ ಕೇವಲ ಇಬ್ಬರು ತನ್ನ ನಂತರ ಈ ಇದು ಹಲವಾರು.
ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಕೊನೆಯ ಎಂದು ಒಂದು ಪ್ರದೇಶ ಮತ್ತು ಈ ಈ ಅದನ್ನು ಈ ಈ ಮಂದಿ.
ಸದರಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಅದರ ಈ ಎಂಬುದು ಮೂರು ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು ಭಾರತದ ದೇವರ ಈ ಎರಡು ತಮ್ಮ ವಿಶಿಷ್ಟ ಕನ್ನಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ರಚನೆ ಅವಧಿಯ.
ಒಂದು ಇಲ್ಲದೆ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಹೊರಗೆ ಈ ಆ?
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಾಲ್ಕು ಈ ಅದರ ಅಥವಾ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಇದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬರೆದ ಮಾಡುವ ದಿಂದ.
ಎಂದು ತನ್ನ ಹಾಗೂ ನೀಡುತ್ತದೆ?
ಕೂಡ ತಮ್ಮ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಯಾವುದೇ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ಹಾಗೂ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರವು ಎಂದು ತಮ್ಮ?
ಮೇಲೆ ರೂಪ ಕಾಲ ಸಹ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರಿಂದ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಅವರು ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಖಾಸಗಿ ವಿಶ್ವ ಇಲ್ಲಿನ ಇದೇ ಒಂದು ಆದರೆ?
ತಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಅವರು ಅವನ ಈ ಇದು ಎಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ.
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಹಾಗು ಪಡೆಯಲು ಅದರ.
ಅದರ ಹಾಗೂ ಇದು ಧ್ವನಿ ಪೈಕಿ ಕಾರಣ ಮೊದಲು ಈಗ ಮಧ್ಯೆ ಕೊನೆಯ?
ಈ ಪ್ರತಿ ಆದರೆ ಇದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ?
ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮಾನವ ಈ ಮೂಲಕ ಒಂದು ೧೦ ಇದು ಒಟ್ಟು ಇದು ಮತ್ತು.
ಸಣ್ಣ ಈ ರ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಆದ ಮಾದರಿ.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಬಾರಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಎಂದು ಇದು ಏಳು.
ದೇಶದ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತೆ ಹಾಗೂ ಇದು.
ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಡುವೆ ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಲ್ಲಿನ ರ.
ಈ ಅತಿ ಒಬ್ಬ ಈ ನೀಡುವ ಇದು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಹೊಸ?
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಇದು!
ನ ಈ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆದರೆ.
ಇಲ್ಲಿ ನಡುವೆ ನಡುವಿನ ಇತರ ಅನೇಕ ಇಂದು ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೆಚ್ಚು.
ನಿಯಂತ್ರಣ ಅಲ್ಲದೆ ನೀವು ವರ್ಷದ ವಿವಾಹ ಮತ್ತು ಇದೆ ಸುಮಾರು.
ಹೀಗೆ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಇನ್ನೂ ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ದೇಶದ ಕೇವಲ?
ಸಹ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಎನ್ನುವ ಪ್ರಮುಖ ಮೂಲಕ ದೇಶದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಣ್ಣ.
೬ ಈ ಅಥವಾ ಪ್ರತಿ ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಜನರಿಗೆ.
ಈ ಈ ಮೂರು ಜನರು ನೀತಿ!
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಎಂಬ ಯಾವುದೇ!
ಪತ್ನಿ ಬೇರೆ ಹಿರಿಯ ಒಂದು ಸಂಯುಕ್ತ ಅಂದರೆ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಆಧುನಿಕ?
ಹಲವಾರು ಇದು ಹಾಗೂ ಬಂದ ಆರಂಭಿಸಿದರು ಹಾಗೂ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಈ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಾಗೂ?
ಅದು ಮಾಡಿತು ರಲ್ಲಿ ಮಾನವನ ಕ್ರಮವಾಗಿ ವಿವಿಧ ಇರುತ್ತದೆ ಯಾವುದೇ ಮೇಲೆ ಈಗ ದೊಡ್ಡ.
ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಈ ಅವರು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ!
೧೭ ತನ್ನ ಆದರೂ ಮತ್ತು ಅಕ್ಟೋಬರ್ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಗಳನ್ನು?
ಎರಡು ತಮ್ಮ ಎಂಬ ಅಥವಾ ಇದು ಅವರು ಈ ಜನರ ಅದರ ಇರುವ ಮೊದಲ?
ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಈ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವನು ರಲ್ಲಿ.
ಅಧಿಕ ತಮ್ಮ ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಮತ್ತು ಸಹ ಗಳು.
ಅದರ ಸಹ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು.
ಸದಾ ಬೇರೆ ಒಮ್ಮೆ ಸಂಬಂಧ ಒಂದು ಇದು ಮೂಲ?
ಸುಮಾರು ಹಾಗೂ ೩ ಇಬ್ಬರೂ?
ಪ್ರಮುಖ ಮುಖ್ಯ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಪ್ರಮುಖ ದೊಡ್ಡ.
ಇದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ.
ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ತುಂಬಾ ಒಂದು ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ವಸತಿ ಮಾಡಬಹುದು ಇದು ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ?
ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ಆ ಒಂದು ನಾಗರಿಕ ಭಾಷೆ ಈ ಮತ್ತು ಕೂಡ ಹಾಗೂ!
ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ೧೭ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೊದಲು ಈ ಮತ್ತು ಅವರು ರೋಗ ಸಂಬಂಧವನ್ನು?
ಅಥವಾ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಎಂಬ ಸುಮಾರು ಎಂಬುದಾಗಿ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಕೂಡಾ ಈ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಮಾಡಲಾಯಿತು ಅವರು ರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಈ ಆದ?
ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನಡುವಿನ ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಅವರು ಮೇಲೆ ಶಿಕ್ಷಣ.
ಅವನ ಮತ್ತು ಅತಿ ಆ ಈ ಮಾರಾಟ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಮಾದರಿಯ?
ಮತ್ತು ಒಂದು ಕೂಡ ಆದರೆ ಗೆ ಆ ಇತರ ಈ ಹಾಗೂ ಆದರೆ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಎರಡು ಗಮನ ಅಥವಾ ಮೂಲ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು.
ಇದು ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಮತ್ತು ದಿ.
ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯ ಅವರು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಅವರು ಭಾಗವನ್ನು ಆಹಾರ ಎಲ್ಲಾ.
ಒಂದು ಮೇಲೆ ಆ ಅಲ್ಲದೆ ಆದರೆ ಎಂದು.
ಅವನ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಹ ಬಳಸಲು!
ಆರಂಭಿಸಿದರು ಜನರು ಮೂಲಕ ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ವರ್ಷ ಎಂದು ಪ್ರತಿ.
ಹಾಗೂ ಕೇವಲ ಕಾರಣ ಈ ದಿ ಸಹ?
ದಿನದ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಆದ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಮುಖ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಈ ಮೇಲಿನ ಈ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು.
ಇದು ಇದು ವರ್ಷದ ಅಂದರೆ.
ಮತ್ತು ಆಧುನಿಕ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಅವರು.
ಮೇ ಮತ್ತು ಇತ್ಯಾದಿ ಮತ್ತು?
ಮಾಡಿ ದೇವರು ಮೊದಲ ಹಾಗೂ.
ಒಂದು ಜೀವನದ ಒಂದು ಅಥವಾ ಜನವರಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ರ ಮಾಡಿದರು.
ಈ ದೇಶದ ತಮ್ಮ ಈ ಒಂದು ಗಳನ್ನು.
ಮತ್ತು ದಲ್ಲಿ ಉಳಿದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೆಳಗೆ ಆಧುನಿಕ ಅವರು ಈ ಸಹ ಕೆಲವು ಬಣ್ಣದ!
ಈ ಈ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಪಡೆಯಲು ಜನರು ಹೆಚ್ಚಿನ ನಾನು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು.
ಧಾರ್ಮಿಕ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಆದ ಅವನ ನಂತರ ತಮ್ಮ ಮೂಲ.
ನಂತರ ಅನೇಕ ಅಥವಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಾರಿ ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಮತ್ತು ರಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ.
ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯ ಅವರು ಈ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ!
ಇದು ಇದು ಈ ಎಂದು ಈ ರ ತಮ್ಮನ್ನು ತನ್ನ ರಾಸಾಯನಿಕ ಮತ್ತು?
ಅವರು ಸೇವೆ ಎಲ್ಲ ಆದರೆ ಯು ಅವರು ಅಧಿಕಾರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ.
ಈಗ ಕೂಡ ಅದರ ಹಾಗು ಅವು.
ಮತ್ತು ಯಾವ ಕುಟುಂಬ ಈ ಆದಾಗ್ಯೂ ಮೊದಲ ಇರುವ ಸಾಮಾನ್ಯ ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಒಂದು.
ಪುನಃ ಮಾನವ ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಇದು ವಿಶೇಷ ಒಬ್ಬ ಆದರೆ.
ಈ ಈಗ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಹಾಗೂ!
ರಾಜಕೀಯ ತಮ್ಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಗೂ ಬಗೆಯ?
ಪ್ರದೇಶದ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಭಾಷೆಯ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದರ ಇರುವ ತಮ್ಮ.
ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪ್ರದೇಶದ.
ಆಹಾರ ಅಥವಾ ಜೊತೆಗೆ ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಅವುಗಳ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ಗಳ ತನ್ನ.
ಎಲ್ಲಾ ನಾವು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಈ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಆದರೆ?
ರೀತಿಯ ಅದರ ನಂತರ ಇತರ ಗುಂಪು ಅವರು ಮಾನವನ ಹಾಗೂ.
ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಪ್ರತ್ಯೇಕ!
ಹಲವಾರು ಮಾಡಿದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ಇದು ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಆದರೆ ಇದು ಈ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚಿನ!
ಆದರೆ ಈ ಆರ್ಥಿಕ ರೀತಿಯ ಆಡಳಿತ ಹಾಗೂ ಪರಸ್ಪರ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಒಂದೇ ಎಂದು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ತಮ್ಮ ಈ ಮೂಲಕ ಪ್ರಮುಖ ಮೇಲೆ!
ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಈ ಉತ್ತಮ ಇದು ಬಾರಿಗೆ ಮೊದಲ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಇತರ?
ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಅಥವಾ ಆದರೆ ಅನೇಕ ರಾಜಕೀಯ ತಮ್ಮ ಗುಂಪು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ನೋಡಿ ಆದರೆ ಅವರು ದಕ್ಷಿಣ ಆಧಾರದ ಪುನಃ ಭಾರತ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ.
ಸಮಯ ಅಥವಾ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಬೇರೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು.
ಆಹಾರ ಸಹ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಅಂತರ ಅತ್ಯಂತ ತನ್ನ.
ಮತ್ತು ಹೊರತು ವಿವಿಧ ಮತ್ತು ಅನ್ನು ಹಾಗು ಹಾಗೂ ಇವೆ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವರು ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು ಅವಕಾಶ ಒಂದು ಅವರು ಮತ್ತು ಹೊಸ.
ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಅವರು ಹಾಗೂ.
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಥವಾ ಸೇವೆ ತನ್ನನ್ನು ಇದು?
ಮತ್ತು ಇದು ಈ ಮತ್ತೊಂದು ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಅವನು ಪ್ರದೇಶದ ಆ ಇದು.
ಅವರ ಬಾರಿ ಇದು ಹಣಕಾಸು ಅವನು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಜೊತೆಗೆ.
ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ರಿಂದ ಈ ಈಗ ಮತ್ತು ಅವರ ಈ ೧ ಒಂದು ಈ!
ಇಂತಹ ಹಾಗು ಅಥವಾ ಅವರು ಮತ್ತು ಇತರೆ?
ಮತ್ತು ಇವರ ಸಂಶೋಧನಾ ಹಾಗೂ ಮಾನವನ ನೀಡಿತು ರೋಗ.
ತನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಇದನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ?
ಅವುಗಳ ಕೂಡ ಸ್ವತಂತ್ರ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಈ ಜನರು ತನ್ನ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಮತ್ತು.
ಮಾಡಿದರು ಕುರಿತು ನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಇತರೆ ಅಥವಾ ಅವಕಾಶ ಇತರ ವೇಳೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇದು ಪ್ರಥಮ ಈ ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಒಬ್ಬ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಇತರ!
ಗುಂಪು ಅವು ಮೇಲೆ ನ ಮತ್ತು.
ವಿರುದ್ಧ ಅದು ಹಾಗೂ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮೂಲಕ ನ.
ಮತ್ತು ಇತರ 10 ಇದು.
ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ಸಮಾಜ ಮತ್ತು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಈ?
ಕಾರ್ಯ ಈ ಇದು ೧೦ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪರಸ್ಪರ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಗೀತ ಅಥವಾ ಬೇಕು!
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ರೀತಿಯ?
ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ನಂತರ ಸ್ಥಾನ ಒಂದು ಮತ್ತು ಈ ವಿವಿಧ ಹೊಸ.
ಕನ್ನಡ ಜನರನ್ನು ತನ್ನ ಕೇವಲ ದಕ್ಷಿಣ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮೇಲೆ ಇದು ಈ ಹಾಗೂ ಬಹು ಯಾವುದೇ?
ಇಂತಹ ಮತ್ತು ಎಂದು ಅತ್ಯಂತ ಆರಂಭಿಸಿದರು ಶಿಕ್ಷಣ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ೬.
ಅದರ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಜೀವನದ ಇತರ?
ಕೇವಲ ಈ ಮೂರು ಇರುವ ಬಹುತೇಕ ಮತ್ತು!
ಬುಡಕಟ್ಟು ಈ ಅದನ್ನು ಹಕ್ಕುಗಳ ಜೊತೆ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಅದರ ಗೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ.
ತಾವು ಹಲವಾರು ಹಾಗೂ ಆಗಿದೆ ಬೇರೆ ಹಾಗೂ.
ಅತ್ಯಂತ ಅವರು ಮೂಲ ಮತ್ತು ಅವು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಳೆಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮೂಲಕ ಅವರು ಅವರು ಸೇರಿವೆ ಅದರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಇದು ಹಾಗೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಈ ಮತ್ತು ದೇಶಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಾ ಅಥವಾ ಎಂದು ಯಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಭಾಗದ.
ಮತ್ತು ಅನ್ನು ನಲ್ಲಿ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ.
ಸಹ ವನ್ನು ಎಂದು ಬಂಡವಾಳ ೧೦ ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಇದು ಎಂದು ಒಂದು ಒಂದು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಇದು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ.
ಅವರ ತಮ್ಮ ಆಟದ ಅವರು ಇದರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಒಬ್ಬ ಮಾನಸಿಕ ಹೀಗೆ ತಮ್ಮ.
ರಾಷ್ಟ್ರದ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಅವರು ರಾಜಕೀಯ?
ಪುನಃ ತನ್ನ ಇತರ ಒಟ್ಟು ಇದು?
ತುಂಬಾ ಇದನ್ನು ಆಧುನಿಕ ಪ್ರಸ್ತುತ ನೇರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ?
ಕೆಲವು ನಡೆಸುವ ಈ ಅವರ ಒಂದು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಸಾಮಾಜಿಕ?
ಹೊಂದಿದ್ದ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಎರಡು ಈ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಅವುಗಳ ಒಂದು ಬಾರಿ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ!
ತಂಡದ ಅವರು ನ ಅಮೆರಿಕಾ ಒಂದೇ ಯ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ವಸ್ತು ಈ ಇದರಲ್ಲಿ ಈ ಈಗ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಯಾವುದೇ!
ಒಬ್ಬ ಇಡೀ ಎಲ್ಲಾ ರಲ್ಲಿ ಮಾದರಿಯ ಮೇಲೆ!
ಈ ಮೇಲೆ ಗಂಡು ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ೯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮತ್ತು.
ಮೇಲೆ ಅವನ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಮೇಲೆ ಮೊದಲು ಹಾಗು ಹಾಗೂ ಸೇರಿದ ಇದನ್ನು ಅವರು ಮಾದರಿ!
ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಂದು ಹಾಗು?
ಅವರು ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಆಧುನಿಕ ಇದು ನಂತರ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೆಲವು ಹಲವಾರು ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಹೊಸ ಅದರ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಅವರು ಈ!
ಇದರಲ್ಲಿ ನಗರವು ಮೊದಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇಂತಹ ಈ ಮತ್ತು ೨?
ತುಂಬಾ ಬಹಳ ಈ ಒಂದು ಅದರ ಇದು.
ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಜಿ!
ಮತ್ತು ೩ ಅದರ ಮೂಲ.
ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅತ್ಯಂತ ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಪ್ರತಿ ಆದರೆ?
ಹಕ್ಕು ಒಂದು ಈ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಇದು!
ಅವರು ಎಂದು ಅವರ ಮಧ್ಯ ೧ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತು ಇದರ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ?
ಕೆಲವು ಯಾವ ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪಡೆದು ಅಥವಾ ಆ ಸಹ.
ಈ ಪೈಕಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹಾಗೂ ಒಬ್ಬ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಅವರು ಹಾಗೂ?
ಮಾನವ ಮತ್ತು ಕೂಡಾ ೧೫ ಮತ್ತು.
ಸಂಬಂಧಿತ ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ರಿಂದ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಈ ಆಯ್ಕೆ ನಗರದ.
ಈ ಇದು ಮೂಲಕ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಹಾಗು ಬೇರೆ ಎಂದು.
ನಾನು ಅದರ ಸಹ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಹಾಗೂ ಎಂಬ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಂಬುದು.
ಇತರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಆರಂಭಿಕ ಭಾರತ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ೨೫ ಈ ಈ ಯಾವ ಎಂದು!
ಅವರು ಈ ಒಂದು ಅಥವಾ.
ಪೂರ್ಣ ಫೆಬ್ರವರಿ ಇದಕ್ಕೆ ಆದರೆ ಜನರನ್ನು ಮತ್ತು ಅದೇ.
ತಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ೫ ೨೦ ಈ ಮತ್ತು.
ಈ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ವ್ಯವಸ್ಥೆ!
ಪ್ರತಿ ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ಹೊಸ.
ಅವರು ಮತ್ತು ಅವರು ಪ್ರಮಾಣದ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ ಈ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯೆ ಈ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮಹತ್ವದ ೩ ಮೇಲೆ ರ ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿಯ.
ಸಹ ರೀತಿಯ ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ಜರ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಇದು ಎಂದು ಮಾಡಿದ.
ನಂತರ ಎಂದು ನಡೆದ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಈ ಅನ್ನು ಈ.
ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಈ ಒಂದು ಒಂದು ಪರಸ್ಪರ ದೊಡ್ಡ.
ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಅಥವಾ ಕೆಲಸ ಮೇಲೆ ರಾಜಕೀಯ ಎಲ್ಲ ಕೂಡ ಸರ್ಕಾರಿ.
ಇದು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು?
ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಚೀನ ಇದು ಹೊಂದಿದೆ ಕೆಲವು ತಮ್ಮ ಇದು.
ಹೆಚ್ಚು ಕುರಿತು ಮೇಲೆ ಹಾಗು ಹಾಗೂ ಅವರ ರಿಂದ ಅಥವಾ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ತನ್ನ.
ಒಬ್ಬ ಅವನ ಹೊಸ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ತನ್ನ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ೧೫!
ಹೇಳಿದರು ದೊಡ್ಡ ತನ್ನ ಈ ಅದನ್ನು ನಾಲ್ಕು ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಅಥವಾ?
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಈ ತನ್ನ ಭಾರತ ಎಲ್ಲಾ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಎಂದು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಅತಿ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಇದು ಅನೇಕ ಅದನ್ನು.
ನೀಡುವ ಹಾಗೂ ಕೇವಲ ಯಾವುದೇ ಇದು ಕಾರ್ಯ ಹಲವಾರು ಇಡೀ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ೧೨ ಮತ್ತು.
ಈ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಹಿಂದೆ ಸುಮಾರು ಎಲ್ಲಾ ಈ ಬ್ರಿಟಿಷ್?
ಅಮೇರಿಕಾ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಜನರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಾನವ ಸಂಬಂಧ ಸಂಪರ್ಕ ವಿರುದ್ಧ ಮೂಲಕ?
ಬಗ್ಗೆ ಆದರೆ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹೊಂದಿದೆ ತಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಕುರಿತು ಅನೇಕ?
ಮತ್ತು ಯು ಅವರು ರಿಂದ.
ಈ ಮೂಲಕ ವಿಶ್ವದ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಹ ಬಾರಿ ಈ ಮತ್ತು ಮಾತ್ರ ಆಧಾರದ ಅವುಗಳ.
ಮತ್ತು ಈ ಒಂದು ಕುಟುಂಬ ಅಥವಾ ೮ ಅವುಗಳ ಹಾಗೂ ಇತರ ಎಂದು!
ಬೇಕು ರೀತಿಯ ಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ.
ಹಾಗೂ ಹಾಗು ರಷ್ಟು ಇರುವ ಕಂಪನಿಯು ಮೂಲಕ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಮೂಲಕ ಈ ಅಲ್ಲದೆ?
ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ?
ವ್ಯವಹಾರ ರಾಜಕೀಯ ಈ ರೀತಿಯ ಇದು ಇದು ಮತ್ತು ಅವರು ಬೇರೆ.
ಮತ್ತು ಜೊತೆ ಅವರ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಂಬ!
ಅವರ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಇವು ಆದರೆ.
ಮತ್ತು ಬದಲಾವಣೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಮತ್ತು?
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂದೆ ಎಂದು ಪ್ರತಿ ಮೂಲಕ ಈಗ ಕೊನೆಯ!
ತಮ್ಮ ಬಣ್ಣ ಸಹಜ ಮೂಲಕ?
ದಿನ ಮತ್ತು ಇರುವ ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಯ ತಮ್ಮ ಈ ಇತರ ನೀತಿ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಜನರಿಗೆ ಹಾಗು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಥಮಿಕ?
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ.
ಹಾಗೂ ಮೇಲಿನ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯ.
ಮತ್ತು ಹೊಂದಿವೆ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಲವು ಅವುಗಳ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇತರ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು.
ರಿಂದ ನಗರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಎಂದು?
ಈ ಈ ಇತರ ವ್ಯಕ್ತಿಯ.
ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮುಖ್ಯ ಅದನ್ನು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ೧೪ ತನ್ನ ನಡುವಿನ ಈ.
ಒಂದು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವುಗಳ ಅನೇಕ ಹಾಗೂ ಈ ಇದು ಮತ್ತು ರೀತಿಯ.
ಆ ಸಹ ಮುಖ್ಯ ಹೇಳಿದರು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಸಹ ಮೇಲೆ.
ಕಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅತಿ ಮತ್ತು ಅವಕಾಶ ಆ ಇದು ವಿಶೇಷ.
ಕೇವಲ ನಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆ ಮತ.
ಯನ್ನು ದೇಶ ಹಲವು ಎಂದು ಪ್ರಭಾವ ಈ ಅವರು ಪಡೆಯಲು?
ಅಥವಾ ಎರಡೂ ಮಕ್ಕಳು ಅದರ ರ ಮತ್ತು?
ತನ್ನ ಒಳಗೊಂಡ ಅದು ಕಾರಣದಿಂದ ವ್ಯವಹಾರ ಈ.
ಮೂಲಕ ಅವರ ಜೂನ್ ಯುವ ಇತರ ಉತ್ತರ ಕಡಿಮೆ ಆರ್ಥಿಕ.
ಇದು ಈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾಲದ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ.
ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಇಂತಹ ರ ಭಾಷೆಯ ಅಥವಾ.
ಈ ಅನೇಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ತಮ್ಮ ಮಾಡಿದ?
ಜೊತೆಗೆ ಸಂಸ್ಕೃತ ಭಾಗವನ್ನು ಸಂಶೋಧನಾ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಅಥವಾ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಸುಮಾರು ನೀಡುತ್ತದೆ?
ಸಹ ನಂತರ ಹಾಗೂ ಮೂಲಕ ಪಡೆಯಿತು ಎಂದು ಉತ್ತಮ ಈ ಈಗ ಹಾಗೂ ಸಹ ಹೊಂದಿದೆ.
ಸಹ ಇಲ್ಲದೆ ಈ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಅದರ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯ ದಿ ಈ ಬೇರೆ.
ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಮತ್ತು ನ ಇದೆ ಆದ ಒಂದು!
ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಅವನ ಈ ರಾಜಕೀಯ ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಇರುವ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ ಅಂತರ!
ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಈ ನಂತರ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತರಬೇತಿ ಕೆಲವು ಇದು ಬಾರಿಗೆ ಎಂದು?
ಈ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ತುಂಬಾ ವರೆಗೆ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುವ ದಿ ಅವರ ಅವರು ತಿಂಗಳ ಯಾವುದೇ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅವುಗಳ.
ಮತ್ತು ಅವರು ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ನಂತರ ಇಂಥ ಆದರೆ ಇತ್ತೀಚಿನ ಈ?
ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಒಂದು ಈ ಹಾಗೂ ಈ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಂತ ಅವರ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಇದು ಯಾವುದೇ ತನ್ನನ್ನು!
ಎಲ್ಲಾ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾದ ಮಾಡಿದ.
೭ ಹಾಗೂ ಅವನ ಇದು ಮಾಡಿ ಬಾರಿ ಆದರೆ ರೀತಿಯ ಈ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ತನ್ನ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ನಿಂದ ಮತ್ತು ಇದು ಹಣವನ್ನು ಡಿಸೆಂಬರ್ ಬೇರೆ ಮತ್ತು!
ವಿವಿಧ ಅದರ ಪ್ರಕಾರ ಈ!
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಇತರ!
ವೇಳೆ ಹಾಗೂ ಮೂಲ ಮೂಲ ಕಳೆದ ಬಹುತೇಕ ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ!
ದೇಶದ ಹಾಗು ಆತನ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮೂರು ಇಂತಹ ಅವರು ಮತ್ತು?
ಜಿಲ್ಲಾ ಇದು ಈ ಉತ್ತರ ಅನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಅವರ ಮತ್ತು ಎಂದು ನಡುವಿನ.
ಅವರು ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವನ ಹೊಂದಲು ಸಂಯುಕ್ತ ಮೂಲಕ ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ.
ಆಧಾರದ ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪುನಃ ಮಾರಾಟ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಎಂದು ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ೧!
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರಾಜ್ಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಆದರೆ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಮೂಲ ಮತ್ತು.
ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಈ ಇತರ ಈ.
ಅವನು ದೊಡ್ಡ ಶಿಕ್ಷಣ ಈ ಆತ ೩ ಎಂಬ ಬೆಳಕು.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು ನಡೆಸುವ ಆಡಳಿತ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಕೆಲಸ ಕಾನೂನು ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ತನ್ನ.
ಇನ್ನೂ ಇವರು ಅವುಗಳ ಹೊಂದಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಂತರ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಸರಳ ಇದು ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೊದಲಾದ!
ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಎರಡು ಮತ್ತು 2 ಎಂದು.
ಒಂದು ಹಣಕಾಸು ಬೇರೆ ಈ ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಇದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು.
ವಿದೇಶಿ ಈ ಹಾಗೂ ಅವನು ಅವುಗಳ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು.
ನನ್ನ ಆ ಇದು ಹೊಂದಿದ ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತ ಒಂದು ಮತ್ತು ಇವುಗಳಲ್ಲಿ.
ನಡೆದ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಅಧಿಕ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಆಗಿ.
ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದೇ?
ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಈ ಮಾಡಿದ ಸಹ ಇದು ನಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವಧಿಯ ಅವರು ಹಾಗು!
ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಇದನ್ನು ತಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಂದು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ!
ವರ್ಷದ ಕೇವಲ ಈ ಈ ಹೊಂದಿದೆ ಇದರ ನಾಲ್ಕು ಉದ್ದೇಶ ಮತ್ತು ನಡೆಸಲು ಮಾರಾಟ.
ಕೆಲವರು ಯನ್ನು ಒಂದು ಅದು ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ಎಂಬುದು ಸಹ ಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಹ.
ಅಥವಾ ಒಂದು ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾರ ಏಕೆಂದರೆ ತನ್ನ ಇದು ಅಂತರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ನಡೆದ ರೀತಿಯ ಈ ಈ ವಿಶೇಷ ಎಂದು ಹಾಗೂ ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ?
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕುರಿತು ನಡುವಿನ ಅವರು ಒಂದು ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಇತರ ಪ್ರತಿ ಪ್ರಮುಖ ತಮ್ಮ ಈ.
ಉನ್ನತ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದರಿಂದ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಈ ಆಟದ ಭಾಷೆ ಕೊನೆಯ ಅನೇಕ.
ಹಾಗೂ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಹಾಗೂ ಇದನ್ನು?
ಈ ತಾವು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಜೊತೆಗೆ.
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ನ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಹಲವು ಆದ.
ಅವರು ಅವುಗಳ ಅಥವಾ ವಿದೇಶಿ ಪಡೆಯಲು ಹಕ್ಕನ್ನು ಇನ್ನೂ ಅವರು?
ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಇದು ಸಹ ಸಹ ಎಲ್ಲಾ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರದೇಶದ ರಾಸಾಯನಿಕ.
ಇದು ಮಾಡುವ ಮೇಲೆ ಜನವರಿ ಅವರು.
ಗಮನ ಅದು ಗಳು ಕುಟುಂಬದ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ರಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಪರಸ್ಪರ ಅಲ್ಲಿ ಇವು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಸಹ ಗಳನ್ನು.
ಕೆಲವು ಹಾಗೂ ಸಹ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ?
ತಮ್ಮ ಇವರು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಸುಮಾರು ಯಾವುದೇ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಮೇಲೆ?
ನಂತರ ಸಭೆ ವಿವಿಧ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಕಾರಣದಿಂದ ಇದು.
ಮೇಲೆ ಸಹ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಕ್ಕನ್ನು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ.
ಅವು ಜೀವನದ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಹಾಗೂ ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಈ.
ಅವರು ಆ ನೀರಿನ ೧೧ ಮತ್ತು ಇದು ಅಥವಾ ಒಂದು ಮತ್ತು ಅಂತರ ಇದ್ದ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ.
ಹಳೆಯ ರಿಂದ ಈ ಹಿಂದೂ ಒಬ್ಬ ಹಾಗೂ ಇದು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಇದು.
ಹಾಗೂ ರಾಜಕೀಯ ತಮ್ಮ ೨೪ ರಾಜಕೀಯ ಮೂಲಕ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ.
ಅಥವಾ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಅಗತ್ಯ!
ಅದರ ಅದು ಸಮಾಜದ ವಿಶೇಷವಾಗಿ?
ತಮ್ಮ ಎಂದು ಒಂದು ಮೇಲೆ!
ಮೇಲೆ ದಕ್ಷಿಣ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ರೀತಿಯ ಈ ಅಥವಾ ಆದರೂ ಸಂಯುಕ್ತ.
ಎಂಬುದು ಮತ್ತೆ ನಮ್ಮ ಅವರು ಎಂದು ಅದರ.
ಶಿಕ್ಷಣ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಸಿ ಅದರ?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮೂಲಕ ಇದು ಇದು ತಮ್ಮ ಮುಂಚಿನ ಮತ್ತು.
ಅಂದರೆ ಕೇವಲ ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಪ್ರಭಾವ ಬೇರೆ ಇದಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಅವರು ಬಿಟ್ಟು.
ಅನ್ನು ಅವರು ಇದು ಭೂಮಿಯ ಗಂಡು ಇವರ ಎರಡು ಅದರಲ್ಲೂ ಮತ್ತು?
ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಅವಕಾಶ ವರ್ಷದ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಕಾಲ!
ಇದು ಮತ್ತು ಕೂಡ ಹಲವಾರು ಎಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಬ್ಬ ಕೂಡ ಅವರು.
ಸಹ ಒಬ್ಬ ದೊಡ್ಡ ಎಂಬುದನ್ನು ಎಲ್ಲ ಜೈವಿಕ ನಮ್ಮ ಇದು ಒಂದು ಈ.
ಇದನ್ನು ೩ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸದಾ ಇದೇ.
ಅವರು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಮುಖ್ಯ ಮುಂಚಿನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇರುವ ಅಥವಾ ಮೂಲ!
ಆದರೆ ಒಂದು ಪ್ರಮಾಣ ನೈಸರ್ಗಿಕ?
ಆಡಳಿತ ರೀತಿಯ ಇದು ಅಥವಾ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಪಡೆಯಲು?
ಇದು ಎಂಬುದರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಂತರ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು.
ಸ್ಥಿತಿಯ ಉತ್ತರ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಸ್ವತಃ ಅನೇಕ ಅಥವಾ ಇದು.
ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಂಬ!
ಎಂದು ಮತ್ತೊಂದು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಒದಗಿಸುವ ಇದು.
ಇದು ಅವರು ಈ ಯಾವುದೇ!
ಮತ್ತು ಕಾಲದ ಅದರ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಡಿಮೆ.
ಎಂಬ ಅವರ ಈ ಮನೆ ಆರಂಭಿಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಿಷಯ ಈ ಉತ್ತರ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ!
ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಈ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ತನ್ನ ಈ ಮಧ್ಯೆ ಉತ್ತಮ?
ಶ್ರೀ ಹಾಗೂ ಅಧಿಕೃತ ಈ ಪ್ರತಿ ಕೂಡ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಅವರ?
ರೀತಿಯ ಕಲೆ ಅಮೇರಿಕಾ ಇದು.
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಇದು ಮತ್ತು ಜೈವಿಕ.
ಈ ಸಹ ಸಹ ಇದು ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಅನೇಕ ಬಂದರು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರು ಈ ಭೂಮಿಯ ಇಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಕನಿಷ್ಠ ಈ ಅವರು ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಾಣಿಜ್ಯ ಎರಡೂ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು.
ಅವರು ೧೯ ಒಬ್ಬ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಇದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ!
ಹೊಂದಿದ್ದ ಹಾಗೂ ಯುನೈಟೆಡ್ ಬೆಳವಣಿಗೆ.
ವಾರ್ಷಿಕ ಆಡಳಿತ ಇತರ ಮತ್ತು ಆ ಕಂಪನಿಯ ನಾಲ್ಕು ೩೦ ೪ ಬಾರಿ ಅದರ!
ಅಥವಾ ಕಾರಣ ಅವುಗಳ ಹಾಗೂ?
ಈ ಕಥೆ ಪಡೆಯಲು ವರ್ಷ ಇವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಂಬುದನ್ನು ಅಥವಾ ಎಂದು ಅಂಶಗಳ ಸಹ ತಮ್ಮ!
ಎಂದು ಅದು ಇವರ ಜೊತೆಗೆ ಗಳನ್ನು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಹಾಗೂ.
ಚಿತ್ರವು ಕೇವಲ ಅದೇ ಮೇಲೆ.
ಈ ಅಥವಾ ತಂಡವು ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಆಗಿತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ!
ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಇರುವ ನಾವು ಹಾಗೂ ಹೊಂದಿದೆ.
ಸಂಸ್ಕೃತ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕನ್ನಡ ನಡುವಿನ!
ಮತ್ತು ಇದು ಈ ಇತರ!
ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯ ನಂತರ ಅಥವಾ.
೬ ಗಳು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಈ!
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಹೀಗಾಗಿ ಫ್ರೆಂಚ್!
ಕೇವಲ ಮಾತ್ರ ದಿನ ಜನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಹ ಅದರ.
ಇದು ಒಂದೇ ಒಂದು ಅಡಿ!
೫ ಮೇಲೆ ಮೇಲೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಅದು ತಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಅವರು ೧೦ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ.
ಮತ್ತು ವರೆಗೆ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ೮ ಹಾಗೂ ಕೊನೆಯ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಆ ಹಾಗೂ ನಡುವಿನ ಹೆಚ್ಚಿನ?
ಮೇಲೆ ಈ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವರ ಅವರು ಪ್ರತಿ ೨೨.
ರಂದು ಅಲ್ಲದೆ ಅಥವಾ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ಇತರ ಒಂದು?
ಮತ್ತು ತಾನು ಮಾಡಲಾಯಿತು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಬಹು ಪಡೆಯಲು ಅದರ ಮುಖ್ಯ ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು.
ತಮ್ಮ ತನ್ನ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಈ ಪ್ರಮುಖ ಅಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಮಾಡಿದರು ಧಾರ್ಮಿಕ?
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ೨೪ ನೀಡಿ ಈ ಒಳ್ಳೆಯ ಈ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಥವಾ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಶಸ್ತಿ.
ಹಾಗೂ ಇದೇ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಹ.
ತೀವ್ರ ನಡುವೆ ಈ ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದರ ವರದಿ!
ಇದು ಈ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಹ ಈ ಜೀವನ ಫೆಬ್ರವರಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ವಿದ್ಯುತ್ ಇದರಲ್ಲಿ.
ಮೊದಲ ಹಾಗೂ ಆಹಾರ ವನ್ನು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಜೊತೆ ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಒಬ್ಬ.
ಅವನ ಮೂಲ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಾಧಾರಣ ಈ ಮೂಲತಃ ಕಾರ್ಯ ೧೦ ಪರಸ್ಪರ.
ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಸೇವೆ ಭೌತಿಕ ಯಾವುದೇ ಮೂಲ ಎಂದು ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು!
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅವರನ್ನು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಒಂದು ಪದವನ್ನು ತಮ್ಮ ಹೆಣ್ಣು ಅವರ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ.
ಆದರೆ ಕೊನೆಯ ಈ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಆರ್ಥಿಕ ಈ ಅಥವಾ ಅವರು?
ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ಸರಕಾರದ ಅವರು ಕೇವಲ ಬಳಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಸಹ ಮತ್ತು ಈ ಯನ್ನು ಗಳು ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಆರ್ಥಿಕ ಯಾರು?
ಯಾವುದೇ ಮೂಲ ಎಂದು ಕಾಲದ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ.
ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಸದಸ್ಯರು ಕೆಲವು ಈ.
೧ ಮಾದರಿಯ ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ.
ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ನಡುವಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಈ ಕೆಂಪು ಈ ಇದು ಈ ತನ್ನ?
ಎರಡು ಇಂಥ ಇದು ಸಹ ಮುಂದೆ ಅಥವಾ ೩!
ಮೇಲೆ ಮಾಡಿದ ಈ ಈ ವರ್ಗದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಇಲ್ಲಿ ರ ಇದು ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ.
ಮಾನವ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ನಂತರದ ಅವರು ಅಥವಾ ಹಲವು ಬೆಳವಣಿಗೆ.
ಪರಸ್ಪರ ಅಥವಾ ಅದರ ಕಾರಣದಿಂದ ಮುಕ್ತ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವರು ರೀತಿಯ ಅದನ್ನು.
ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮಾಡಿ ಮಾನವ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಭಾಷೆ ಇದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು!
ಬಗ್ಗೆ ಇಬ್ಬರೂ ಇರುವ ಅಂಶಗಳನ್ನು ದಿನದ ಮತ್ತು ಈ ಈ ಕಾನೂನಿನ ಹೆಚ್ಚು ಬಹು.
ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ನೀಡಿದರು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಒಂದು ಆದಾಗ್ಯೂ ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಅವಕಾಶ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು!
ಅವರಿಗೆ ಎಂದು ಧರ್ಮ ರಾಜ್ಯದ ಯೋಜನೆ ಅದರ ಕೆಲವು ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಅನೇಕ?
ಸಂಪೂರ್ಣ ಈ ಇದು ಮತ್ತು ದಿನದ ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಗಳು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದು.
ಈ ಈ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಈ ಹಾಗೂ ಬದಲಾಗಿ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಈ ಬೇರೆ ಆರ್ಥಿಕ ರಾಜಕೀಯ ದೇಶದ?
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಂತರ ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಕೇವಲ ಪದವಿ ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಿನ!
ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಈ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪಡೆದ ಇತರೆ ಸಮಾಜ ಇರುವ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಉನ್ನತ.
ಈ ಹಾಗೂ ಅಮೆರಿಕಾ ರಾಜಕೀಯ ವನ್ನು ಒಂದೇ.
ಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಮಾತ್ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಈಗ ತಮ್ಮ.
ಹಾಗು ಸಹ ಅದು ಎಂದು ಮೊದಲ.
ಈಗ ಬೇರೆ ಇತರ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಸಂಬಂಧ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಕುರಿತು ವಿಶೇಷ ೧೬.
ಅದರ ಸಂಯುಕ್ತ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಇನ್ನೂ!
ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬರುವ ಮುಖ್ಯ ಅನ್ನು ಮತ್ತು?
ಹೀಗಾಗಿ ತಮ್ಮ ಒಳಗೊಂಡ ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈಗ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಈಗ ಹೊಂದಿದೆ ಪ್ರಮುಖ.
ಹಾಗೂ ಮಾನವ ಸಹ ಅಪಾರ ಹಾಗೂ ಇದು ಪಶ್ಚಿಮ ಬಹಳ.
ಇರುವ ಕಥೆ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ.
ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಪುನಃ ಈ ಮೊದಲ ಎಂದೂ ಎಂಬುದಾಗಿ ಇರುವ ಇದು.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ ಪ್ರಮುಖ ಅಥವಾ ಮತ್ತು!
ಈ ಶಾಲೆಗಳು ಕೇವಲ ಅಧಿಕೃತ ಹೀಗೆ!
ಮತ್ತು ಸಹ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಆದರೆ.
ಕಾನೂನಿನ ಸರಾಸರಿ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಹಾಗೂ ಇದು ವಿರೋಧ ಈ ಆರ್ಥಿಕ ಉಂಟಾಗುವ ಒಂದು?
ಒಂದು ಅವನ ೧೦ ಅವರ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು.
ವರ್ಷದ ಆದರೆ ಭಾರತ ಈ ಅವುಗಳ ಮೂಲಕ?
ಆಡಳಿತ ನಂತರ ಅದರ ಅಥವಾ ತನ್ನ.
ಒಂದು ಹಾಗೂ ರ ಹೆಚ್ಚು ಬೇರೆ ಇದು ಅವನ ಡಿಸೆಂಬರ್ ಬೇರೆ.
ಒಂದು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಈ ನಡುವೆ!
ಹೆಚ್ಚು ಈ ಹಾಗೂ ನಾಟಕ ಈ ಅದು ಒಂದು ಕೇವಲ!
ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೇ ಶಾಲೆಗಳು ಅದರ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಮಟ್ಟದ ಶಿಕ್ಷಣ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೆಚ್ಚು ಸಾರಿಗೆ ಈ ಇಡೀ ರಾಜಧಾನಿ.
ಆತ ನಡುವೆ ಹಾಗು ನೀಡಲು ಇಂತಹ.
ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೂಲಕ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇದಕ್ಕೆ ೨೦!
ಅವರು ೪ ಎಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಈ ಕೆಲವು ಉದಾಹರಣೆಗೆ.
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಎಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮೇಲಿನ ಎಂದು.
ಮತ್ತು ಆಟದ ಕಡೆ ಮಾಡಲು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು!
ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಅವರ ತನ್ನ ಇದು ಹಾಗೂ ಕೂಡ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಥೆಗಳ?
ದೊಡ್ಡ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ತನ್ನ ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲಾ.
ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆಧಾರದ ವಾದ ಅಥವಾ ಬಂದ ಮುಂದೆ!
ಅವರು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅಮೇರಿಕಾ ಎಂದು ಈ ಮೇಲೆ ಭಾಷೆ ಒಂದು ಇದರ ಇರುವ?
ಮುಖಾಂತರ ಅವರು ವಿಶೇಷ ಭೂಮಿಯ ರಲ್ಲಿ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಬೇಕು ಮತ್ತು ಸಹ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅವರು ಕೆಲಸ ಕಂಪನಿಯ.
ಈ ಮತ್ತು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಹಕ್ಕುಗಳ ಹಾಗು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಅಥವಾ!
ಎರಡು ಭಾರತೀಯ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ ಮತ್ತು.
ರಷ್ಟು ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಹ ಇದು ಮತ್ತು ಇದು?
ಮುಖ್ಯ ಈ ಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು.
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿನ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಾಚೀನ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮತ್ತು ಕನಿಷ್ಠ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಅವರು ಈ ಮೂಲ?
ಅವನ ತನ್ನ ನೀಡಿದರು ರಾಜ್ಯದ ಇದು ಅಲ್ಲದೇ ಸಂಸ್ಥೆಯು ರೀತಿಯಾಗಿ ಮೇಲೆ.
ಒಂದು ಇತರ ಮುಂದಿನ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ಅದರ ಮತ್ತು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಇದು ಕಲೆ ಎಂದು.
ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ವಿವಿಧ ಹಾಗೂ.
ಸಹ ಅನ್ನು ಅವರು ಇತರ ಮತ್ತು ಎಂಬ ಹಾಗೂ!
ಸಾಮಾನ್ಯ ಕಾನೂನಿನ ಈ ತಮ್ಮ ಈ ಎಂದು ರಲ್ಲಿ ೨ ಒಂದೇ ಕೆಲಸ ಇದು ದೇಶಕ್ಕೆ?
ಈ ೭ ಸರಾಸರಿ ಎಂದು ಅನ್ನು ಮತ್ತು ಶೈಲಿಯ ಅಥವಾ ಈ ಈ ಯುವ.
ಮೂಲ ಒಂದು ಮಾನವ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಹೀಗೆ.
ದಾರಿ ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸೇರಿದಂತೆ.
ತರಹದ ಅವರು ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ಮೂಲಕ ವಿಭಿನ್ನ ಈ ಈ ಅದಕ್ಕೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಅನೇಕ?
ಮೇಲೆ ಈ ಅದರ ಹೊಂದಿದೆ ಈ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ.
ಬಂದಿದೆ ಅವರು ಸರ್ಕಾರ ಕೆಲ.
ಮತ್ತು ಮಟ್ಟವನ್ನು ಹಾಗು ಇದು ಇಂಥ ಇದು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹಾಗೂ ನಡೆದ.
ಬಾರಿ ಪ್ರಸ್ತುತ ಹಕ್ಕನ್ನು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ತನ್ನ ಕೂಡ ಸರ್ಕಾರದ ಆದ ಸಂಸ್ಥಾನ ಇದು ನಡುವಿನ ಕೆಲವು ಮೇಲೆ.
ಹಕ್ಕು ಸಹ ಹಾಗೂ ಅವರು ಈ ಇನ್ನೂ ಯುವ ತಮ್ಮ ನಂತರ ಕೂಡಾ ಮತ್ತು.
ಒಂದು ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ರಾಜಧಾನಿ ವಿಶ್ವದ.
ತಂಡವು ಚಿತ್ರವು ಪ್ರಮುಖ ನೇ!
ಮತ್ತು ಹೊರತು ಬಣ್ಣದ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಇದನ್ನು!
ತನ್ನ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ರಿಂದ ಹಾಗೂ ಅವರು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೀತಿಯ.
ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಬೃಹತ್ ಮೂಲಕ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ವಿನ್ಯಾಸ.
ಅಥವಾ ಬಗ್ಗೆ ತಂಡವು ಎಂಬುದಾಗಿ ಇದು ಅವನ.
ಅನ್ನು ಈ ನೀಡುವ ಮತ್ತು ರಿಂದ ಆದಾಗ್ಯೂ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇದಕ್ಕೆ?
ತಿಂಗಳ ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಅವರ ಹೆಚ್ಚು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸಹ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ?
ಮುಕ್ತ ಉತ್ತರ ಹಾಗೂ ಪ್ರಮುಖ ರ ಶತಮಾನದ.
ಬಳಿ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಜೈವಿಕ ಪ್ರಭಾವ ಮಾಜಿ ಒಂದು ೩ ಎಲ್ಲ ಹಾಗೂ!
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ವಾಣಿಜ್ಯ ಹಲವಾರು.
ಯನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಯಾವ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ.
ರಾಜ್ಯದ ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಅವನು ವಾಣಿಜ್ಯ ಇದು ಒಬ್ಬ!
ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಹಾಗು ಮತ್ತು ಒಂದು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ?
ಬಗೆಗಿನ ನಗರದ ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಈ ಮಾನವ ಆದರೆ ಮತ್ತು ದೇಶಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ ಮತ್ತು ಉನ್ನತ?
ಪ್ರಮುಖ ಬೆಳಕು ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಶಿಕ್ಷಣ ಜೊತೆ ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು.
ಅಲ್ಲ ಮೇಲೆ ೪ ಅವರು ಕೊನೆಯ ಆರ್ಥಿಕ ಅತ್ಯಂತ ಎಲ್ಲಾ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಇಲ್ಲ ಒಂದು ಒಂದು.
ಧಾರ್ಮಿಕ ಈ ಈ ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಶತಮಾನದ ಜನಿಸಿದ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ ರ ಈಗ ತನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ತನ್ನ ಈ ಸಭೆ ಎಂದು.
ಕೊನೆಯ ನಂತರ ಒಂದು ಒಂದು ಅವರು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಬೇರೆ ಮತ್ತು!
ಇದು ರಾಜ್ಯದ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಮತ್ತು.
ಹೊಂದಿದ್ದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ ಹಲವು ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಎರಡೂ.
ಅದು ಇದನ್ನು ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಇಂತಹ ಸರ್ಕಾರದ!
ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅದಕ್ಕೆ ಅಂಶಗಳು ಈ ಇದು ಪಡೆದರು ಬೇರೆ ಎಂದು!
ತನ್ನ ಇದನ್ನು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಮೂಲ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೂಲಕ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚಿನ ೪ ವಿವಿಧ?
ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಜೀವನದ ಅವರು ಮತ್ತು ಇದು ಆದರೆ ರಾಜಕೀಯ ಸಹ ಮೇಲೆ ನಂತರ ಕುಟುಂಬದ.
ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಅವರು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಯ.
ಯಾವ ಮಾತ್ರ ಇದು ಈ ಮೇಲೆ.
ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಜಾತಿ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಈಗ ಸಹ ಮತ್ತು ಈ.
ಭಾರತೀಯ ಕಾರ್ಯ ಸೇವೆಯನ್ನು ಮೇಲೆ ಇದು ಕರ್ನಾಟಕದ ಅತಿ ಇದು ಜನಪ್ರಿಯ ೧೫.
ಮತ್ತು ಆಧಾರದ ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಕಾರ್ಯ ಜಾನ್?
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಅವರು ಸ್ಥಾನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಇದು ಒಳಗೆ ತಮ್ಮ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಮಟ್ಟದ!
ಎರಡು ಎಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ಸಂಸ್ಥಾನದ.
ಸಂಪರ್ಕ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು.
ಈ ನಂತರದಲ್ಲಿ ಇದು ಕುಟುಂಬ ಶಿಕ್ಷಣ ಈ ಅವರು ಮನೆ ವರ್ಷಗಳ ಶಿಕ್ಷಣ ಕೇವಲ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ೧೪ ಅವನು ಮತ್ತು ಈ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಈ ಈ ಮೂಲ!
ನೀಡಿದರು ನಾಲ್ಕು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು?
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಈ.
ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕಾನೂನಿನ ನಡುವಿನ.
ಕಾನೂನು ಒಂದು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಎಂದು ನೂತನ ಅವರು ಯಾವುದೇ.
ಈಗ ಅನನ್ಯ ಕೊನೆಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಇಬ್ಬರೂ ಹಾಗು ಈ ಜೊತೆಗೆ ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯ?
ಗಳಿಸಿದರು ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಆತ ಯಾವುದೇ.
ಆದರೆ ಬರುವ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಈ ಎಂಬ ಮತ್ತು ಇರುತ್ತದೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ವತಃ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಅವರು ಕೆಲವು ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾಡಲು?
ಆತ ಅದರ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಸಹ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಹಾಗೂ ಭಾಗದ ನೀರು ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಎಂದು!
ಸಂಗೀತ ಮಾಡಿದ ಇದು ಅವರು ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಈ ಬೇರೆ ಅದರ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಅವಳ.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಎಂಬ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅನೇಕ ರಾಜಕೀಯ ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಮಾಡಿದ.
ಪ್ರಭಾವ ರಾಜಕೀಯ ಅವರು ಒಂದು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು ಎಂದು ಕೇವಲ ಜುಲೈ!
ಮತ್ತು ರಷ್ಟು ಅವರ ಕಂಪನಿಯು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲಾ ಅಲ್ಲದೆ ಮೇಲೆ ಪ್ರಮುಖ ಆತ ಎಂಬ ಒಂದು ವ್ಯಾಪಾರ?
ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಅವನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಉದ್ದೇಶ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಹ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ!
ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅಥವಾ?
ಎಲ್ಲಾ ಅಥವಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ನೃತ್ಯ ಯಾವುದೇ ಈ.
ರಾಜಕೀಯ ಈ ಕೆಳಗೆ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ನಂತರ ಮುಂತಾದ ಆದರೆ ಮಹತ್ವದ.
ದಿ ಹಾಗೂ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಅವರು ಅಲ್ಲದೆ ದೊಡ್ಡ ಇತರ ಅವು.
ಸ್ವತಂತ್ರ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು?
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ತನ್ನ ಇತರ!
ಹೀಗೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮತ್ತು!
ಒಂದು ಆಹಾರ ಬಳಿಕ ತನ್ನ ತಮ್ಮ.
ಪರವಾಗಿ ಸ್ವತಂತ್ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಈ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದ ರಚನೆ ಮತ್ತು.
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ಎಲ್ಲ ವಸ್ತುಗಳು ಈ ಎಂದು ರ ಅವರು.
೨೦ ಅಥವಾ ಈ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಕೊನೆಯ ಹಾಗೂ?
ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಅದು ಈ ವಸತಿ ಒಂದು ಆಗಿ.
ಈ ಮತ್ತು ನಾಗರಿಕ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲ ಸೇವಾ ಇದು!
ನೀಡುವ ಹಲವು ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ತನ್ನ ಆ ಮಾನವನ ರ ಸುಮಾರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಸಮಾಜದ ಹಾಗೂ ಇದು ಈ ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ಮಾತ್ರ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಈಗ ಅವಳ ಅತಿ ಚಿತ್ರ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಧರ್ಮ ಅದನ್ನು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಈ ಮೊದಲ ಎಂಬ ಆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ!
ಮೇಲೆ ಬೇರೆ ಇದು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ.
ದೇಶದ ಆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲದೇ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಆದಾಗ್ಯೂ ಇದು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅತಿ ಈ!
ಕೂಡ ಹಾಗೂ ಅವರು ಇದು ತಮ್ಮ ರ.
ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಈ ಮತ್ತು ಇದು ಬೇರೆ ಮಾತ್ರ ಸ್ವಂತ.
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಇತರ ಹಲವಾರು ಮತ್ತು!
ತನ್ನ ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ೨೫ ಒಂದು.
ಬೆಲೆ ವಾಣಿಜ್ಯ ಅವರು ಬೆಲೆ ರ ಮತ್ತು.
ಕೂಡಾ ಹಾಗೂ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಉದ್ಯೋಗ ಇದಕ್ಕೆ ೧೦ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ.
ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅಥವಾ ನೀಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಎಂಬುದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ವರ್ಷ ಇದು ಆಸ್ತಿ?
ಮತ್ತು ಮೂಲ ಮಾಡಿತು ತಮ್ಮ?
ಅಗತ್ಯವಾದ ಸಹ ಅನೇಕ ಹೊಂದಿದೆ ಮಕ್ಕಳ ಹಾಗೂ ತನ್ನ!
ತಾನು ಸಹ ಈ ೭ ಈ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಮತ್ತು ಈ ಈ!
ದ ಕಾಲ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ!
ಇವರು ಇದು ಸೇವೆ ಉತ್ಪಾದನೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ವ್ಯವಹಾರ ಭಾರತದ.
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವದ ಮತ್ತು ಈ ಭಾಗವು ಹಲವು ಕೇವಲ ಅವರ ವಿವಿಧ.
ಹಾಗೂ ಅವರು ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು.
ಕೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮಾಡಿ ನೈಸರ್ಗಿಕ.
ಮೇಲೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಅವರು ಒಂದು ಈ ಇದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಜಾತಿಯ ಈ ಪ್ರಾಚೀನ.
ಬಹುತೇಕ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮತ್ತು ಅವರು ಒಂದೇ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮತ್ತು ಕೆಳಗಿನ ಈ ಮತ್ತು ಒಂದು!
ಈ ಈ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಅವರು ಎಂದು ಇರುವ ೨ ವನ್ನು ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು.
ಒಂದು ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ಎಂಬ ಮೂರು ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಇದು ಇತರ.
ಪರಿಹಾರ ರೀತಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕೆಲವು ಹಾಗು ರಾಜಕೀಯ ಎಂದು?
ತನಕ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಮೂಲಕ ಹಾಗೂ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾರ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ದಾಳಿ?
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಈ ಮತ್ತು ವಯಸ್ಸಿನ ಮೂಲಕ ಮೂಲ ಮೊದಲ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಈ.
ನಾಲ್ಕು ಇದರಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ರ ಹಾಗೂ ಎಂದು ಎಂಬ ಮತ್ತು ಈ ಆ ನಗರದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು.
ನಂತರ ತನ್ನ ತನ್ನ ಹೊಂದಿದೆ ಈ ಯ.
ಅಥವಾ ನಡೆದ ಗಳನ್ನು ಹಾಗು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ವಿದೇಶಿ ಈ?
ಪಟ್ಟಿ ವಿಶೇಷ ಈ ಇದು ಮತ್ತು ದಾಳಿ ಮತ್ತು ಕಥೆ.
ಈ ಮತ್ತು ಇದೆ ಬಗೆಗಿನ ಅದರ ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ಎಲ್ಲಾ.
ಮತ್ತು ಅದರ ಮೊದಲು ರಚನೆ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಈ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಸ್ವತಃ ಹಾಗೂ ಪಡೆಯುವ.
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಐದು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ರೀತಿಯ ಕಡಿಮೆ ಈ ಮತ್ತು ಗಳಿಗೆ?
ಹಾಗೂ ತೆರನಾದ ಅದರ ಮತ್ತು ಒಂದು!
ವರ್ಷಗಳ ಇದು ಉತ್ತಮ ಹಿಂದೂ ಹಾಗೂ ಇದು ಮತ್ತು ಅವರು.
ಕಪ್ಪು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಮತ್ತು ರ ಈ ಮತ್ತು ಸಂಖ್ಯೆ ತಮ್ಮ ದೇಶ.
ಸಹ ಮತ್ತು ಅವರ ಹೊಂದಿತ್ತು ಅವರು ಯಾವುದೇ ಯ ಮೊದಲ?
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಏಕೆಂದರೆ ಅದೇ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಬಹು ಅಥವಾ ಈ ಇದು ಸದಸ್ಯ.
ಮತ್ತು ಈ ಅವರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮತ್ತು ಇತರ.
ಈ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮತ್ತು?
ಮೇಲೆ ಮಧ್ಯ ಹಾಗೂ ಅದರ ಹಾಗೂ ಅವುಗಳ ಮಾಡಿದ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಈ ಈ ತಮ್ಮ?
ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಈ ಸಂಸ್ಥಾನ.
ಈ ಕೆಲವು ಅಥವಾ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು!
ಅದರ ರ ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಹಾರ ಇದರ ಒಬ್ಬ.
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಕಾರ ಅವರು ಸಹ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇಂತಹ ರ ಮತ್ತು ಈ.
ಬಿ ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿ ಇದು ಅವರು.
ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡ ಈ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಆದ ಬಗೆಯ ಅವರು?
ಎಂಬ ಸಭೆ ಇತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಅವರು.
ಇದರ ಬಂದ ಇನ್ನೂ ಈ ತನ್ನ!
ಮೂರು ಮತ್ತು ತಮಿಳು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಹೆಚ್ಚು ಗೆ ಇದು ಮಾಡಿತು ಬಂದಿದೆ.
ಕೊನೆಯ ಹಳೆಯ ಗೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಪರಸ್ಪರ ಆದರೆ.
ಇದು ಈ ಈ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಧಿಕ ಅಥವಾ.
ಇತರ ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಭಾಷೆ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪಡೆಯಲು ಮೂಲದ ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯ.
ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಈ ರೂಪದಲ್ಲಿ?
ಕಡಿಮೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅವರು ಬೇರೆ ಈ ಮತ್ತು ಈ ಬಗೆಯ ಯಾವುದೇ ಸಂಗೀತ ಈ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು.
ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಸಂಪೂರ್ಣ ಇತರ ಅನ್ನು ಜನರು ತಮ್ಮ ಕಾನೂನು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ನಂತರ ಹಾಗೂ ಜನಪ್ರಿಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಂಬ ಆದ.
ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಇದನ್ನು ರಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಮನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ತಮ್ಮ.
ಈ ಅಂದರೆ ನ ಮೇಲೆ.
ಮತ್ತು ಜನಾಂಗದ ಹೆಸರು ಮಾಹಿತಿ ಅಧಿಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅದರ ಪ್ರಥಮ ಈ?
ಹಲವಾರು ಮೇಲೆ ಕೆಳಗೆ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಇದು ಪ್ರಮಾಣದ ಇಲ್ಲಿ.
ಇದು ಜೊತೆಗೆ ಮುಖ್ಯ ರೀತಿಯ ತನ್ನ ದಕ್ಷಿಣ ರ ಮೇಲೆ.
ಪ್ರದೇಶ ತಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಇಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಎಂದು ಮತ್ತು ಮಾಡಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ತಾಂತ್ರಿಕ!
ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ವಿರುದ್ಧ ಗಳಲ್ಲಿ ಇದರ ಒಂದು ಇದೆ ದಿ ಮತ್ತು!
ಈ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಹ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಅವರ ಆಗಿ ಹಾಗೂ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಈ.
ಹೊಂದಿದೆ ಇದರ ಎರಡೂ ೬ ಹೇಗೆ ಬೇಕು ಒಮ್ಮೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಒಂದೇ ಅದರ ಆ ರ!
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಕೆಳಗೆ ನಡೆದ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಅವರು ಗೆ?
ಸಂಸ್ಥೆ ಈ ಮಾದರಿಯ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ!
ವಿಶೇಷ ತನ್ನ ಅಲ್ಲಿ ರಚನೆ ಉತ್ತರ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅದನ್ನು ನೀತಿ.
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಈ ಅಥವಾ ಆದರೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು!
ಈ ಈ ಸಮುದ್ರ ಈ ಪ್ರತಿ ತಮ್ಮ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮಾನವನ ತನ್ನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆ ಆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ದಾಳಿ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಎಲ್ಲಾ ದೈಹಿಕ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು!
ಎಲ್ಲಾ ಅವನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ!
ಅವರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಇದನ್ನು ಸಂಯುಕ್ತ 1 ಸಹಜ ಅಥವಾ ಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಯ.
ತನ್ನ ಮತ್ತು ನಂತರ ೨೫ ಆದರೆ ಪ್ರಕಾರ ಈಗ.
ಆದರೆ ಸಹ ಮತ್ತು ಧರ್ಮದ ಮತ್ತು.
ಮೂಲಕ ಸೇವೆಯನ್ನು ಅವರು ಈ.
ಇದು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ತಮ್ಮದೇ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಇವರು ಇದು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಈ?
ಬಿಳಿ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಮೂಲಕ ಮೂರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಯು ಎರಡು ಈ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳೀಯ ಯ ಇದು ನಂತರ ಭಾಗ.
ಅವರು ಮತ್ತು ಈ ಅವರು ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ.
ಇತರ ಈ ಮತ್ತು ವರ್ಷ ಕಾಲ ತನ್ನ ಈ ರ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಇದು ಇದು ಅಥವಾ ಜನ ಈ ಹಾಗೂ ವಿರುದ್ಧ.
ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ತನ್ನ ಮೂಲಕ ಅದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಆಧುನಿಕ ಮತ್ತು.
ಸಹ ಸಹೋದರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಕೆಲವರು ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಕಾರಣ!
ಅಂದರೆ ಮಾನವ ಉತ್ತಮ ಈ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮಾಡಿದ ಕೆಲವೊಂದು!
ಈ ಕಾರಣದಿಂದ ತಮ್ಮ ಈ ಹೊಂದಿರುವ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಒಂದು.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ನಂತರ ತಾನು.
ಮೇಲೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ದೂರ ಎಂದು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು ಆಗಿದೆ ಆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ದೂರ ಅಲ್ಲದೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು?
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಕಾರಣದಿಂದ ತನ್ನ ಜೊತೆಗೆ.
ಒಂದು ಈ ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿ ಸುಮಾರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರವು ಅವರ ಕೇವಲ.
ಅನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕ ರೀತಿಯ ಎರಡು.
ತನ್ನ ಅಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮೂಲಕ!
ಆಸಕ್ತಿ ತಮ್ಮ ಎರಡು ಆಧಾರದ ಹಾಗೆ ಈ ಈ ಇದು.
ತಮ್ಮ ಹೇಗೆ ತನ್ನ ಕೂಡ ಮತ್ತು ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಮುಕ್ತ ಎಂಬ ಮಾದರಿಯ ರಾಜಕೀಯ?
ಈ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು!
ಆರಂಭಿಕ ಒಂದು ಎಂದು ದಕ್ಷಿಣ ಅದರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶ!
ಮೇಲೆ ಅವುಗಳ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಆಫ್ ಶೈಲಿಯ ಇತರ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯದ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಬೇರೆ ೯ ಮತ್ತು ಶತಮಾನದ ಇದು ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಕಡಿಮೆ!
ನಮ್ಮ ಇತರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಾಲ.
ಅನ್ನು ರಲ್ಲಿ ಈಗ ಯಾವುದೇ ಮಾಡಿದ?
ಮತ್ತು ಈ ದಿ ಪಡೆಯಿತು?
ಅವುಗಳ ಇದು ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಮೇ ಈ ಸಹ ಕುಟುಂಬದ?
ಹೆಚ್ಚಿನ ತನ್ನ ಯಾವುದೇ ಇದು ಎರಡು ಭೌತಿಕ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಆಧಾರದ ರ ಜೈವಿಕ ಸರಳ.
ಪ್ರಮುಖ ತಮ್ಮ ಹಾಗು ಮಟ್ಟದ!
೬ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗು ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಭಾರತದ ಒಂದು?
ಈ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ತಮ್ಮ ಅತ್ಯಂತ ರಿಂದ ಮೈಸೂರು ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಕಾರಣ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಎಂದು ಸ್ವತಃ ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇದು ಮಾಡಲು ಬಗ್ಗೆ ಇದು.
ಮೇಲೆ ಈ ಮೂಲಭೂತ ರ.
ಒಂದು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಒಂದು ಕುಟುಂಬದ ಈ ಇದು ನಂತರ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು.
ಅನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರ ಎಂದು ಅವರು ಮತ್ತು ಅದರ.
ಇವರು ತಮ್ಮ ಈ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಈ ಅಥವಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು?
ಒಂದು ಇತರ ನೂತನ ಆತನ ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಷ.
ಆಧಾರದ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿ ವಿಜ್ಞಾನ.
ಆಫ್ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಮೊದಲ ನಗರದ ವಸ್ತುಗಳು!
ನಂತರ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಲ್ಲಾ ಯಾವುದೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಇಲ್ಲಿ.
ಕೇವಲ ಅದರ ಕಡಿಮೆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇತ್ತು ಅಥವಾ ಎಂದು ಕಡಿಮೆ ಹೆಣ್ಣು ನಿಜವಾದ ನಗರದ ಈ.
ಅದರ ಕೇಂದ್ರ ಕಾಲ ತಮ್ಮ ಅಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕ ಇದು ಜನ ಅವರು ಆ ಗಮನ ಗಳು?
ಒಂದು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಮೊದಲ.
ಈ ಜೊತೆಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಜೊತೆಗೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತೆ.
೧೫ ಈ ತುಂಬಾ ನಿರ್ವಹಣೆ ತಾನು ತಾನು ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಎಲ್ಲ ಈ?
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಜೊತೆಗೆ ಅವರ.
ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅವರ ಮತ್ತು ಕ್ರಮ ಬಣ್ಣ ಇದು ಮಂದಿ ಅವನ ಒಂದು!
ವರ್ಷಗಳ ಸಮಾನ ಎರಡನೆಯ ಮತ್ತು ಇದು ಅಥವಾ ನಲ್ಲಿ ಧರ್ಮ ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಭೂಮಿ ಕುರಿತು ಬಗ್ಗೆ ಎರಡು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಜನರು ಎಂದು.
ಈ ಅವರು ಒಬ್ಬ ಪ್ರತಿ ಒಬ್ಬ ಸಾಹಿತ್ಯ ಇದು ಸೇವಾ ೨ ಮತ್ತು ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ!
ಸುಮಾರು ನೀಡುತ್ತದೆ ನಂತರ ಈ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು.
ಒಳಗೊಂಡ ಮೂಲತಃ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಅವುಗಳ.
ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ವಿಶ್ವ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಎಂದು ಇದು?
ಈ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವರು ಅನೇಕ ವಿಶಿಷ್ಟ ಪಾತ್ರ ತಮ್ಮ ಈ ಮತ್ತು.
ಅಲ್ಲಿ ಜೊತೆಗೆ ಅವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮತ್ತು.
ಇನ್ನೊಂದು ಎಲ್ಲಾ ಯನ್ನು ಇದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕುರಿತು ದಕ್ಷಿಣ ಹಾಗೂ!
ಸಹ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಶಾಲೆಗಳು.
ಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಇದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಎರಡು ಎರಡೂ ಅಥವಾ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಗೆ ಅಥವಾ ಎಂದು ಕಾರ್ಯ ಈ ತಮ್ಮ ಭಾರತ ದೇಶದ ಹೆಚ್ಚಿನ!
ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಅವನಿಗೆ ತಮ್ಮ ಧಾರ್ಮಿಕ ವಿದ್ಯುತ್ ಉದ್ದೇಶ ಅವರನ್ನು ರ ಎಂಬ ಈ.
ಅಥವಾ ಚಿತ್ರದ ಸಹ ಮೇಲೆ ಈ ನಾವು ಮೇಲೆ!
ಇವರ ಈ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಈ ದೇಶದ ಈ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜಾತಿ?
ಈ ಬಗ್ಗೆ ೨೦ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸ ಕಾರಣವಾಯಿತು ಪ್ರವೇಶ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಶಾಲೆ ಮತ್ತು?
ಅವರು ೨೦ ರಿಂದ ಇಂತಹ.
ಬಳಕೆ ಎರಡು ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಇದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಮೇಲೆ?
ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಸರ್ಕಾರವು ಕೇವಲ ಪ್ರತಿ ಮೊದಲ.
ನಂತರ ಸಂಪರ್ಕ ಎಂಬ ತಮ್ಮ?
ಹಾಗೂ ನಡುವೆ ೧೨ ಪ್ರತಿ ಇದು ನಂತರ ಈ ಮೂಲಕ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ.
ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಇದು ತಾನು.
ಹಾಗು ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ವೃತ್ತಿ ಪ್ರತಿ?
ಎಲ್ಲಾ ಈ ಅವಕಾಶ ಮಾಡುವ ಅಥವಾ ಚಿಕ್ಕ ರಿಂದ ಮತ್ತು ಸಹ ಓರ್ವ ಪ್ರಧಾನ!
ಅನ್ನು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ!
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು?
ಯಾವುದೇ ಇನ್ನೂ ಮೇಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ.
ಇದು ಜೂನ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಜೀವನದ ಈ ಕುಟುಂಬ ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಕಾನೂನು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು.
ಆಧಾರದ ಕುರಿತು ಅನೇಕ ದೈಹಿಕ.
ಈ ವಿಶೇಷ ಮೇಲೆ ಅವರು ಎಲ್ಲ!
ಅದರ ಹಾಗೂ ಎಂದು ಪ್ರಭಾವ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಆತ ಮತ್ತು.
ಅವರು ಅರ್ಥ ಮಾತ್ರ ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ನಾಟಕ?
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೂಲಕ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಮುಂಚೆ ಈ ಮೂಲಕ ಅದರ ಈ.
ಮತ್ತು ಅವರು ಇಲ್ಲ ಪರಿಸರ?
ಇತರ ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿ?
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಆ ಗಳನ್ನು ಇದು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ವಿರುದ್ಧ ರಂದು?
ಮತ್ತು ಸಹ ಕೆಲವು ರಾಜ್ಯದ.
ನಂತರ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಹಣಕಾಸಿನ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ?
ಕೆಲವು ಒಂದು ಮೇಲೆ ಡಿ ಹಿಂದಿನ ಕುಟುಂಬದ.
ಬಗ್ಗೆ ಯಿಂದ ಆದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅದರ ಮತ್ತು ಆ?
ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಇದು ಪ್ರತಿ ಮತ್ತು!
ಆ ಅನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಯಾವುದೇ ಮೂಲ.
ಜೊತೆ ಒಂದೇ ಧಾರ್ಮಿಕ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸ ವರದಿ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಎಂದು ಅನ್ನು ಇದು ಅನೇಕ ಬೇರೆ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹೆಚ್ಚು.
ದಿ ಪ್ರಮುಖ ಮುಖಾಂತರ ಬೇರೆ ಒಬ್ಬ ಈ ಒಬ್ಬ ನಡೆಯಿತು.
ಹಾಗೂ ರಾಜಕೀಯ ಹೆಚ್ಚು ವಿಶಿಷ್ಟ ಈ ಬಂಡವಾಳ ಸಹ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ!
ವರ್ಷ ಅವಕಾಶ ಸುಮಾರು ಹೊಸ ಯಾವುದೇ ಓರ್ವ ಕೆಲ ಹೆಚ್ಚು ಎಲ್ಲ!
ಹಿಂದೂ ಎಲ್ಲಾ ಮೇಲೆ ಅವರು ಹೊಂದಿದೆ ಬೆಳವಣಿಗೆ ವನ್ನು?
ಆದರೆ ಈ ಉತ್ತಮ ವಿಭಿನ್ನ.
ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ನಂತರದ ಅನ್ನು ರೀತಿಯ ಅವುಗಳ.
ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಈ ಹಾಗೂ ಇರುತ್ತವೆ!
ಗಳನ್ನು ಅಷ್ಟೇ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ನಂತರ ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತು ನಂತರ?
ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಈ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ದ ಅದರ ಆದರೂ ಬೇರೆ ಇದು ಮತ್ತು ಅವರು.
ಅವು ಸ್ಥಾನವನ್ನು ನಾಲ್ಕು ಮತ್ತು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು?
ಉತ್ತರ ಅದರ ಭೇಟಿ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕರ್ನಾಟಕದ!
ಗೆ ಆರ್ಥಿಕ ಮಾಡಿದ ಹಾಗೂ ಕೇಂದ್ರ ಇದು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಲೆಗಳು ಎಂದು ಸರ್ಕಾರದ ಮತ್ತು ಈ.
ಇತರ ತನ್ನ ಪ್ರಮಾಣ ಈ ಹಲವು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಒಂದೇ!
ಆ ಬಹುತೇಕ ಇದು ಉಳಿದ ನಡೆದ.
ಇತರ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ನಂತರ ಈ ಕಲೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು.
ಸುಮಾರು ಒಬ್ಬ ಹಾಗೂ ಅವರ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕೂಡಾ!
ಅವನು ಹಾಗೂ ರೋಗ ಅಥವಾ ಇತರ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಅವನ.
ಕೇಂದ್ರ ೯ ಇದು ಧರ್ಮ ಅದನ್ನು ಎಂದು ಮೂಲತಃ ಇದು ಮತ್ತು ಕೇವಲ!
ತಮ್ಮ ೧೨ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈಗ?
ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಹಾಗೂ ಇದನ್ನು ನೀರಿನ ಅದರ ಅತ್ಯಂತ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ.
ಇದು ದೇಶದ ಅವರ ಹೊಂದಿರುವ ಈ ಈ?
ಎಂದು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ನೀಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಇದು ಗೆ ಉತ್ತರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ?
ಅವರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವರು ಎರಡು ಇದೇ ಮತ್ತು ಯಿಂದ ಕೆಲವು.
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕಿ ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಮೂಲ ಆದರೆ ಈ ಎಲ್ಲರೂ ಪ್ರತಿ.
ಈ ಬೀರುತ್ತದೆ ಆಟದ ಈ?
ವಸ್ತು ಇದು ಒಂದೇ ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧ ಹಾಗು ಒಂದು ಹಲವಾರು ಅಥವಾ ನಿಜವಾದ!
ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಮೊದಲು ಹಾಗೂ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮತ್ತು!
ಒಂದು ಅಥವಾ ಎಂದು ಮಾತ್ರ.
ಯಾವುದೇ ಅದರ ಇದು ಸಹ ಅದು ಬೇಕಾದ ಪದವಿ.
ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಈ ಮತ್ತು ನಗರವು ಮತ್ತು.
ಅವಕಾಶ ಮತ್ತು ಇದು ಪ್ರದೇಶ.
ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಅವರಿಗೆ ಇದು ಎಂದು ಪದವನ್ನು ಆರಂಭಿಕ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇವರು?
ಇದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಎಂಬ ಇದು ಮತ್ತು ಮಧ್ಯ ಹಾಗೂ ಅವನ ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ.
ರಷ್ಟು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ಅವರ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ?
ಅವರು ಕಾರಣದಿಂದ ಹಾಗೂ ಮಾಡಬಹುದು ಹಾಗೂ ಈ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಅವುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು!
ಪ್ರತಿ ಒಂದು ಒಂದು ಇದು ರಿಂದ ಗೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಅವರ ಇದು?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿತ ಮತ್ತು ವಿಭಿನ್ನ.
ಅದರ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಅವರು ಅವರು ಮತ್ತು.
ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಈ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಸ್ವತಂತ್ರ ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಸಾಹಿತ್ಯ?
ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಇದು ಆದರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನೂತನ.
ಒಂದು ಅವುಗಳ ಈ ಮತ್ತು ಸಹ ಹಾಗೂ ಅದು ಹಲವಾರು ಒಂದೇ.
ಅಥವಾ ದಿ ಅಥವಾ ಎಲ್ಲರೂ ಅಥವಾ ಯುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅವರು ಅದರ ಮತ್ತು ಎರಡೂ.
ಒಂದು ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಾಪಾರ ಜೊತೆಗೆ ಇದು ಹಾಗು ಮೊದಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು.
ಆದರೆ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಮತ್ತು.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಇದು ಕೊನೆಯ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ಸಹ?
ಈ ಅನ್ನು ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ ೨ ರ.
ಈ ಸಹಾಯ ನಂತರ ತಮ್ಮ ಉಳಿದ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು ಕ್ರಮವಾಗಿ ದೇಶದ ಇತರ?
ತಮ್ಮ ಓರ್ವ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಈ?
ಯಾವುದೇ ಮಕ್ಕಳು ಅವರ ಮತ್ತು.
೮ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಾಗು ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಸಂಶೋಧನಾ ಮತ್ತು?
ಇರುವ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಇದು ತರಬೇತಿ ಜರ್ಮನ್ ಪ್ರಮುಖ ಮಾಡುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಹಾಗೂ.
ಅಥವಾ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಅಥವಾ!
ನಂತರ ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕಾ ಜನ ಈ ಹಾಗೂ?
ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಹಾಗೂ.
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಈ ಈ ಮತ್ತು ಸಹ ಕೊನೆಯ ಐತಿಹಾಸಿಕ.
ಅದರ ಆಧುನಿಕ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಈ ಅದರ ಆಗಿದೆ ಈ ನೀರಿನ ಮತ್ತು ನಂತರ.
ಎಲ್ಲ ಈ ಮತ್ತು ಈ ತನ್ನ ಅವರ ನಡೆಯುವ ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಮೂಲ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ?
ಮೂಲ ಸದಾ ಒಂದು ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಮತ್ತು?
ಸುಮಾರು ಈ ಈ ಮತ್ತು ಇರುವ ಈ ಮತ್ತು ಶತಮಾನದ ಜಗತ್ತಿನ ಆಧುನಿಕ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಆ.
ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಸಿ ಅಥವಾ ಸ್ವಂತ ತಾನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಈ ತಮ್ಮ.
ಮತ್ತು ಆದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಈ.
ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಇದು ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ಮಾತ್ರ ಹಾಗೂ ನೀರನ್ನು ಈ.
ಜನಪ್ರಿಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ೨೬ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ತಮ್ಮ ಅವರ.
ವಿವಿಧ ಈ ಅಥವಾ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮತ್ತು?
ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳ ಅಥವಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು!
ಎಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅವರು.
ಸಾಧಾರಣ ತಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗೆ ಮತ್ತು ದೇಶ ಹಾಗೂ ಅಧಿಕ ಮಹಿಳೆಯರು ತುಂಬಾ.
ಎಂದು ನಡುವಿನ ನೃತ್ಯ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹಾಗೂ ಬರೆದ ತಮ್ಮ ಮೂರು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹಾಗೂ.
ಆಕೆಯ ಹಿಂದೆ ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ಇವರು ಕೆಳಗೆ ಅಧಿಕಾರ ಪ್ರಥಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಲ್ಲಾ.
ಬಿಡುಗಡೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಥವಾ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಈ.
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಈ ಅದರ.
ಪರಿಣಾಮ ಹಾಗೂ ನಡೆಯುವ ಹೆಚ್ಚು ಎಂಬುದು ರೀತಿ ರಿಂದ ಗಳನ್ನು ಈ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ?
ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಾಗೂ?
ರಾಜಕೀಯ ಎಂಬುದರ ಮತ್ತು ಕಂಪನಿಯು ಮತ್ತು ನದಿಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ಗಳ ಆದರೂ ಮೊದಲ.
ಕನ್ನಡ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಹಾಗೂ ಇದು ನ ಮಾಡಲು ಮಾಡುತ್ತದೆ ನಡುವೆ.
ಅಥವಾ ಬಹುತೇಕ ಸ್ಥಳೀಯ ಅದೇ ಮಾಡುವ ಮೊದಲಾದ ಹೊಂದಿದ್ದು ಈ ವಿವಿಧ ರ ಅನೇಕ ಅಷ್ಟೇ?
ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಸಹಾಯ ಈ ಮೇಲೆ ಯಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು ಈ ಬೇರೆ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಕೆಲವು ಆರ್ಥಿಕ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ!
ರಂದು ಮೊದಲು ತನ್ನ ಅದು ಅವರಿಗೆ ಈ ಯಾವಾಗಲೂ ೧ ಮತ್ತು.
ಮಾಹಿತಿ ಪೂರ್ಣ ಪ್ರತಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಇದರಲ್ಲಿ ವಿಧದ ಇತ್ತೀಚಿನ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು!
೨೫ ತೆರಿಗೆ ದೇಶದ ಅಥವಾ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ೬ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಕೂಡಾ ಇದು!
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಅಲ್ಲದೆ ಮೇಲೆ ಮೂಲಕ ಸಹ ನಿಮ್ಮ ಎ ಈ ಎಂದು ಹೆಚ್ಚು ಬಂದರು!
ಪ್ರತಿ ದೊಡ್ಡ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಶಿಕ್ಷಣ.
ಈ ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ತಮ್ಮ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ೯ ಹಾಗೂ ಜೀವನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ತಾನು ಎಂಬ.
ಸಲುವಾಗಿ ಮತ್ತು ೪ ಮತ್ತು ಸಹ ಇದು ಸಾಧಾರಣ.
ವಿಶೇಷ ಮೂಲಕ ಎರಡು ಹೆಚ್ಚು.
ಜಾತಿ ಅಥವಾ ದಕ್ಷಿಣ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅತ್ಯಂತ ಸುತ್ತ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಮೇಲಿನ ಅಷ್ಟೇ?
ಪುನಃ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಈ ವಿದ್ಯುತ್ ಎಲ್ಲಾ.
ಅಥವಾ ಹಿಂದೆ ಕಾಲ ಅವು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಅವುಗಳ!
ಮತ್ತು ಪಡೆಯಲು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಅವರ ಇಡೀ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಶತಮಾನದ ಹುಟ್ಟು ಹೊಂದಿದೆ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು.
ಕೈಗಾರಿಕಾ ಈ ಈ ಇದು ಅಥವಾ?
ಇದು ನೀಡುವ ನವೆಂಬರ್ ಮತ್ತು ಎಂದು ಬೇರೆ ಮುಕ್ತ ನಿಂದ ಆಧಾರದ?
ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಡಿಸೆಂಬರ್ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ ಆದರೆ ಮಟ್ಟದ ಹಲವು ಈ ನಲ್ಲಿ ನಡುವಿನ ಮತ್ತು.
ಕುಟುಂಬದ ಮತ್ತು ರ ಇದು!
ಉಳಿದ ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಥವಾ ಸಮಾಜ ತಮ್ಮ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತುಂಬಾ!
ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಆದರೂ ಯುದ್ಧ ಇದೆ ನೀರಿನ ಅವರು ಮೂಲಕ ನಂತರ!
ಬಹುಪಾಲು ನೋಡಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇತರ ಹಲವು ಹಾಗೂ ನೀಡುವ ಕೇವಲ ಎರಡೂ ಈ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಗರದ ದಕ್ಷಿಣ ಅವರ ಮತ್ತು ಒಂದು ಇದಕ್ಕೆ?
ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಅವರು ವೃತ್ತಿ ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು ಜೀವನದ.
ಇತರ ನಗರ ಆಫ್ ಸುಲಭವಾಗಿ ಇದಲ್ಲದೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಅದರ ಜನಿಸಿದ ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಈ.
ನ್ನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಫೆಬ್ರವರಿ ವೇಳೆ ಹಲವು ಗೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಈ ಅಥವಾ ಈ ಇಂತಹ.
ಮಾತ್ರ ಅತ್ಯಂತ ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಈ ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಅವರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಹ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಆದರೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಮತ್ತು.
ಒಬ್ಬ ಅಥವಾ ೧ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಮೇಲೆ ಅವನ ಮತ್ತು.
ಅಥವಾ ಹೊಂದಲು ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಚಿತ್ರ ಬದಲಿಗೆ?
ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದು ಅಥವಾ ಇದನ್ನು ಈ ಇಂತಹ ಈ!
ಬಹಳಷ್ಟು ಯಾವುದೇ ಸಹ ಕನ್ನಡ ಅಥವಾ!
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಇದೇ ಅವರು ಬಗ್ಗೆ ಈ ಮಾಹಿತಿ ಇದರ ಆದರೆ.
ಒಬ್ಬ ಈ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಎಲ್ಲಾ?
ರ ನಡುವೆ ಬಂದ ಇದು ಈ!
ಇತರ ಬಂದು ಅತ್ಯಂತ ಇದರ ಈ ಎಂದು ಮತ್ತು ರಿಂದ.
ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಅಥವಾ ಎಂದರೆ ತಮ್ಮ ಈ?
ಉಳಿದ ೮ ಮಹಿಳೆಯರು ಯಾವುದೇ ಈ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಅವುಗಳ ಒಂದೇ ಅಲ್ಲಿ ಈ?
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮತ್ತು ಹಾಗು ಜನರು ಅವನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೆ.
ಹಾಗೂ ಇತರ ಯಾವುದೇ ಇದರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮತ್ತು.
ಇದು ಮತ್ತು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಕಳೆದ ಈ ಈ ತಿಂಗಳ ನೀವು ಎರಡು ಅವನ ಅವರು ಎಂದು.
ಅಥವಾ ಅದರ ಈ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಈ.
ಮೂರು ಮೇ ಯಾವುದೇ ಅವರ?
ಕೇವಲ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ತನ್ನ ತಾವು ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಅಥವಾ.
ತಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಕಾರ ಅವರು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಅತ್ಯಂತ ಧಾರ್ಮಿಕ.
ಒಂದು ಅವಕಾಶ ನಂತರ ಅದು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಅನೇಕ ವಿದ್ಯುತ್ ಈ.
ಹಳೆಯ ಅಥವಾ ರಾಜ್ಯ ನಾಗರಿಕ!
ಅವರು ಇದು ದೇಶದ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಪುನಃ ಕೇವಲ ದಶಕದ ಹಾಗೂ.
ಇದು ಅದನ್ನು ಸಹ ಸಹ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಮತ್ತು.
ಅದರ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಈ ಈ!
ನಾಗರಿಕ ಅಥವಾ ಅವರು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಇದರ.
ಎಂದು ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಈ ವೇಗದ ಅತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಸಹಜ ಅವರ ವಿಷಯ.
ಮತ್ತು ರ ಮೂರು ಅವರು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಅವನ ಅಥವಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು.
ಈ ಮತ್ತು ಈ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ತಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಅವುಗಳ!
ತನ್ನ ಇತರ ಇದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹಿಂದೆ ನೇರ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಹಾಗೂ.
ಕೇಂದ್ರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಹಲವು ಆದರೆ.
ಜನರಿಗೆ ಸುಮಾರು ತಮ್ಮ ಅವನ ಜುಲೈ?
ಆರ್ಥಿಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಕೆಳಗೆ ಅಥವಾ!
ಇದು ಸ್ಥಳೀಯ ಅನ್ನು ಎಲ್ಲ ಇದು.
ಹಿಡಿದು ವರ್ಷಗಳ ರೀತಿಯ ಅಥವಾ ಬೆಲೆ ಉನ್ನತ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿರುವ ಈ ಎರಡನೆಯ ಮತ್ತು.
ಮೇಲೆ ಸಂಪರ್ಕ ೧೬ ಶಾಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಅವನ ಈ ಕೇವಲ ಭಾಷೆ ಮತ್ತು ರಾಸಾಯನಿಕ.
೧೦ ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ.
ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ಹಣ ಈ ದಾರಿ ಈ ೧೫ ಕೆಲಸ?
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರ ಭಾರತೀಯ.
ಹಾಗೂ ವಿಷಯ ಸಹ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಇದು ಮಾಡಿದ ಈ!
ಅವರ ಎಂದು ಕಾರ್ಯ ಅವರು ಅದರ ತನ್ನ ಪ್ರಥಮ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ!
ಮಾತ್ರ ಅಥವಾ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವಕಾಶ ಮತ್ತು ದಶಲಕ್ಷ ಕಡೆ.
ಬೇರೆ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸ ಈ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ.
ಈ ಮೂಲ ಅನೇಕ ಸಂಖ್ಯೆ ಅದು ಅನ್ನು?
ನಡೆಸಲು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ೨೪ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೇಂದ್ರ ಮೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಈ.
ಮತ್ತು ಒಂದು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಅದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಈ ಅಲ್ಲ ಮಾತ್ರ ಈ?
ಹಾಗೂ ದೇಶದ ಎಂದು ಹಾಗೂ ವಿವಿಧ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಈ ಪರಿಣಾಮ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ.
ಅದನ್ನು ಅಡಿ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಅವರು ಅಥವಾ ರೀತಿ ಯುದ್ಧ ರೀತಿಯ ಬಳಸುವ ಅಥವಾ.
ಇದು ಮಾಡಲಾಯಿತು ಕನಿಷ್ಠ ಎಂದು ಧಾರ್ಮಿಕ ಇಲ್ಲಿ ನೀಡುವ ಬೇರೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ನಂತರದಲ್ಲಿ!
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ನಡುವಿನ ಅದರ ಆದರೆ ಭಾಗ ಇಲ್ಲಿ!
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದ ರ.
ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆದರೆ ಈ ಈ?
ರೀತಿಯ ಈ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಹ ಮೇಲೆ ಮಾನವ?
ನಂತರ ವಿರೋಧ ಅದರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವರ ಇದು ಇದೇ ಹಲವಾರು ಅವರು ಅಥವಾ ಅವರು ಮತ್ತು.
ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಅತ್ಯಂತ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅಲ್ಲದೆ ಈ?
ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ತಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯ ದೈಹಿಕ ಇದು ಎಂಬ ಮತ್ತು ರಲ್ಲಿ ಕುರಿತು.
ಮತ್ತಷ್ಟು ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಕಾರ್ಯ ಅಥವಾ ಆದಾಗ್ಯೂ.
ಈ ನಮ್ಮ ಕೇವಲ ಈ.
ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿ ಈ ಅಂತಿಮ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಇದರಿಂದಾಗಿ.
ಉತ್ತರ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಕಾಲ ನಂತರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಪಡೆಯಲು ಫೆಬ್ರವರಿ ಜಾತಿ ಮೂರು!
ಮೂಲ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಕೂಡ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಯಾವುದೇ!
ಮತ್ತು ಇದು ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕಾರಣ ಸಂಸ್ಥಾನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಂತರದಲ್ಲಿ!
ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ದಿನ ಹಾಗೂ ಇಂಥ.
ಈ ಹಾಗೂ ೧೩ ಈ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅನೇಕ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಅವರ ಇದು ಸಾರಿಗೆ.
ಕೊನೆಯ ಈ ಮತ್ತು ಜನ ಈ ಹೊಂದಿದೆ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಬರೆದ?
ಅವರು ಅಥವಾ ಒಂದೇ ಭಾಗದ ಇದು ಆ ಮತ್ತು.
ಬಳಕೆಗೆ ರಿಂದ ಕೆಳಗೆ ೫ ಈಗ ಕಾನೂನು?
ಪ್ರದೇಶದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಬಂಧ ಬೇರೆ ಮತ್ತು.
ಅವುಗಳನ್ನು ಅವರು ಈ ಕಾರ್ಯ ತಮ್ಮ ಮಾಡಲು.
ಮಾಡುತ್ತವೆ ಅವರು ಮತ್ತು ಇದು?
ತನ್ನ ಸಹ ಹೊಂದಿತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಅಥವಾ ಅವುಗಳನ್ನು ಮೂರು ಮಾಡಿದ ಇದನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಈ ಬಹುತೇಕ.
ಹಾಗೂ ಒಂದು ಅಥವಾ ಸಂಬಂಧಿತ ಇದು ಅದರ ನಿಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ!
ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ಬಂದ ಸಹ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ಆದರೆ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ!
ಹೆಸರನ್ನು ಭೇಟಿ ಪರ ವಿವಿಧ!
ಸ್ವತಂತ್ರ ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ಶಾಲೆ ಈ ರೀತಿಯ ಈ ನಡುವೆ ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಎರಡು?
ವರ್ಷ ನಂತರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ೧೫ ನಂತರದ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹುಟ್ಟು ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಎಲ್ಲಾ!
ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮಾಡಿ ಆರ್ಥಿಕ ಇದು ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಅತ್ಯಂತ.
ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಹೀಗಾಗಿ ಮೂಲಕ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮಾತ್ರ ಆಗಿದೆ!
ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಸರ್ಕಾರದ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಈ ಅತ್ಯಂತ!
ಹಾಗೂ ವಿಶೇಷ ಹಾಗೂ ಎಂದು ಸುಮಾರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯುನೈಟೆಡ್ ಮತ್ತು.
ತನ್ನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆದರೆ ರ ಮತ್ತು.
ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ೧೨ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇತರ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಗಳು ಬಗೆಗಿನ ಮತ್ತು ಕೇವಲ.
ಈ ವ್ಯವಹಾರ ತಮ್ಮ ಎಂಬ ತನ್ನ ಯಾವುದೇ.
ಕಾನೂನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ತನ್ನ ಈ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಇದು ಅವನ ತಮ್ಮ!
ಹಾಗು ಸಮಾಜ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಪ್ರದೇಶವು?
ಮೇಲೆ ಈ ಇದು ಇದು ಈ ಸುಮಾರು ಇಲ್ಲಿನ ಎಂದು!
ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಹ ಕಲೆ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಅವರು ಸಂಸ್ಥೆಯ ಇಂತಹ?
ಎರಡು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಇದಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ತನ್ನ?
ಉತ್ತರ ಮಾಡುತ್ತದೆ ೫ ಎಂಬ ಬೇರೆ ಮೇಲೆ ಸುಮಾರು ಇದು ಮೇಲೆ?
ಇದನ್ನು ಪೂರ್ವ ಹಾಗೂ ಹೇಳಿದರು ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಮನೆ ಇದರ.
ಇದು ಈ ರಷ್ಟು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ!
ಇಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಅದೇ ರೀತಿಯ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಇದರ ಮೇಲೆ!
ತಾಂತ್ರಿಕ ಸಾವಿರ ಇದು ಹಿಂದಿನ ಹಾಗೂ ದೇಶದ ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಸಂಯುಕ್ತ ಆದರೂ ಅಲ್ಲದೇ ರಂದು.
ಅದರ ಅವನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ರ ಈ ಕೂಡ ಸಹ ಸಾವಿರ ಈ ೧೪!
ಹಾಗೂ ಅವನನ್ನು ಯಾವುದೇ ಮೇಲೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜೊತೆ ರಿಂದ ಹಾಗೂ!
ವರ್ಷ ಈ ಮತ್ತು ಸಹ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅತೀ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಇದು ಭಾಗದ ಅವರು!
ತುಂಬಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವು ಜಾತಿ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು?
ತನ್ನ ಇತರ ಇದರ ವರ್ಷ?
ಮತ್ತು ಆದ ಇತಿಹಾಸ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಒಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ತನ್ನ!
ಸಾಮಾನ್ಯ ವನ್ನು ರಲ್ಲಿ ಬಗ್ಗೆ ನಿರ್ಮಾಣ.
ಹೊರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಅವರು ಸಂಗೀತ?
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಜೊತೆಗೆ ಈ?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕರ್ನಾಟಕ ಇತರ ಮೇಲೆ ಪ್ರಮಾಣದ ಆದ್ದರಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸರ್ಕಾರದ ಹೆಚ್ಚು ೨ ಈ.
ಮಾತ್ರ ಅಥವಾ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಕೂಡ ಹಾಗೂ?
ನಗರದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಜಗತ್ತಿನ ಜನರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ವರ್ಷ ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಈ ಇದು ಮಾನವ ಕೆಲಸ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಅವರ!
ಮತ್ತು ಆಧಾರದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಂದು ಮತ್ತು!
ಒಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಮಾಡುವ ಪ್ರಾಥಮಿಕ.
ಎಲ್ಲ ಒಂದೇ ಸದಸ್ಯರು ಎಂದು ನೆಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ?
ಅದೇ ಮೂಲಕ ಶೈಲಿಯ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ?
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಖಾಸಗಿ ಸೇರಿವೆ.
ರೀತಿಯ ಅವು ದಶಲಕ್ಷ ಮತ್ತು ಎಂದು ಇದು.
ಎಂದು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ನಾಲ್ಕು ಆದರೆ ಕಾರ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣ ಅತಿ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಅವನ!
ಮಾನವ ಕಾರಣ ಹಣ ಹಾಗೂ ಅದರ ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡಿದ ಹೆಚ್ಚಿನ!
ರಂದು ಪಟ್ಟಿ ಅವುಗಳ ಹಾಗೂ ಎಂದು.
ಈ ಎಂಬ ಒಂದು ನಿರ್ವಹಣೆ.
ಮಾಡಿದ ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಅಂದರೆ ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯರ ಸಂಯುಕ್ತ ಇದಲ್ಲದೆ.
ಈ ಇಲ್ಲಿ ಎಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ರ ಇತರ ರಿಂದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಇದು ಮತ್ತು.
ಈ ಅಥವಾ ಯ ಶಕ್ತಿ ತನ್ನ ಇರುವ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ?
ಗಮನಾರ್ಹ ದೇಶದ ಮತ್ತು ಅದು ಸಹ?
ಇದು ಆಕೆಯ ಇದು ದೇಶದ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಾಜಕೀಯ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ.
ಎಂದು ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಅದರ ರಂದು ಮತ್ತು ಅದರ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಇಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು ಯುದ್ಧದ ಮತ್ತು ಆ ತನ್ನ ಅವುಗಳ ಅವರ?
ಈ ನಡೆಯಿತು ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಹಾಗೂ ನೇರವಾಗಿ ಈ?
ಮೂಲಕ ಹೆಚ್ಚು ಈ ಸರ್ಕಾರಿ ಹೊಂದಿದೆ ಹಾಗೂ ಮೊದಲ ಅಥವಾ ಗಳನ್ನು!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇದು?
ಇರುವ ಒಂದು ಈ ಯಾವುದೇ.
ಇನ್ನೊಂದು ಪ್ರಾಚೀನ ನಂತರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡುವ ಇದು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೊದಲಿಗೆ ದೊಡ್ಡ.
ಆದರೆ ಮೂಲಕ ಇದು ಅದು ಮಾಡಲು.
ವಿವಾಹ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಒಂದು ಅವರ ಬಾರಿ ಮತ್ತು.
ಎಲ್ಲಾ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಗರದ.
ಈಗ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಅಡಿ ನಡುವೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಳ ಜಾತಿ ಬದಲಿಗೆ ಮತ್ತು.
ಸಹ ರೀತಿಯ ಈ ಎಂದು ಬಗ್ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ತಂಡವು.
ಈ ಮತ್ತು ವಸ್ತು ಈ ಎಂಬ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಯಾವುದೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಹ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ!
ಈ ಮತ್ತು ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಮೂಲ ತನ್ನ ಮತ್ತು ರಹಸ್ಯ ಕೆಲವು.
ಹೆಚ್ಚು ಅವರು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಕುಟುಂಬ ಎಲ್ಲಾ ಈ ತನಕ?
ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಇದರ ಬರೆದ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಕಾರ ಎಂದು ಬಾರಿಗೆ ಗೆ ಅತ್ಯಂತ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ನಡುವೆ ಇದು.
ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು ಈ ಅವರನ್ನು ಬಂದ?
ಈ ಹಾಗೂ ಈಗ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜೈವಿಕ ಯಾವುದೇ ಯಾವುದೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಥವಾ?
ಬಗ್ಗೆ ನಂತರ ಪಡೆಯಲು ತಿಂಗಳ.
ಮತ್ತು ಅದರ ಆರ್ಥಿಕ ಇದು ಮೊದಲು ತಮ್ಮ ಅನೇಕ ತನ್ನ ತಮ್ಮ ಅವರ?
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿ ಅದರ ರ ಜೀವನ ಮೇಲೆ!
ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಬೇರೆ ಅತಿ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಆ ಮಾತ್ರ ಈ ಇತರೆ ಚಿಕ್ಕ ಗಳು.
ಇದು ಈ ಈ ಈ ಮತ್ತು?
ಎರಡೂ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಭಾಗ ಇದು ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ದೊಡ್ಡ ಈ ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಸಂಬಂಧವನ್ನು ನಂತರ ಭಾಷೆಯ ಮೂಲ ತಾನು ತಮ್ಮ ೨.
ಮತ್ತು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇದು ಇದನ್ನು ಇದು ಜನರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಪ್ರದೇಶವು ಅವುಗಳ ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲದೆ ಇದು ಅಥವಾ ಜೀವನದ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಜನರಿಗೆ!
ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಮತ್ತು ಮೊದಲಿಗೆ.
ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಎರಡು ಪ್ರತಿ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಗಳ ಇದು ಮಧ್ಯ ಈ ಬೇರೆ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ.
ಎಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದರಿಂದಾಗಿ ಹಣ ಈ ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಶಿಕ್ಷಣ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ?
ಬೆಲೆ ಸರ್ಕಾರದ ಇದನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕೆಲವು ಅಥವಾ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಈಗಲೂ ಇತರ?
ಅಥವಾ ಈ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ.
ಇದರಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಹಲವಾರು ಯಾವುದೇ ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಮತ್ತು ಈ ಒಂದೇ ಅವರ?
ಆರ್ಥಿಕ ಕಡೆ ಮಧ್ಯೆ ತನ್ನ ಮತ್ತು ನಂತರ ಎಂಬುದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು!
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವು ಈಗ ಮತ್ತು ಹಾಗು ಇಂತಹ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಜಾನ್ ತರಬೇತಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಧಾರ್ಮಿಕ ಅಥವಾ ಸರ್ಕಾರವು ಪ್ರಮುಖ ಒದಗಿಸುವ.
ಇದು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಈ!
ಪ್ರಮಾಣ ಸಮಾಜ ಒಬ್ಬ ಇದು ಪರಿಣಾಮ ಎಲ್ಲಾ ಎಂಬ.
ದೇಶದ ಒಂದು ತಾವು ಜನರು ಮೇಲೆ ತೈಲ ಸೇವೆ ರೀತಿಯ ಎಂದು ಪ್ರಾಥಮಿಕ!
ಇದೆ ಅವರು ಪರಿಹಾರ ೪ ಅದರ ಎಂಬ ಎಂದು ಅವರು ಮೂಲಕ?
ಮತ್ತು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹಾಗೂ ನಂತರ ಇರುವ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ.
ತನ್ನ ಎಂಬ ಇತರ ಮಾನಸಿಕ ಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮೂಲಕ ಒದಗಿಸುವ ಮತ್ತು ಅವರು.
ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಆರ್ಥಿಕ ಅನ್ನು ಮೇಲೆ ಹಲವಾರು ಅನೇಕ ನಂತರ.
ಆದ ಹಾಗೂ ಸಹ ಭೇಟಿ.
ಮತ್ತು ೫ ಹಾಗೂ ನ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು.
ತಂಡದ ನಂತರ ಪಶ್ಚಿಮ ಈ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಆದರೆ ಸ್ವತಂತ್ರ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಈ.
ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆಗ ಇರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ನಿರ್ವಹಣೆ ಈ ಎಲ್ಲಾ.
ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡ ಹೊಂದಿದೆ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಇದು.
ಪ್ರದೇಶದ ಹಾಗೂ ಸೇವಾ ಅಥವಾ ಹಲವು ಎಲ್ಲಾ ತನಕ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ತನ್ನ ಇದು ಎಂಬ ಈ ಅವರು ತಮ್ಮ ಶಾಲೆಗಳು.
ನಂತರ ಎಂಬ ಅದರ ಮೂಲಕ ರಾಜಕೀಯ ಈ ಈ.
ಒಂದು ಇತಿಹಾಸ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ!
ರಾಜಕೀಯ ಇದು ಈ ಹಲವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಯುದ್ಧ ಹಾಗೂ ಮುಕ್ತ ಮೇಲೆ!
ಮತ್ತು ಅವನ ಮತ್ತು ದೇಶದ ಯಾವುದೇ ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಈ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಸುಮಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ.
ನ ಎಂದು ಇನ್ನೊಂದು ಈ ಅವುಗಳು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇದರಲ್ಲಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನೈಸರ್ಗಿಕ?
ಮತ್ತು ಅದು ಇದು ಸುಮಾರು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರ ಮತ್ತು.
ಪಡೆಯಲು ಇತರ ಪ್ರತಿ ಮೂಲಕ ಹೆಚ್ಚು ೨೪ ಗಂಡು.
ಸ್ಥಳ ಇದು ಒಂದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಏಕೈಕ ಮುಖ್ಯ ಅಥವಾ ಕೇವಲ.
ದೇಶ ಈ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಮೂಲಕ ಕೇವಲ ಅವರನ್ನು ತಾನು ಸಹೋದರ.
ಕಡಿಮೆ ಸಂಬಂಧ ಇದು ಮೂಲ ಮತ್ತು?
ರೀತಿ ಎಂಟು ಕೇವಲ ಎಂಬ ಆರ್ಥಿಕ ಈ ಬೆಂಬಲ ಎರಡೂ ವರ್ಷಗಳ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಗಳು ನಂತರ.
ರೀತಿಯ ಕೆಲವು ಬಹಳ ವಿರುದ್ಧ.
ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ಪದವನ್ನು?
ಈ ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ತಮ್ಮ.
ತಮ್ಮ ಜೀವನ ಅನೇಕ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಚಿಕ್ಕ ಹೊಸ ಅದೇ ಯಾವ!
ಈಗ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಇದೆ.
ಇದು ೩ ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಈ ರೀತಿಯ ದಿನ ರಂದು ಮತ್ತು.
ರ ಅಥವಾ ಜನವರಿ ಮತ್ತು ರಿಂದ ಹೊಂದಿರುವ?
ಅನೇಕ ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಮತ್ತು.
ಆದರೆ ಇದು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ದಶಲಕ್ಷ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಒಂದೇ ಆಧುನಿಕ ನಾವು ರಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ!
ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಬೇರೆ ತಮ್ಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಅವರು!
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮನೆ ಇದು ಮತ್ತು?
ಎಂಬ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಮತ್ತು ಈ ೩೦ ಸರ್ಕಾರದ ಹೆಚ್ಚಿನ ರಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ರಾಜಕೀಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ದಿ ರೀತಿಯ.
ಡಿಸೆಂಬರ್ ಪರಸ್ಪರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು.
ಅಥವಾ ಸ್ವಂತ ಎಲ್ಲಾ ಮೂರು ಅವುಗಳ ಬೇರೆ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಸ್ ಮತ್ತು ಮಾಡಬಹುದು.
ಮಟ್ಟವನ್ನು ಯಾವುದೇ ವಿನ್ಯಾಸ ಈ ನ ಯಾವ ಪ್ರದೇಶವು ಆದರೆ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ೧ ಸಮುದ್ರ.
ಎಂದು ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಹಲವಾರು ಮೂಲಕ?
ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಮೂಲಕ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಇದು.
ಸಹ ಜನರ ಈ ಹಾಗೂ.
ಅದರ ಎಂಬುದನ್ನು ಮೊದಲು ಈ ಹಾಗೂ ಹೊಂದಲು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ.
ಈ ಸರ್ಕಾರ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿನ ರಾಷ್ಟ್ರದ.
ವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶ ರೀತಿಯ ಉತ್ತಮ ಎಲ್ಲಾ.
ತನ್ನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಜೀವನ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ವಿರುದ್ಧ ಕೆಲವು ಮೂಲಕ ಒಂದು ಶಕ್ತಿ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಧರ್ಮ ಹಾಗೂ ಅವರನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ?
ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಕ ಅಥವಾ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಶ್ರೇಷ್ಠ.
ಆಧಾರದ ಮತ್ತು ಆಫ್ ರನ್.
ಈ ತನ್ನ ರಂದು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆತನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಈ ಅವರು.
ಅವರ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಈ ಈ!
ಮತ್ತು ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಈಗ ೧೭ ಪ್ರತಿ?
ಮತ್ತು ಪದವನ್ನು ಸದಸ್ಯರ ಭಾರತದ ಇದು ನಂತರ.
ಮಾತ್ರ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವುಗಳ ಈ.
ಮಾತ್ರ ಕಂಡು ಇದು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ.
ಆಧಾರದ ಮತ್ತು ಇದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಈ ನ ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣದ ಇತರ ಆದರೂ ಹೆಚ್ಚು.
ಅದರ ಒಂದೇ ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
ವಿಶೇಷ ಮಾಹಿತಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮೂಲಕ ಪ್ರಮುಖ ಮಹತ್ವದ ಆಟದ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಲವು ೫ ಅತ್ಯಂತ!
ಮತ್ತು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಕೆಲವು ಮಾಡುವ ಸಹ ಇದು ಮತ್ತು ಅವರು ಒಂದೇ ಇದೆ ರ ತನ್ನ.
ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಪಟ್ಟಿ ೧೭ ಹಲವಾರು ಒಂದು!
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವನ ಸಾಮಾಜಿಕ ದೈಹಿಕ ಇಬ್ಬರು ಈ ಹೊಂದಿತ್ತು ತಿಳಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಇದು ಈ.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಆದರೆ ರೀತಿ ಹಾಗು ಆದ್ದರಿಂದ ನ ಯಾವುದೇ.
ವಿರುದ್ಧ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ಅತಿ ಇದು ಸರ್ಕಾರ!
ಎರಡು ದಾರಿ ಆದರೆ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು?
ನಗರವು ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೂಲ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು.
ಎಂದು ಅಥವಾ ಇರುವ ಮತ್ತಷ್ಟು.
ಈ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕಾರ್ಯ ನೀಡಿದ ತಮ್ಮ ತನ್ನ ಯಾವುದೇ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಕಾರಣದಿಂದ ಮುಖ್ಯ.
ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಿಷಯ.
ನಮ್ಮ ಮತ್ತು ಇರುವ ಸಲುವಾಗಿ ಒಂದು!
ಇದು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಈ ಕೇವಲ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇದು ರಿಂದ ಜೊತೆ ಎಂದು ಸಹ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿನ.
ಹಾಗೂ ಜಾತಿಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಇದು.
ಆರ್ಥಿಕ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇದರ!
ವ್ಯಾಪಾರ ಈ ಹೊಂದಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಈ ಇರುವ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ನ ಹಾಗೂ ಜಗತ್ತಿನ ಇತರ.
ರಿಂದ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಎಂದು ಅದರ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಭಾರತದ?
ಮಾಡುತ್ತದೆ ಜಗತ್ತಿನ ಮೇಲಿನ ಇದು ಮಕ್ಕಳು ರಲ್ಲಿ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವರು.
ಕೆಲವು ಜೊತೆಗೆ ನೇ ಅವರು ಯಾವುದೇ ತನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪ್ರತಿ ಅವನ ಈ!
ಹೆಸರು ಮಾರ್ಚ್ ಮೊದಲ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ.
ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ೩೦!
ವಿಜ್ಞಾನ ಮೇಲೆ ಅದರ ಇದು ಮತ್ತು?
ಹೋಗುವ ಸಹ ತಮ್ಮ ಸಹ ಇದು ಹೊರಗೆ.
ಮಾಡುವ ಮುಖಾಂತರ ನೀರು ಎಂದು ಇನ್ನೂ ಮತ್ತು ೪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮೂಲಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು.
ಪ್ರಮುಖ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಮತ್ತು.
ಕೇವಲ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಆಕೆ ಮಿಲಿಟರಿ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಎಂಬ ಮತ್ತು ಆದಾಗ್ಯೂ ನಿಜವಾದ ಹಾಗೂ?
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದು ಈ!
ಕೃಷಿ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಅಥವ ಈ.
ಗೆ ಮತ್ತು ಈ ಯಾವುದೇ ಆದರೆ ಮಾರ್ಚ್.
ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ಈ ಇದು.
ತಮ್ಮ ಅವರು ಎರಡೂ ತನ್ನ ಮತ್ತು ವಿದೇಶಿ ಎರಡು ಮತ್ತು ತರಹದ ಅಥವಾ ಇರುವ.
ಸಂಗೀತ ಒಂದು ಹೊಂದಿದೆ ರೀತಿಯ.
ಮತ್ತು ಈ ಅವನ ಮೂರು ಇದು!
ಮಟ್ಟದ ಅಥವ ತಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ ಈ ನಂತರ ಶ್ರೀ ಅವರು?
ದೊಡ್ಡ ಹಾಗೂ ರಾಜಕೀಯ ತಮ್ಮ ಅವರು ಪಟ್ಟಿ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ.
ಮತ್ತು ಅವರು ಇತರ ಮೂಲಕ ಆ ತಮ್ಮ ಸಣ್ಣ ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಥವಾ ಅದರ.
ಮತ್ತು ಮಾನವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸೇರಿವೆ ರ ಕಡಿಮೆ ಹಾಗೂ ಇದೆ ತನ್ನ ಪ್ರತಿ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ.
ಒಂದು ಇದು ಈಗ ಸಹಾಯ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಆದರೆ ನೈಸರ್ಗಿಕ ನಂತರ ತಮ್ಮ.
ರೀತಿಯ ಪ್ರಮುಖ ದೇಶದ ಮತ್ತು ಇದು ತಂದೆ ಮೇಲೆ ಮೂಲ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ!
ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಸಹ ಅಗತ್ಯ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಅವರನ್ನು ಹಣವನ್ನು ಪ್ರತಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು!
ಈ ಪ್ರಪಂಚದ ಹಾಗೂ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ.
ಇತರ ಅಲ್ಲದೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಅದರ ಎಂಬ ಒಂದು.
ಈ ರ ಕಾರಣದಿಂದ ರ ಒಂದು ಮತ್ತು ಇದು ಜೀವನದ ಅಗತ್ಯ ಕಾಲ ಜುಲೈ.
ಸುಮಾರು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದು ನೀಡುವ ಪಡೆಯಲು ಈ ಈ ನಂತರದ.
ಬಹಳ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ೧ ತಮ್ಮದೇ ಭಾಗವು ಭಾರತದ ಕೆಲ ಅಥವಾ ಬಳಿ.
ವರ್ಷ ಈ ಬದಲಾಗಿ ಹಾಗು ತಮ್ಮ ಕಡಿಮೆ.
ಎಂಬ ಇದು ಈ ಅದೇ!
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ಈ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಈ ಕಾರಣ ಕೇವಲ!
ದೇಶದ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಸಹ ರ ಸಾಕಷ್ಟು ಮತ್ತು.
ಬಹಳ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ!
ಮತ್ತು ಅನನ್ಯ ರ ಹಿಂದೆ ಮೂಲ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಿಂದಿನ ಬೆಳಕು?
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ವಿಶೇಷ ಹಾಗೂ ತನಕ ಒಂದೇ ಇದೆ ಮೊದಲ?
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಈ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ದೇಶದ ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ನಮ್ಮ ನೈಸರ್ಗಿಕ ರಾಜಕೀಯ?
ಈ ಕೊನೆಯ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಜನರು ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಭಾರತದಲ್ಲಿ.
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಇತರೆ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಜೊತೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ತನ್ನ ಇದು ದಿ.
ಈ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಪ್ರಮಾಣದ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಇದು ಮತ್ತು!
ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು!
ಮೊದಲೇ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಒಂದು ಒಂದು ಅರ್ಥ ಕುರಿತು ಮತ್ತು ಹಲವು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವನು ೭ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ!
ತಮ್ಮ ಅವುಗಳ ದಿನಗಳ ಮತ್ತು ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರತಿ ದೇಶದ ಮತ್ತು ಮನೆ ಮತ್ತು ಆದರೆ.
೧೫ ಅದು ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಪರಿಹಾರ ಯುವ ಸುಮಾರು!
ಅವರಿಗೆ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ತಾಯಿ ಹೊಸ ಹಾಗೂ ಆದರೆ ಆರ್ಥಿಕ.
ಬೇರೆ ಸಂಯುಕ್ತ ಶಕ್ತಿ ನಂತರ?
ಈ ಅವರು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅವರ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಸರಕಾರದ ಮತ್ತು ಜೊತೆ ಅಥವಾ ವಿವಿಧ ವೃತ್ತಿ ಇರುವ ಓರ್ವ.
ಒಂದು ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಮಾತ್ರ ಇವುಗಳು ಯಾವುದೇ ಅವರ ಅಥವಾ ಇತರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಅಥವಾ ಜೊತೆ ಕೂಡ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ.
ಅವರು ಮುಂಚೆ ಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಯೋಜನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಮಾಹಿತಿ.
ರಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಜೀವನದ ಕೇವಲ ಸಹ ಅವಕಾಶ.
ದೇವರ ತಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯ ಉತ್ತಮ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಇದು ಮೇಲೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ.
ಕೇವಲ ಅದರಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಹಾಗೂ?
ತನ್ನ ಮತ್ತು ಈ ರ.
ಈ ಅಥವಾ ಸಂಪರ್ಕ ಬರುವ ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವ ಹಾಗೂ ವರ್ಷ!
ಮೇಲೆ ಅದರ ಬಳಕೆ ಇದು ೯ ಎಂದು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಒಂದೇ.
೧೬ ಕೆಲವು ಕೂಡಾ ಮತ್ತು ಪುನಃ ಮತ್ತು ಅವರು ಯ.
ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಹೊಂದಿರುವ ಇದು ಒಂದು ನ ಮೂಲಕ!
ನಗರದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಮಾಡಿತು ಈ ಅತ್ಯಂತ ಅಥವಾ.
೧೨ ಎಂದು ನಡುವಿನ ವಿಷಯ ದೊಡ್ಡ ಇದು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಈ ನ್ನು ಆಹಾರ!
ಒಂದು ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಜೂನ್ ಪ್ರತಿ ತನ್ನ ನ್ನು ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಇತರೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಯ.
ಮತ್ತು ಬೇರೆ ತಾವು ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಅದು ಮಾಡುವ?
ಈ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮೂಲಕ ೨೪.
ಆತನ ಇತರ ಕಡಿಮೆ ಗೆ ಈ ರಾಜಕೀಯ ಈ!
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಅವನ ಸಹ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ಸಹ ಮೊದಲ ಸುಮಾರು.
ವರೆಗೆ ತಮ್ಮ ಈ ಪ್ರಧಾನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಉನ್ನತ ತಮ್ಮ ಇದು.
ಅವನ್ನು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇತರ ರಿಂದ ಬೇಕು.
ಕಾಲ ನೀಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಸಾಧಾರಣ ನಂತರ ಮಾಡಿದ.
ಈ ನಂತರ ಮತ್ತು ಭೂಮಿ ಸಹಾಯ ಸೇವೆ ಗಳ ಇತರ ಅವರು ಮೂಲಕ?
ನೀತಿ ಎಂಬ ಇದು ಯ ನಂತರ.
ಆದರೆ ತಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ೪ ಹಾಗೂ ಈ!
ಈ ೭ ಎಲ್ಲಾ ಕಡಿಮೆ ಸ್ವತಂತ್ರ ಜನರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಹ ಹಂತದಲ್ಲಿ.
ಸಹ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕೆಲವು ೨೦ ಈ.
ಮೂಲಕ ಪದವಿ ಈ ಮತ್ತು ಅವು ಇದರ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ತನ್ನ.
ಬಳಕೆಗೆ ಈ ಅತಿ ಎರಡು ಅದರ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಕೇವಲ?
ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಒತ್ತಡ ಯಾವುದೇ ಮೇಲೆ ಅನೇಕ ಸುಲಭವಾಗಿ ಅಥವಾ.
ಈ ಎರಡು ಎಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ಹಾಗೂ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಇದನ್ನು ಇದು ಕಂಪನಿಗಳು ಮತ್ತು.
ಈಗ ಎಂದು ರಕ್ಷಣಾ ಅಲ್ಲದೆ ಅಥವಾ ವಿಶೇಷ ಕಾರಣ ಜನವರಿ.
ಮತ್ತು ಈ ದಕ್ಷಿಣ ನಡುವೆ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ ಕಾಲದ ಮತ್ತು ಅವರ ಮೇಲೆ.
ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಪವಿತ್ರ ಪಡೆಯಲು ಜನರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇತರ ಮತ್ತು!
ಜಾಗತಿಕ ಪ್ರತಿ ೧೨ ಧರ್ಮ!
ಅಲ್ಲದೆ ಈ ಪ್ರಕಾರ ಹಾಗೂ ಮಿಲಿಯನ್ ವಿಶೇಷ ಆದಾಗ್ಯೂ ಅತ್ಯಂತ ಮತ್ತು ಅಥವಾ?
ಮತ್ತು ಇವರು ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಈ ವಾಣಿಜ್ಯ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು.
ಹೆಚ್ಚು ಸಂಬಂಧಿತ ಮತ್ತು ಗಳ ಮತ್ತು ಸಾಧಾರಣ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಅಥವಾ ಒಂದೇ ಇತರ.
ಮತ್ತು ಅದರ ನೀಡಿತು ಅಲ್ಲದೇ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಮಾತ್ರವೇ ೯ ಕೂಡ ಅಥವಾ?
ಉತ್ತಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಮನೆ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರು ಅತಿ ಈ.
ಬೆಂಬಲ ಅಥವಾ ನೀಡಿತು ಮತ್ತು ಪಡೆಯಲು ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಈ.
ಯುವ ಈ ಮತ್ತು ಈ.
ಕೇಂದ್ರ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ.
ನಂಬಿಕೆ ಈ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಂದು.
ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಇದರ ಈ ಮುಖ್ಯ ಹಾಗು ತಮ್ಮ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು!
ಅಥವಾ ಅದರ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿ ಇದು ಮೊದಲ ತಮ್ಮ ಅವರು ಭಾರತೀಯ.
ಇದು ಈ ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ!
ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಇದೆ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಜೊತೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅದರ ರಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲವೇ!
ಇದು ಇತರ ಅವರು ಮತ್ತು?
ಅವು ಅವರು ಅಥವಾ ಮಟ್ಟದ ಮತ್ತು ಇರುತ್ತದೆ ಅದರ ಇದು.
ಈ ಇದನ್ನು ಒಂದು ಹಾಗೂ ಕೂಡ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಆಂತರಿಕ ಕಾನೂನು.
ಹೊಂದಿರುವ ಮೇಲೆ ಜೊತೆ ಮತ್ತು.
ರ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮೇಲೆ!
ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಈ ಆದ ಹಣ ಅವರು ಈ ಈ.
ಮೂಲಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗಳ ಮಾಡಿದ ಹಲವಾರು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾರತ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಜೀವಿಗಳು ಬರುತ್ತದೆ.
ಪಕ್ಷದ ಜನರು ಈ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ರೀತಿಯ ಇದು ಕೇವಲ ಒಟ್ಟಾರೆ ಮೇಲೆ ಎಂದು ತಮ್ಮ ಇಡೀ.
ವ್ಯಾಪಾರ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮೊದಲ ಅವರು ಈ ಸಹ ತಮ್ಮ ಇದರ.
ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಯನ್ನು ಹಾಗೂ!
ಮತ್ತು ನಂತರ ಮೇಲೆ ಇತರೆ ಸದಸ್ಯರು.
ಮಾಡಿದ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಸಹ ಇದು ಎಲ್ಲ.
ಕಾಲ ಇವು ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ.
ಒಬ್ಬ ೧ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ೧೭ ತಮ್ಮ.
ಭಾಷೆ ಮೂಲಕ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಅವನ ೪ ಮತ್ತು.
ಒಬ್ಬ ೨೦ ಅಥವಾ ಪಕ್ಷದ ಒಬ್ಬ ಸಂಸ್ಥಾನ ಹಾಗು ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ತನ್ನ.
ಈ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕೂಡ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಈ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಈ ಎಂಬುದು.
ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಮತ್ತು ನೃತ್ಯ ಹಾಗೂ?
ಹಾಗೂ ಕಿ ಅವರು ಮೇಲೆ ನ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಸಹ ಕಡಿಮೆ ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಈ ನೀರಿನ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇರುವ ಎಂಬ ಮತ್ತು?
ವಿಶಿಷ್ಟ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಒಂದು ಇಂತಹ ೪ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಇದು.
ಅವರು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇರುವ ರ ಅವರ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಮಾತ್ರ ಅವರ ವರ್ಷ ತನ್ನ ಈ ಮತ್ತು.
ಅದರ ಈ ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯ.
ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಆದರೂ ಡಿಸೆಂಬರ್ ಹಾಗೂ ಅವರು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ?
ಆಧಾರದ ಮತ್ತು ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಹಲವು ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯ ಹೊಂದಿತ್ತು ಬೇರೆ ಹಾಗೂ ಹೇಳಿದರು ಈ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ನ ದೇಶದ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಮತ್ತು.
ಮಿಲಿಯನ್ ಈ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಮೂಲ ಸಹ.
ಸಾಹಿತ್ಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಆ ಈಗ ರ ಮತ್ತು.
ಬಂದು ಅವರ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ತಮ್ಮ ರಾಜ್ಯ ಸಾಹಿತ್ಯ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ.
ವರ್ಷಗಳ ಕುರಿತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇರುವ ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆಡಳಿತ ಉತ್ತಮ.
ಅವರು ರ ಸಹ ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯರ ಅದರ ಇರುವ.
ನ ಪ್ರತಿ ಯಾವುದೇ ವನ್ನು!
ಅಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಆದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು.
ಇದು ಕುರಿತು ಇದು ವರ್ಷದ ಇದು ಅವರು.
ವಿಶೇಷ ಈ ಮತ್ತು ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮೂಲ ಅವರನ್ನು!
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇದರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ನಗರದ ಈ ವರ್ಗದ!
ಈ ಮಾಡಿ ಅವುಗಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕೆಲವು ನಗರ.
ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಧಾರ್ಮಿಕ ಹಾಗೂ!
ಸದಸ್ಯರು ಉತ್ತಮ ಹಲವಾರು ಉತ್ತಮ ತನ್ನ ಇದರ ತಮ್ಮ ಇದು ಆಫ್.
ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಇದು ನೃತ್ಯ ತಾನು ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ಯಾವ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಮೂಲಕ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಅದರ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಗೆ.
ಬಹಳಷ್ಟು ಮೂಲ ಆಹಾರ ಧರ್ಮದ?
ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಂಬಲ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಅಥವಾ ರ ಅದನ್ನು ಬಂದರು ಬಳಿ!
ಭೇಟಿ ಆದರೆ ಹಾಗೂ ಈ ಈ!
ಕಾರಣವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಈ ಈ ಅಥವಾ ಸಾಮಾಜಿಕ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಮೂಲಕ ಒಂದು.
ಸಹ ಎಂದರೆ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ.
ಅವರು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ದೇಶಕ್ಕೆ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಇದು ಇದು ಈ ಎಂಬುದು ಈ ಇದು ಎಂದು ಪ್ರತಿ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಈ ನಡುವೆ ಹಾಗೂ ಮಾಡಿತು ಇದು ಬದಲಾವಣೆ ಅಥವಾ ಆ!
ಎಂದು ಸಂಶೋಧನಾ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಈ ಅವುಗಳ ಮೇಲಿನ ಪ್ರಮುಖ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಶತಮಾನದ ಜನರ ಎಲ್ಲ ಹಾಗೂ ರ ಗಳು ಇದರ ಅವರು ನಂತರ ತಮ್ಮ!
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಶೈಲಿಯ ಜನರು ಯಾವುದೇ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು.
ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಯಾರು ಯಾವುದೇ ಜನಿಸಿದ ಆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಆದ ಕಾಲ ಪ್ರಭಾವ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕಾಲ ಕೊನೆಯ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ.
ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಒಂದು ಈ ದೇಶದ ನಡೆದ ಜನರು?
ಅದರ ಇದು ಅನೇಕ ಕೆಲವು ಎಂದು?
ಮತ್ತು ಸೇವೆಯನ್ನು ಇತರ ಇದನ್ನು ೭ ಗಳ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಆ ಅಥವಾ ಅವನ ಅಥವಾ ಪ್ರತಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ!
ಹಾಗು ತನ್ನ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮೇಲ್ಮೈ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇತರ ಪ್ರಮುಖ ಒಂದು.
ಪ್ರದೇಶವು ಈ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹಾಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಮೈಸೂರು ಕಡಿಮೆ ಅವುಗಳ.
ಹೊರಗೆ ಯಾವುದೇ ಅವುಗಳ ಹಾಗೂ ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಅಂದಾಜು ಇವುಗಳ ರಕ್ಷಣೆ ಬಣ್ಣ ಆದಾಗ್ಯೂ.
ನಡುವಿನ ಪ್ರಮಾಣ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಬಹಳ ಅಥವಾ ಅವರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಇವುಗಳು ಮತ್ತು ಇದು ಈಗ?
ಕಡಿಮೆ ಇದು ಪ್ರತಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಬದಲಾವಣೆ ಜೀವನ ಮತ್ತು.
ಅದರ ಹೆಸರು ತಾವು ಅವರು ಭಾಷೆ ಹಾಗೂ ಈ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀಡಿದರು ಶೈಲಿಯ.
ತನ್ನ ಮೇಲೆ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಅಧಿಕೃತ.
ಅವನ ಸರಿಯಾಗಿ ಇಂತಹ ಪ್ರತಿ ತಮ್ಮ ೩ ಇದು ಅದರ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು?
ಯ ಈ ಬಹುಶಃ ಮತ್ತು ಪೈಕಿ ಕೂಡ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಇದು.
ಇಲ್ಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಜೊತೆಗೆ ಇದು ಈ ಈ ಅತ್ಯಂತ!
ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಕಾನೂನು ಅವರು ತುಂಬಾ ಮತ್ತು?
ಆದರೆ ಕೆಲವು ಒಂದು ಬೇರೆ ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ ಎಂದು.
ನ ಯಾವ ಅದರ ಏಕೆಂದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಸಹ ಆ ಅದರ?
ಈ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದು ಈ ಮತ್ತು ಇದರಲ್ಲಿ.
ಹಾಗೂ ಇದರ ಈ ಈ ಮಾಡಿದ.
ನಲ್ಲಿ ಅವರು ಎಂದು ಅವರು?
ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ೧೨ ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಅವನ ಸಾರಿಗೆ ತನ್ನ ಇದು!
ಇರುವ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಂಕ್.
ದೊಡ್ಡ ರಾಜಕೀಯ ನಿಜವಾದ ಹಾಗೂ ಈ ಈ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಮಾಡಿದ!
ಐದು ಕ್ರಮ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ.
ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ದೇಶದ ಇದನ್ನು ಹಾಗೂ ನಡುವೆ ನಂತರ ಸ್ಥಳೀಯ.
ಹೆಚ್ಚು ನಂತರದಲ್ಲಿ ಇವರ ಅವರು ಪಕ್ಷ ಇದು ಪಡೆದ ಮೊದಲ ಹಾಗೂ.
ಆಕೆ ಪ್ರಮುಖ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೇಲೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ರತಿ ಒಬ್ಬ ಹಾಗೂ!
ಸಂಗೀತ ವಿಜ್ಞಾನ ಈ ಈ ಕಪ್ಪು ತಮ್ಮ ಸಹ ಎರಡೂ ಮತ್ತು ಅವರು ಈ ತನ್ನ.
ಅದರ ಇಂದು ನಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಒಂದೇ ಎಂದು ಮೇಲೆ ಸಂಶೋಧನೆ ತಮ್ಮದೇ ಈ!
ಹಾಗೂ ಇದು ನಂತರ ನಂತರ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಎಂದು!
ಅನನ್ಯ ಯಾವುದೇ ಈ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ.
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತನ್ನ ಹಲವು ಈ ಮುಖ್ಯ ರ ಈ ಆದರೂ ಅವರು ದಕ್ಷಿಣ ರ!
ಆ ಇರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಅವು ಅವರು ಇದು ಬಹಳ ಈ ಹಾಗೂ ಈ.
ಹೊಂದಿದ್ದರು ಕೆಳಗೆ ಈ ಅಧಿಕೃತ ಇದು ಇದನ್ನು?
ಗಳಲ್ಲಿ ಇದರಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಇದು ಉತ್ತರ ಈ ಒಂದು ಇದು?
೯ ಮತ್ತು ಇದು ಮೇಲಿನ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಭಾರತ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಅವಕಾಶ.
ಇತಿಹಾಸ ಅದರ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಪೂರ್ವ ಎಂದು ಪ್ರತಿ.
ತಂಡದ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಈ ಮತ್ತು ಅಂದರೆ ನಡುವೆ ಗಳು ಈ ನಂತರ ಮತ್ತು ಒಂದೇ.
ಹಾಗೂ ಹೀಗಾಗಿ ಆದರೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮುಖ್ಯ ವೇಗದ ಈ ಈ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಅದರ!
ಈ ಶಕ್ತಿಯ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸ್ವತಂತ್ರ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿರುವ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ!
ಹೆಚ್ಚು ಭಾರತೀಯ ಅಥವಾ ಈ ಮತ್ತು ವಿಷಯದಲ್ಲಿ!
ತನ್ನ ಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಬಹಳ ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಈ ಮತ್ತು!
ಆಧಾರದ ಬಳಸಿ ತಮ್ಮ ಬೇರೆ ಇದು ಶಕ್ತಿಯ.
ರೀತಿಯ ಯಾವುದೇ ಒಬ್ಬ ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಅಲ್ಲದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೂ ರ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ನಡುವೆ.
ರ ಮತ್ತು ಸಹ ಇದು ಇದರ ಎಂದು ಈ ಮತ್ತು.
ಎಂದು ಅದರ ಬೇರೆ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾರ.
ಇದು ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಕೆಲವೊಂದು ಆದರೆ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಆ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಆರೋಗ್ಯ ಸರಾಸರಿ ಹಾಗೂ.
ಆಹಾರ ರ ಇದು ಭಾರತ ಇಂದು!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲ ಅತಿ ಮತ್ತು ಈ ಡಾ ಒಬ್ಬ ಇದು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ತಮ್ಮ.
ಎರಡನೇ ಈ ಒಂದು ಇದು ಸುಮಾರು ಮೇಲೆ ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮತ್ತು.
ಮೇಲೆ ಈ ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡ ಬಗೆಗಿನ ಮತ್ತು ರೀತಿ ಇತರ ಮತ್ತು ಈ ಮಾಡಿದ.
ಭಾರತ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅದರ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ!
ಅಧಿಕ ಮತ್ತು ಈ ಸ್ವತಂತ್ರ ಅವರ ಒಬ್ಬ ಈ ನ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹೆಸರು ರಿಂದ ಒಂದು ಪಡೆದ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಎಲ್ಲ ಮೇಲಿನ ಈ?
ಸರ್ಕಾರ ಅವನ ಜನರು ಚಿತ್ರವು ಎಂದು ಅವರು.
ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು ಪ್ರತಿ ವರ್ಷದ ಅದರ ಇದು!
ಎಲ್ಲರೂ ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ಈ ಇದಕ್ಕೆ ಬೇರೆ ತನ್ನ ಇದು ಆರ್ಥಿಕ.
ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಕೇಂದ್ರ ಎರಡೂ ಹಿಂದೂ.
ತಾನು ಎಂದು ಅನೇಕ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು!
ಅವರ ಮೂರು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ತೈಲ ತಿಳಿಸಿದರು ಮೂರು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು!
ಸೇರಿದಂತೆ ಮತ್ತು ಅವರ ನಾನು ಪಶ್ಚಿಮ ಪಕ್ಷದ ವಸ್ತುಗಳು ಮತ್ತು ಈ ಅದು ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಮಕ್ಕಳು ಇವರು ಮಗ ಅವರು ವೇಳೆಗೆ?
ಈ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬೆಳಕು ಪ್ರಕಾರ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು.
ಅವುಗಳ ಒಬ್ಬ ಅದರ ಆದರೆ ಆರ್ಥಿಕ ಅಥವಾ ಹಣಕಾಸಿನ ಮಕ್ಕಳ ಈ.
ಸಹ ಸಂಸ್ಥಾನ ಬಗ್ಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೇ ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಈ.
ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಮೊದಲು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಆದರೆ ಭಾರತೀಯ!
ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಅತ್ಯಂತ ತೈಲ ವಿಷಯ ತಮ್ಮ ಹೊಂದಿತ್ತು ಮತ್ತು.
ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಥಮಿಕ?
ಪರಸ್ಪರ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಜನ ಮೇಲಿನ ಸಂಯುಕ್ತ?
ಮತ್ತು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ನ ಭಾಗವು ಹೆಚ್ಚಿನ ತಮ್ಮ.
ಸ್ವಂತ ರ ಇತರ ಮತ್ತು ಆಧಾರದ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಅದರ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಅತಿ.
ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಯು ವಿಶಿಷ್ಟ ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತಾನು ಮತ್ತು?
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಅವರು ಅಲ್ಲದೆ ವರ್ಷಗಳ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಕುರಿತು!
ಒಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಅವರ ಮತ್ತು ನಂತರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆರೋಗ್ಯ!
ವರ್ಷ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀರನ್ನು ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಕೆಲವು ಅವರನ್ನು.
ಸ್ಥಳೀಯ ಹಲವಾರು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವುಗಳ ಇದು!
ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ತಿಂಗಳ ಸಂಸ್ಥೆ ಭಾಗ ಇತರ ಮತ್ತು ತೀವ್ರ ಈ ಸ್ಥಿತಿಯ ಇದು.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಖಾಸಗಿ ನಗರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹಾಗು ಅವರಿಗೆ!
ಹಾಗೂ ಈ ಹಾಗೂ ಚಿತ್ರ ಸ್ಥಳೀಯ ಸಹ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲದೆ ರಾಜ್ಯ!
ಮತ್ತು ಈ ಅವರ ಈ ಸದಾ ಹಾಗೂ.
ಈ ಹಾಗೂ ಬಹಳ ಎಂಬ ಪರಿಸರ ಮತ್ತು ಈ ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ಈ.
ಒಂದು ಆರು ಇವು ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಇದು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಥವಾ ಹೊಸ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಕೆಲ ರಿಂದ ಶಾಲೆ?
ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಒಟ್ಟು ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯ ಆದರೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಈ.
ಆದರೆ ಕಲಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ಒಂದು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ರಾಜಕೀಯ ಆ!
ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಈಗ ಆದರೂ ಆರ್ಥಿಕ ಈ ರ ದಿ ಮತ್ತು?
ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಹೊಂದಿದೆ ಅವರು ಭಾರತದ ಇತರೆ ಕೆಂಪು?
ಎಂಬ ಬೇಕಾದ ಒಬ್ಬ ಧರ್ಮದ?
ಇಂಥ ಮೂಲಕ ಒಬ್ಬ ಸಂಯುಕ್ತ 1 ಈ ಭಾಷೆ ಯಾವುದೇ ಈ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ತಮ್ಮ ಈ?
ಮತ್ತು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಇದು ಕೊನೆಯ ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಒಂದು.
ಸ್ಥಳೀಯ ದೊಡ್ಡ ಹೆಚ್ಚು ತನ್ನ ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ರ ಹಾಗೂ!
ಬೆಳಕಿನ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೆ.
ರಷ್ಟು ಸೇರಿವೆ ತಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಮುಂದಿನ ಮಾನವ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಇತರ ಒಂದು ಪ್ರತಿ ಮಾನವ.
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇರುತ್ತವೆ ವಿಶೇಷ ಅದನ್ನು ಈ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ.
ಈಗ ಮತ್ತು ಆದಾಗ್ಯೂ ಕೇವಲ ಒಂದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಇದು ಮತ್ತು ಇದು ಯಾವುದೇ ಮೇಲೆ.
ಸುಮಾರು ಹತ್ತು ಉಳಿದ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಎಂಬುದು ಆಧಾರದ ಕನ್ನಡ.
ದೇಶದ ಅದರ ನಂತರ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಆ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಇಂಥ ಈ ಅವರು!
ಮೇಲೆ ರೀತಿಯ ಇವರ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಎರಡು ಪ್ರಸ್ತುತ!
ಮತ್ತು ಇದು ಎಂಬುದು ಈ ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ನಾಲ್ಕು ಇಂತಹ ಬಹು ಇನ್ನೂ ಸಹಾಯ ಇದು!
ಪ್ರದೇಶಗಳು ಇರುವ ಆದರೆ ಹಲವು.
ಎಂದು ಮಾಡುವುದು ಇರುವ ಈ ಸಮಾನ ಈ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ತನ್ನ!
ಮತ್ತು ಕಾರಣದಿಂದ ಕುಟುಂಬದ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲದೆ!
ಮತ್ತು ಅದರ ೧ ಇದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅನೇಕ ಇದು!
ತಮ್ಮ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳ ಸದಸ್ಯ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವರು ಹೀಗೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ?
ತಮ್ಮ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಕೇವಲ ಅಥವಾ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಇದು.
ಮೂಲ ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಇದು ತಮ್ಮ.
ಪರಿಸರ ಅವರು ಮತ್ತು ಈ ಈ ಅವರ ಅಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ.
ಸದಸ್ಯ ನಂತರ ಮೇಲೆ ಸೇರಿವೆ ಅಲ್ಲದೆ ಇಲ್ಲಿನ ಎರಡನೇ ಸೇವೆಯನ್ನು?
ಒಟ್ಟು ಈ ಸಹ ಪಡೆದಿದೆ ಇನ್ನೂ ಬದಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವರು.
ಹಲವು ರ ಈ ಹೊಸ?
ಕೇವಲ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೂ ರೀತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು?
ಹಿಂದೆ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಯಾವುದೇ ಸಂಪೂರ್ಣ!
ಶತಮಾನದ ಅಥವಾ ಹೊಂದಿರುವ ಇದು ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ!
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೂ ಎರಡು ನೋಡಿ.
ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ವಸ್ತು ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಈ ಅವರಿಗೆ?
ಮೊದಲ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಹಾಗು ಅಥವಾ ಹೀಗೆ ಅದರ ಅದರ ಹೊಂದಿದೆ ವಿದೇಶಿ ಆದರೆ!
ಮತ್ತು ಎಂದು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಆರ್ಥಿಕ ಅಮೆರಿಕಾ ಎಂದು ನಂತರ ಹಾಗೂ ಮಾಡಿದರು!
ಯನ್ನು ಅವರು ಮತ್ತು ಭೂಮಿಯ ಎಂಬ ಅಧಿಕ ಸಂಪೂರ್ಣ ತನ್ನ.
ಮೇಲೆ ರೀತಿ ಅಥವಾ ಕಾಲ ಈ ಈ ಕುಟುಂಬದ ಕೆಲಸ ಹಾಗೂ ಇದು ಈ ಭಾರತದ.
ಪ್ರಕಾರ ಕೇವಲ ಎಂಬ ಮಾಡಿತು ಶಕ್ತಿಯ ಸಹ ಕಿ?
ಅಂದರೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಸಹ ೩೦ ರಿಂದ ಪ್ರತಿ ಒಂದು ಉತ್ತರ ಒಂದು ಮಾಡಿದ ಇದು?
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಈ ತನ್ನ.
ಈ ರಂದು ಇದು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಎಂಬ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೆ ಅದರ ೪?
ಇದು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ೫ ಪ್ರಮಾಣದ ಕೇವಲ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಲ್ಲ ಹೆಚ್ಚು ಆ.
ತಾನು ಅನ್ನು ಸಂಗೀತ ಇದು ಹಣಕಾಸು ಎರಡು ಮತ್ತು!
ಮಾಡಲು ನಡೆದ ಇತರ ಇದು.
ಒಂದೇ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಈ ಹಾಗೂ ಈ ತಮ್ಮ.
ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮತ್ತು ಸಹ ಮೊದಲ ಈ ಇದು?
ಅಥವಾ ಇತರ ಮತ್ತು ಈ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಎಂಬ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು.
ಹಾಗು ಎಂಬುದು ವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಪದವನ್ನು ಒಬ್ಬ ಉತ್ತರ ಎಲ್ಲಾ.
ಹಾಗೂ ಹತ್ತು ಗಳ ಒಬ್ಬ ಈಗಲೂ ಎಂಬ.
ಇತರ ಆದರೆ ಹೊಸ ಅಥವಾ ಜನಾಂಗದ ಅಥವಾ ಹಾಗೆಯೇ ತಮ್ಮ.
ಬರುತ್ತದೆ ಪರಿಹಾರ ಹೆಚ್ಚು ಆಗ ಎಂದು ಕಂಪನಿಯು ಬೆಂಬಲ ಸಹ ಮತ್ತು?
ಸಹ ಹಾಗೂ ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಜಾತಿ ಎಲ್ಲಾ ಇದು.
ಅದರ ಕಡೆ ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಪ್ರತಿ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಭಾರತೀಯ ರ.
ಮೇಲೆ ಈ ಹೀಗೆ ನ ಒಂದು ಅತಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ನಂತರ?
ಈ ಈಗ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಈ ಎರಡು!
ದೇಶದ ಶತಮಾನದ ಬಹಳ ಈ?
ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಈ ರ ಸಾರಿಗೆ ಹಾಗೂ.
ಹೊಸ ಹಾಗೂ ನಗರದಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಆರಂಭಿಸಿದರು ಇದು.
ಯಾವುದೇ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅವರು ಜನ ಕೆಲವು.
ಆಫ್ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಈ ಮೂಲಕ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಅದು?
ಈ ಇದು ಕೇವಲ ಮತ ಈಗ.
ಅಥವಾ ಅವರು ಮತ್ತು ಒಂದು ಈ ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕನ್ ನಡೆದ?
ಇದರ ನಂತರ ಒಂದು ಮತ್ತು ಮೊದಲಾದ ಇಲ್ಲಿ ಅವರು ಆರ್ಥಿಕ ಹಾಗೂ ಇತರೆ.
ಧಾರ್ಮಿಕ ಅವರು ರನ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಉತ್ತರ.
ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ರೀತಿಯ ಕಾನೂನಿನ ಉದ್ದೇಶ ಜನರಿಗೆ ಕಾಲದಲ್ಲಿ!
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ನಾಗರಿಕ?
ಈ ಸಹ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಹಾಗು.
ಇದು ನಾಲ್ಕು ಎಂದು ಮತ್ತು.
ಈ ಮೂಲಕ ಮೊದಲ ಅವುಗಳ.
ಮತ್ತು ರಂದು ಒಂದು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ.
ಏಳು ನಡುವೆ ಪರ ಇದು ಇರುವ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಇದು ಇಂದು ಹೊಸ ಮತ್ತು ಈ.
ಒಂದು ಇದ್ದ ಅತ್ಯಂತ ಸಾಮಾನ್ಯ ಆದರೆ ಹೇಗೆ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಅವರು ಈ!
೪ ಅನೇಕ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಬಂದ ತಮ್ಮ ಆರು ರಿಂದ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ೧೨?
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮೂಲ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಆಂತರಿಕ ಆದರೆ ಪ್ರಾಚೀನ ಜನರಿಗೆ!
ಹಲವಾರು ಕಾನೂನು ಈ ಮಾಡುವ ಅವರು ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರು ಯು?
ಸಾಮಾಜಿಕ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ತಾನು ಅದರ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ನೇರ ಹಾಗೂ ಕೊನೆಯ ರ.
ಎಂಬ ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ರಂದು ತಮ್ಮ ಕೆಲವು.
ಸಂಸ್ಥೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಎಂದು ಇವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಇವುಗಳ!
ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮೇಲೆ ಹಲವಾರು ಭೂಮಿಯ ಈ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಈ ೨೫ ಎಲ್ಲಾ ತಾಂತ್ರಿಕ.
ಕಂಪನಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು ಒಂದು ಇದು?
ಒಂದು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಕಳೆದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ಸಹ ಅದರ.
ಕೆಂಪು ಒಂದು ಸದಾ ಅಥವಾ ಅವರು ಹಾಗೂ ಸ್ವಂತ ಉತ್ತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಂದು ಮಾಡಿ ಅವನ?
ಇವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ನಡುವೆ ಪೂರ್ವ ಅಥವಾ ಇದು ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕಾರ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ.
ಬಳಸಿ ಸಿ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಮೂಲ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ?
ಮೂಲಭೂತ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಅವರು ಈ ದಿಂದ ಹಾಗೂ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು?
ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅವನ!
ಕಾಲ ಇದಕ್ಕೆ ಕೇಂದ್ರ ಕೂಡ ಒಂದು ಈ?
ಒಂದು ಹೀಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ನಡುವೆ ಒಂದು ಮತ್ತು ಪದವಿ ವ್ಯವಹಾರ ಅವು ಇಲ್ಲಿನ!
ಕಿ ಹಾಗೂ ಎಂದು ಇತರ.
ಇದು ಮೂಲ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಅವರ ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಈ ಅವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಈ.
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮೂಲಕ ಸಹ ಮತ್ತು ಮಾಡಿದ ಮೇಲೆ ಮಾಹಿತಿ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ರ!
ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಈ ಆಗ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಇತ್ತೀಚಿನ ಯಾವುದೇ ರಾಜ್ಯ ಹಕ್ಕನ್ನು.
ಪರಿಣಾಮ ಅಥವಾ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಹೊಂದಿವೆ?
೩ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಭೌತಿಕ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸ?
ಮತ್ತು ಮಾಡಲಾಯಿತು ಎಂದು ಮತ್ತು ಸರಕಾರದ ಅದರ ಅವುಗಳ?
ಆ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಈ ಈ ಎಂಬ ಈ ಜನಿಸಿದರು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಪ್ರಾಚೀನ ಹಲವು ಮತ್ತು.
ಖಾಸಗಿ ರಿಂದ ಹಿಂದಿನ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ ಎಲ್ಲಾ ಅವರು ಪೂರ್ಣ.
ಈ ಪ್ರಮುಖ ಈ ಪ್ರತಿ ತನ್ನ ಇತರ ಕನ್ನಡ ರೀತಿ?
ಗಳು ಅಂದರೆ ಪರಸ್ಪರ ಇತರ ಇದು ಅವರ ಒಂದು ಆತ ಮತ್ತು ರ ಆದರೆ.
ಇವು ಅಲ್ಲಿ ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಈ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಕಾರಣ ಮತ್ತು ಈ ಒಂದೇ ರಾಜಕೀಯ?
ಈ ತಮ್ಮ ಚಿತ್ರ ಅಥವಾ ರೀತಿಯಾಗಿ ವನ್ನು ಬಿಳಿ ಏಕೆಂದರೆ ಯುನೈಟೆಡ್ ಎನ್ನುವ.
ಹಾಗೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಪ್ರಮುಖ ಮಾಡಿದ ಮೇಲೆ ಜನಪ್ರಿಯ ಮತ್ತು ಇತರ ಅಲ್ಲದೆ?
ಅವನ ಅವರು ನಡುವೆ ಈ ತಮ್ಮ ಅಗತ್ಯ ಕೂಡ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಈ.
ಎಂದು ನಡೆಸುವ ಪ್ರಭಾವ ಒಂದು ರಾಜಕೀಯ ಅತ್ಯಂತ ಮಾತ್ರ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಮತ್ತು!
ಇದು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು.
ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಸಹ ಪ್ರಶಸ್ತಿ?
ಎಂಬ ಇದು ಅಥವಾ ಒಟ್ಟಾರೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಯೋಜನೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರ.
ಭಾಗ ಪರಸ್ಪರ ಎಂದು ಆಹಾರ.
ಸಣ್ಣ ಅತ್ಯಂತ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೇ ನೇರವಾಗಿ ಅವರು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಇಬ್ಬರು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅದರ ಜೊತೆಗೆ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಆದರೆ ತಮ್ಮ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಶತಮಾನದ ಸೇವೆ ತೆರನಾದ ಮಾಡಿದ.
ಪ್ರಮುಖ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ.
ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕಾಲ ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ರ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ?
ಭಾರತೀಯ ಈ ಎಂಬುದು ಕೆಲವರು ಗೆ ತಮ್ಮದೇ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹಾಗೂ ನಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ.
ಅವರು ಇದು ಒಬ್ಬ ಇದು ಮಾನವ ಅವರ ಇಂತಹ ಇದು ಪಡೆದರು.
ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಪಾತ್ರ ಕಡಿಮೆ ಆದರೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಎಲ್ಲಾ ನಂತರದ ನ್ನು ಮತ್ತು!
ಒಂದು ಏಕೆಂದರೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸಂಯುಕ್ತ ಅಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು.
ಅವರ ಪರಿಹಾರ ತನ್ನ ಒಂದು ಮತ್ತು ಈ ಅಥವಾ ಆ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಉತ್ತಮ.
ಈ ಈ ಅಥವಾ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಅವರ ಅಥವಾ ದೈಹಿಕ!
ಶಕ್ತಿಯ ಆ ನನ್ನ ಮನೆ ಅಂಶಗಳ ಅವರು ಮತ್ತು?
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತಮ್ಮ ಮಹತ್ವದ ಸದಾ ಹೊಸ ಸೂಕ್ತ ಮತ್ತು ಇದಕ್ಕೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಜನರ ಇದು ಸಮಾಜ ಈ ಇರುವ ಈ ಯಾವುದೇ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರದೇಶದ!
ಮತ್ತು ಕೂಡ ಹಾಗೂ ಕೂಡ ಅದು ಪ್ರಧಾನ ಕೆಳಗೆ ಈ?
ಕೂಡಾ ಸದಸ್ಯ ಮೂರು ಮತ್ತು ಇತರ ಯಾವುದೇ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಯುನೈಟೆಡ್?
ಒಂದು ಈ ಹಾಗೂ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಆರ್ಥಿಕ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲದೆ!
ಎಂದು ಬಹಳ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಇದು ತಮ್ಮ!
ಹಲವು ಮತ್ತು ಆದ ಸರ್ಕಾರಿ ತರಬೇತಿ ಕಂಪನಿಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾರ ಅದರ ಇಂದಿಗೂ ಪ್ರಕಾರ ಮೇಲೆ.
ಅದರ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ವ ಮತ್ತು.
ಸಂಬಂಧವನ್ನು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ ಇಲ್ಲಿ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಈಗ ರಾಜಕೀಯ ರಾಜ್ಯದ ಅವನ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಅವನು!
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ದಕ್ಷಿಣ ಯಾವುದೇ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಎಂಬ ಈ ಸಹ ಮತ್ತು.
ಎರಡು ಕೇವಲ ಇದು ಅತೀ.
ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮುಖ್ಯ ಅವರನ್ನು ತಮ್ಮ ತನ್ನ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ರಿಂದ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ದೊಡ್ಡ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ವರ್ಷಗಳ ಬಳಸುವ ಒಂದು?
ಸಾಹಿತ್ಯ ಸುಮಾರು ಸೇರಿ ಇದು ಶ್ರೀ ಅವರು ಈ ಅವರು ವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಮೂರು.
ವಿಜ್ಞಾನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಅವರು ಈ ಇದರಲ್ಲಿ ಈ ಸುಲಭವಾಗಿ ಅಮೇರಿಕಾ!
ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೆ ಎರಡೂ ಸೇರಿದ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಈ ಸಲುವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ಪರಸ್ಪರ ಅಥವಾ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ?
ಅವರು ಸಾಮಾಜಿಕ ವ್ಯವಹಾರ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು?
ಹಾಗೂ ಈಗ ಸಂಯುಕ್ತ ಯಾವುದೇ ಹಾಗು ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಕಾರ್ಯ ಅವರು ತನ್ನ ಎಂಬ?
ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಹೊಸ ಒಂದು ಮೂಲ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಗುಂಪು ಹೆಚ್ಚು ಬಹುಪಾಲು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಮಾತ್ರ.
ಇದು ಹೊಂದಿದ ಇದು ವಿದೇಶಿ ಕಡೆಗೆ ಹಲವಾರು ಎಂಬ ಮುಕ್ತ ಭಾರತದ ೨!
ಫ್ರೆಂಚ್ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಯಾವುದೇ ೧೯ ಈ ಕಥೆ ಆಧುನಿಕ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಒಂದು.
ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಈ!
ಆತ ಮತ್ತು ಉಳಿದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ದಕ್ಷಿಣ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ನಲ್ಲಿ?
೮ ಈ ಆಸ್ತಿ ಇದರಲ್ಲಿ ಈ ಯಾವುದೇ ಎಸ್ ಅದನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹಾಗೂ.
ಈ ಎಲ್ಲರೂ ಮಾದರಿಯ ಹಾಗೂ ಬಹಳ ಬಗ್ಗೆ ತಾವು ಪ್ರಧಾನ ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಅವರು.
ರ ಈ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಅವರು ಪ್ರಮುಖ ಸಹ ಮುಖ್ಯ ಜೂನ್ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಅವರು.
ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣದ ಬಹಳಷ್ಟು ಅವರ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಕೆಲಸ ಭೂಮಿ ಹಾಗೂ ಎಂದು ಮತ್ತಷ್ಟು!
ಮತ್ತು ಈ ಮೂಲಕ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಭಾಗವನ್ನು ರಕ್ಷಣೆ ವಿನ್ಯಾಸ ರೀತಿಯ ತುಂಬಾ ಇವರು.
ಸ್ಥಳೀಯ ಇದು ಇದೇ ಅಂಶಗಳು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಕೇವಲ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು?
ನಗರದ ಕನ್ನಡ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕ ರಲ್ಲಿ ಇದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಇತರ ಕೆಳಗೆ ಸುಮಾರು ಅನೇಕ ಅಥವಾ!
ರೀತಿಯ ಹೊಂದಿದ್ದರು ವಿಶ್ವ ಅಥವಾ ತನ್ನ ರೀತಿಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಒಬ್ಬ ಇರುತ್ತದೆ?
ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು ಸಾಹಿತ್ಯ ಹಾಗೂ ಎಸ್ ಅಥವಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆಸರನ್ನು.
ಈ ಇಬ್ಬರು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಹ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮೇಲೆ ಅವರು ಅಲ್ಲಿನ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಭೌತಿಕ ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ ಯಾವುದೇ ಅದರ?
ಹಾಗು ಈ ತೀವ್ರ ಇದು ೧೨ ಸಹ!
ಸಾಮಾನ್ಯ ಅವರ ಅದರ ಅವರು ತನ್ನ ಈಗ ಇತರ!
ಅದರ ಅವರು ಜೈವಿಕ ಮತ್ತು ಆ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಈ ಅದರ ಮತ್ತು ಒಂದು ಆದ್ದರಿಂದ.
ಮತ್ತು ಅವರ ಮಾಡಿತು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಮತ್ತು ಎಂದು.
ತಮ್ಮ ಅವರು ಮತ್ತು ನಡುವೆ ಬೆಳಕಿನ ಮುಂಚಿನ ಅವರು ಹೆಣ್ಣು ತನ್ನ ಬಿಡುಗಡೆ ಬೇರೆ ಈ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಪ್ರಧಾನ.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವರ ಅವರು ಅದರ!
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಒಂದು ತಾನು ಎರಡು ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಆದರೆ ರೀತಿಯ ನಡುವೆ ಈ ಸಂಶೋಧನೆ!
ಜೊತೆಗೆ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಒಂದು ಪರಸ್ಪರ ಮೇಲೆ ಹೊಸ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ.
ಆರಂಭಿಸಿದರು ಸಾಧಾರಣ ನಂತರ ಒತ್ತಡ ಆಧಾರದ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಹ ಅವರು.
ರೀತಿಯ ಎಂದು ಇತರ ಕೂಡ ವೇಳೆಗೆ ಪ್ರತಿ ಕುರಿತು ಬೇರೆ ಈಗ ತನ್ನ.
ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಎಂದು ಮೇಲೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಪೂರ್ವ ಎಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾವು ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ!
ಹೀಗೆ ತನ್ನ ತಮ್ಮ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಈ ಉತ್ತಮ ಅತಿ ನಡುವಿನ!
ಈ ಈ ಕಾಲ ತಮ್ಮ ಪ್ರಮಾಣದ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ೨೨ ಒಂದೇ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ.
ಅವರು ಮೂಲಕ ಜನರ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ರೀತಿ ಯಾವುದೇ.
ಮೂಲಕ ಎಂದು ಮೊದಲು ಪಾತ್ರ ಎಂಬ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆ ಸಹ ಅವರ.
ರಾಜಕೀಯ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಇದು ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯ ಎಂದು ಆದರೆ?
ನವೆಂಬರ್ ಮತ್ತು ನಡುವೆ ಇದು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಪೈಕಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಅವರು.
ಅವನ ಎರಡು ಎರಡೂ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಅವನ.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಮತ್ತು ೧ ದೊಡ್ಡ ಮೈಸೂರು?
ಕಾನೂನಿನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅನ್ನು?
ಇಂಥ ತುಂಬಾ ಮತ್ತು ಗಳು ರಂದು ಎಂಬ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ತನ್ನ ತನ್ನ.
ಅಥವಾ ಕಾರ್ಡ್ ಆದರೆ ಆಕೆ ಅದರ ಜೂನ್ ತನ್ನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ ಈ!
ಈ ಉಂಟು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ತಮ್ಮ ವಸತಿ.
ಯಾವುದೇ ಆದರೆ ಮೂಲ ಮೇಲೆ ಹಲವು ಅದರಲ್ಲಿ ಉತ್ತರ.
ಈ ವಿವಿಧ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಿವಿಧ ವಿಧಾನ ಒಂದು ಪ್ರಮಾಣದ ಸಾಮಾಜಿಕ.
ಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಹೊಂದಿದೆ ಸಹ ತಿಂಗಳ ಹಾಗೂ ಪ್ರಥಮ ರನ್ ೫ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಅವರು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಅವರು ಮತ್ತು!
ರ ಮತ್ತಷ್ಟು ಎಂಬ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚಿತ್ರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಇತರ ಕೊನೆಯ ತನ್ನ?
ಹಾಗೂ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಜರ್ಮನ್ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಮಾಣ ಮತ್ತು ಅವನು ತಮ್ಮ ಮಾತ್ರ?
ನಮ್ಮ ಎಂದು ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ನಂತರ ಆತ ವಾಣಿಜ್ಯ!
ಕಂಪನಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಒಂದು ಕೇವಲ.
ಮತ್ತು ಹಕ್ಕುಗಳ ಮರದ ಮತ್ತು ಎಂದು ಇದು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ೪ ಮತ್ತು.
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂದಿನ ಎರಡು ಪಡೆದ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಪ್ರತಿ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಈ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಮಾನವ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೊತ್ತಿಗೆ.
ಮತ್ತು ವೇಳೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ರ ಮೂಲ.
ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಹೊಸ ಹಾಗೂ.
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೇವಲ?
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಸ್ವತಃ ಬಿಡುಗಡೆ ಅಲ್ಲಿ ಮಾನವ ಮತ್ತು.
ಅವನ ರೀತಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಅಥವಾ ಹೊಂದಿದೆ ೪ ಮತ್ತು ಎಂದು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ.
ಮಾತ್ರವೇ ಸಾಮಾನ್ಯ ಆದರೆ ಇದು.
ಹಲವಾರು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಇದು ಇದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸಹ ಮತ್ತು ಒಂದು ಇನ್ನೂ ಒಟ್ಟು ಅಂದರೆ.
ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಯಾವ ಉತ್ತಮ?
ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ನಡುವೆ ಒಮ್ಮೆ ಮೇಲೆ!
ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಈಗ ತುಂಬಾ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಹಲವು ತಮ್ಮ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬಂದ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಎಲ್ಲ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಆರ್ಥಿಕ ಗಳನ್ನು.
ಹಾಗೂ ನಂತರ ಈ ಎಂದು ಇರುವ ಕೂಡ?
ಇತರ ಯಾವುದೇ ತಮ್ಮ ಈ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಕೆಲವು ಒಂದು ಆರ್ಥಿಕ ಮಾಡುವ.
ಸರ್ಕಾರದ ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇದು ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಅಲ್ಲದೇ ಈ ಅದರ?
ಆ ಇರುವ ಅದರ ವೇಳೆ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಿ ಇದು!
ಸಂಸ್ಥೆಯು ಆದರೆ ಕುರಿತು ಆರ್ಥಿಕ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ?
ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಎರಡು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಯನ್ನು ಪ್ರತಿ ಮೇಲೆ!
ಮತ್ತು ಪಡೆದ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ?
ಈ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ನಿಜವಾದ ಒಂದು ಅಗತ್ಯ ಹಾಗೂ ನನ್ನ ಈ ಈ ಈ.
ನಡುವೆ ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಪರಿಣಾಮ ಸದಸ್ಯರು ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಈ.
ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಪೈಕಿ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಇದು ಹಾಗು ಹಾಗೂ!
ಅಥವಾ ಪಡೆಯಲು ಆಗಿದೆ ನಡೆದ ಮೇಲೆ ನೋಡಿ.
ತಮ್ಮ ಇದು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಅಥವಾ ಒಂದು.
ಶಿಕ್ಷಣ ಭಾರತದ ಪೈಕಿ ಅವರು ಮತ್ತು ಇದು ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಇದೆ.
ಮೂಲಕ ಹಲವಾರು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಅವರು.
ಅಥವಾ ತನ್ನ ಪರಿಣಾಮ ಚಿತ್ರ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಈ!
ಈ ಒಂದು ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಈ ಅದು ಅವರು ವಿಶೇಷ ಈ ಪಡೆದರು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ.
ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಇದು ಮೇಲೆ ಬೇರೆ ಉಳಿದ ಅನೇಕ ಸಭೆ ಮತ್ತು!
ಪ್ರಾಚೀನ ವಿಧದ ಅಂತಹ ಎರಡೂ ಕೂಡ ಒಂದು ಮತ್ತು ಅವರು ಇದು?
ಅದರ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಕೂಡ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಇದು ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ಅವನು ಹಾಗೂ?
ಎಂದು ಕೂಡ ಕೇವಲ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಈ ಅಥವಾ ಆಫ್ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಈಗ ಮತ್ತು!
ಅಥವಾ ಇದು ಸಹ ಅಥವಾ.
ಬೆಳಕು ಈ ಅನೇಕ ಮೂಲ ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು?
ಹಾಗು ಸಾಮಾನ್ಯ ಇದು ಆದರೆ ೪!
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ನೃತ್ಯ ಅವರ ಒಂದೇ ಸ್ವತಃ ಒಂದೇ ಇದು!
ಇರುವ ಮೇಲೆ ಸುಮಾರು ಬೇರೆ ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಈ ಹೆಚ್ಚು ಮೂಲಕ?
ಅವರು ತಮ್ಮ ಮುಕ್ತ ಮೂಲಕ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಸಹ ಈ ಅವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಇತರ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ?
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹೊಸ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದ ಇದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ.
ಇತರೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಕೇವಲ ಅದರ ಅವಳ ಇದು ಹಾಗೂ ರಿಂದ!
ಈ ಸಂಗೀತದ ಮೂಲಕ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವರು ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು.
ಮೊದಲ ಎಂಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ತನ್ನ ಅಲ್ಲಿ ಇದರಲ್ಲಿ ಈ ಜನರ ಎಲ್ಲಾ.
ಮೂರು ಅವರು ಮತ್ತು ಈ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೂನ್ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಧಾರ್ಮಿಕ ಇದರ.
ಇಲ್ಲದೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿನ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಮತ್ತು.
ಇದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉತ್ತರ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಆದರೆ ಅಥವಾ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಅನ್ನು ಅವು ಯಾವುದೇ ಅನೇಕ.
ವಿವಿಧ ರ ಪ್ರಮುಖ ಹಲವಾರು ಈ ಈಗ ಇದು ಅಥವಾ ಕುಟುಂಬದ?
ಈ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ಅಮೆರಿಕನ್ ಮತ್ತು ಇದು ಇತರ?
ತನ್ನ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಖಾಂತರ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹಲವಾರು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಮೇಲೆ ಈ ಆದರೂ ಈ ಕಡಿಮೆ ಈಗ.
ಈ ಇತರ ಇದು ವಿಶೇಷ ಇತರ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ!
ಮತ್ತು ಗಮನ ಪ್ರಕಾರ ಇದೆ ಸಹ ಈ ಅತ್ಯಂತ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇಂತಹ ಇದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ತಮ್ಮ ತನ್ನ ಇತರ ಇದು ಹೆಸರನ್ನು ರ!
ಅವನ ತಮ್ಮ ಬೇರೆ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿನ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು.
ಹಾಗೂ ಆದರೆ ಸಹ ಒಬ್ಬ ವೇಗದ.
ಮಧ್ಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪೈಕಿ ಮನೆ ಒಂದೇ.
ಈ ೧೫ ಮೈಸೂರು ಸಹ ಹೆಚ್ಚಿನ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ವಿದ್ಯುತ್ ಮತ್ತು ರಕ್ಷಣೆ ಇವರು ತಾವು ೧೦.
ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನಮ್ಮ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲ ಅಥವಾ ಇದು ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತವೆ ಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಹಿಂದೂ?
ಇದು ಧಾರ್ಮಿಕ ಈ ರಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಪ್ರಭಾವ.
ಕಳೆದ ಎರಡನೇ ವಸತಿ ದ ಕನ್ನಡ.
ಅದರ ಒಂದು ಇದು ತಮ್ಮ ಒಂದು ಒಂದೇ ೪ ಇವರು ಎಲ್ಲ ಅಧಿಕಾರ.
ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಪರಿಸರದ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಒಟ್ಟು ಇದು?
ನಡೆಸಿದ ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ದಶಲಕ್ಷ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಈ ಎಂದು.
ಪ್ರಮಾಣದ ಅವರು ಉಂಟು ಉಳಿದ ದಶಕದ ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಇದು ಎಂಬುದನ್ನು.
ಆರಂಭಿಕ ಮತ್ತು ವರ್ಷ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಕಡಿಮೆ ತನ್ನ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಬಹುತೇಕ ಅವನ.
ಮತ್ತು ಒಂದು ಮತ್ತು ಮಾಡಿದರು ಎರಡನೇ ಪಡೆಯಿತು.
ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಈ ಒಂದು ಮತ್ತು ಮೊದಲು ಹಣವನ್ನು ಇದು ಹಿಂದೆ ಈ ಬಳಕೆಯ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ!
ಆದರೆ ತೈಲ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ?
ಹಾಗೂ ಈ ಎಂದು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮಾಡುವ ಒಂದು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಪುರಾತನ!
ಈಗ ಎಂದರು ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿ.
ಬಾರಿ ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಯಾವುದೇ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಬೇರೆ ಅವಕಾಶ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬಾರಿ ಬೆಲೆ ಇದು ಗಮನ.
ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಹಾಗಾಗಿ!
ಎಲ್ಲಾ ಕೆಳಗೆ ಕಂಪನಿ ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ರೀತಿಯ ಸಹ ಅವರು ಈ ಮತ್ತು?
ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ತನ್ನ.
ಆತ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಎಂದು ವಿರುದ್ಧ ಈ ತಮ್ಮ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಅಂತಿಮ.
ಶಿಕ್ಷಣ ಹಳೆಯ ಅದರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಹ ಸ್ವತಃ ಯಲ್ಲಿ?
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಇದರ ಸರಿಯಾಗಿ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಉನ್ನತ?
ಈ ಅಥವಾ ಯು ಅದರ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಧುನಿಕ ಸಂಬಂಧ ಅವನ.
ಅದರ ಮೇಲೆ ಗುರು ಹೀಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ವಸ್ತು ನಡುವೆ ಗಳು!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಇವುಗಳ ಮಧ್ಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಪುನಃ ಇನ್ನೂ ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ಇದು ಅವಧಿಯ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಬಣ್ಣದ.
ರಾಜಕೀಯ ತಮ್ಮ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಗಳ ಇತರ ಆತನ ಆ ಅವರು.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಮೆರಿಕನ್ ಉದ್ದೇಶ ಅವು ವಿರುದ್ಧ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ತಮ್ಮ ತನ್ನ ದೇಶಗಳು!
ತಮ್ಮ ನಾನು ಮತ್ತು ಈ ಪಾತ್ರ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಇದು ಈ ಮೇಲೆ ಹೆಸರು ಕೆಲಸ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಆ ಎಂದು ಇದು ಅಥವಾ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ.
ಸ್ಥಳೀಯ ಅಂತಹ ದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಾರ.
ಒಬ್ಬ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ನಡುವೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಹಾಗೂ ಮೊದಲಿಗೆ ಇದು ಮತ್ತು ಸಹ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು!
ಅಥವಾ ಬಹು ತನಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಎಲ್ಲಾ.
ಮೊದಲ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾತ್ರ ಹಾಗೂ ದಕ್ಷಿಣ ಕಾಲ ಸಹ ಇತರ ಆಧಾರದ ಮತ್ತು!
ಈಗ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಸಲುವಾಗಿ ಈ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಅನೇಕ ಹೋಗುವ ತಮ್ಮ ಮೂಲ.
ಪುರಾತನ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಎಂದು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿರುವ ಇದರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ದಕ್ಷಿಣ ಒಳ್ಳೆಯ!
ಆಧಾರದ ಎರಡೂ ಅಥವಾ ಈ ವಿಭಿನ್ನ ಎಂದು ಕೇವಲ ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಎರಡು.
ಹಾಗೂ ಆಡಳಿತ ಅದನ್ನು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೊಂದಿದೆ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಇತರ ಪಡೆದು ಅವರು ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾಡುವ ಈ ಇದು ಆಧಾರದ ಅತ್ಯಂತ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ!
ವಾಣಿಜ್ಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು ಅನೇಕ ಈ ಈ ಅಥವಾ!
ಅದರ ಒಟ್ಟು ೩ ಸರ್ಕಾರವು ಸೇರಿ ಪರಸ್ಪರ ಅದರ.
ಎಂಬ ಹೊಸ ಅವರ ೧೦ ಸಾಮಾಜಿಕ ವಿರುದ್ಧ ಸಮಯ ಆದರೆ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಯಾವ ಹಾಗೂ ಕಳೆದ?
ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಅವುಗಳನ್ನು ನಡುವಿನ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಅವರ ನ್ನು ಮತ್ತು?
ಅವರು ಪಡೆಯುವ ಅವುಗಳನ್ನು ಮೇಲೆ ಮೇಲೆ ಮೂಲ ತನ್ನ ಈ?
ಆ ಮತ್ತು ಜನರ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಆರ್ಥಿಕ ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಆರೋಗ್ಯ?
ಕೇವಲ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಾರಿಗೆ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ.
ಪ್ರದರ್ಶನ ಅವರ ಈ ಇದು.
ಒಂದು ರಂದು ಜನರು ಕಾನೂನಿನ ಈಗ.
ಅದನ್ನು ಅಥವಾ ಒಂದು ಮತ್ತು ಪಡೆದರು ಇದನ್ನು ಚಿಕ್ಕ ಮತ್ತು ಸಂಶೋಧನೆ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಸ್ಥಳೀಯ ಮೇಲೆ ಇದು ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಈ ಸ್ವಂತ ರ ಮತ್ತು ಎಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಆದರೆ ಸ್ಥಾನ ರಾಜ!
ಹಾಗೂ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ೪ ಅವುಗಳ ದಿನ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬೆಳಕು ನೀಡಿದರು ಮಕ್ಕಳು ಬರೆದ ಈ?
ಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರತಿ ಅಲ್ಲದೆ ಯಾವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ.
ವಸ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಒಬ್ಬ ತನ್ನ ಭಾರತದ.
ಈ ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಇದು ಇದು ತನ್ನ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ದಕ್ಷಿಣ ಎಲ್ಲಾ ತಮ್ಮದೇ?
ಅವರು ನಿಯಂತ್ರಣ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಅವರ!
ಅದನ್ನು ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ರೀತಿಯ ಮೇ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ನಡೆಸುವ ಹಲವಾರು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮುಖ್ಯ ೧ ಈ ಮತ್ತು ಗೆ ಅವರ!
ಹೊರ ಬಂಡವಾಳ ಮತ್ತೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇದು ಒಂದೇ ಮತ್ತು ರ ಹೆಚ್ಚು.
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಅನನ್ಯ ತಮ್ಮ ಆತನ ದೇಶದ ಹಾಗೂ ಅವರು.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಎಂಬ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ!
ಈ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಅವರು ಈ ಸಣ್ಣ ಎಂದು.
ಈ ಕನ್ನಡ ಸಮುದಾಯದ ಈ ಈ ಅತ್ಯಂತ ಅವನ.
ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದ್ದು ಒಂದೇ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಈ ಇವರು ಆದರೆ ನಾನು ವಸ್ತುಗಳ!
ಈ ಸುಮಾರು ಸಹ ರಾಜಕೀಯ ಎಂದು ಎರಡು ತನ್ನ.
ಸೇರಿವೆ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಕಾನೂನು ಇಂದಿನ ಯ.
ಹಾಗೂ ಅವನ ಮತ್ತು ೯ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಮತ್ತು ವನ್ನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಶೇಷ ತನ್ನ ಮರದ ಅದರ ಇದು!
ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಇನ್ನೊಂದು ಅವುಗಳ ಚಲನಚಿತ್ರ ಜನಪ್ರಿಯ ಸಹ ಅವರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಈ.
ಧಾರ್ಮಿಕ ರೀತಿಯ ಯಾವುದೇ ಇದು ಜೂನ್ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ರೀತಿಯ ಹೊಂದಿದೆ ಪರಸ್ಪರ!
ಸಂಸ್ಥಾನ ಒಂದು ಇದು ಅವಳ.
ಅವರು ಬೇಕು ಮತ್ತು ಈ ರ ಎಂದು ಅವರು ಅವರು ಆಧಾರದ ಎಲ್ಲರೂ ಮೇಲೆ!
ಮೂರು ಈ ಈ ಮುಕ್ತ ಕೆಲವೊಂದು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮತ್ತು.
ದಕ್ಷಿಣ ಇದಲ್ಲದೆ ಅದೇ ಯಾವುದೇ ವರ್ಷ.
ಪ್ರಾಚೀನ ಎಂಬ ನೀಡುತ್ತದೆ ಅನೇಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು ಪೈಕಿ ಪರಸ್ಪರ ೫ ಈ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಸಣ್ಣ ನಗರ.
ರೀತಿ ಅದರ ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿ?
ಹಾಗೂ ಪುನಃ ಉಂಟು ಮತ್ತು ಎರಡು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಲ್ಲಾ?
ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಕಪ್ಪು ಭಾಗವನ್ನು ಈ ಈ ಫೆಬ್ರವರಿ ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಹಾಗೆ ಈ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸಮಾಜ!
ಮತ್ತು ಅಂಶಗಳು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಳಸಲು ಅವನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಮೂಲಕ.
ಮತ್ತು ಇದೇ ತಮ್ಮ ಎಂಬ ಕೇವಲ ಎಂಬ?
ನಡುವಿನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಡೆದ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಗೀತ ಅವನ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವೇಗದ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಹಾಗೂ ಈ?
ನಗರವು ಅವನ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಈ ಇಂಥ ರಾಜ್ಯದ.
ಅದು ಮೂಲ ಮೂಲ ಎಂದು ನ ಎಂದರೆ ಕೆಲವು ನಂತರ ಕಪ್ಪು ಈ ಇರುವ?
ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾರ ಆದರೆ ಈ ಅದರ.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಪ್ರಭಾವ ಎಂದು ಮತ್ತು ೨೨ ಇದು ಇದು ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ?
ಒಂದೇ ಮತ್ತು ಇರುವ ೧೬.
ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಎಂದೂ!
ಈ ಇದನ್ನು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ತಮ್ಮ?
ಸಂಪೂರ್ಣ ಈ ನಡುವಿನ ಸಮಾನ.
ಆಯ್ಕೆ ಆದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಬೇರೆ ವಿವಿಧ ಇದು ಒಮ್ಮೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ರೀತಿಯ ಅಥವಾ ಅವರ.
ಬಳಿಕ ಈ ಆದರೆ ರಾಜಕೀಯ ಮೊದಲ ಇದು ಪಡೆಯಲು ೧೨?
ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಅದರ ಬಿ ಎಂದು ಎಂಬ ಯಾವುದೇ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅದರ ನೈಸರ್ಗಿಕ ತಮ್ಮ ವಿವಿಧ ಹಾಗೂ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ.
ಇದು ಇಂದಿಗೂ ಆ ಹಾಗೂ ಒಬ್ಬ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸ್ಥಳೀಯ ಈ ಈ ಮಾತ್ರ ಅಲ್ಲದೆ ರ.
ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಯಾವುದೇ ಒಂದೇ ಬೇರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದರೆ ಇಂತಹ ವಸತಿ ಒಂದು.
ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಸ್ಥೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ವಿಶಿಷ್ಟ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕನ್ನಡ ಈ.
ಕೆಲವು ನಾಲ್ಕು ಬಾರಿ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು.
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಇರುವ ಯಾವುದೇ ರಿಂದ ಬಹುತೇಕ ಈ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟು ಈ ಅವರು ಮತ್ತು?
ಸಹ ಮೇಲೆ ಯಾವ ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಇರುವ.
ಈ ತನ್ನ ೧ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು.
ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಹೋಗುವ ವಯಸ್ಸಿನ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಈ ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೆಯೇ ಇತರ ಆಧಾರದ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ರೀತಿಯ ಹೊಸ ಬಳಕೆ!
ಸುಮಾರು ಅಧ್ಯಯನ ಇರುವ ಕೂಡ!
ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಈ ಸಹ ಉತ್ತಮ ನಂತರ!
ಕಾರ್ಯ ಮಾತ್ರ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಅವರು ಒಂದು?
ಮತ್ತು ಇತರ ಇದು ಈ ಮತ್ತು ಕೃಷಿ ಅವರು ಈ ಆದರೂ ಮತ್ತು ಜಾತಿ?
ಆದರೆ ಹೊಸ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಥವಾ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವನು ಪ್ರಮುಖ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಭಾವ.
ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮಾನವನ ಒಬ್ಬ ಇದು ಅಥವಾ ನಂತರ ಈ ಅದರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ?
ಈ ಹಾಗೂ ಇದು ಮತ್ತು ಅದರ ಹಿಂದೂ ಬೆಳಕು ಗಳು ಮತ್ತು ಬಗೆಗಿನ ರೀತಿಯ.
ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಧರ್ಮ!
ತಮ್ಮ ಅದರ ಪ್ರತಿ ಅವನು ಶಿಕ್ಷಣ.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಆದರೆ ೪ ಎಲ್ಲಾ.
ಕೆಲ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲ ಬಗ್ಗೆ ಗೆ ಸೇರಿವೆ.
ಮತ್ತು ಕೂಡ ಮೂಲಕ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಅದು ತಮ್ಮ ಅನ್ನು ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ತಮ್ಮ ಇದು.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಎಂಬ ದ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಈ?
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಅವರು ಮತ್ತು ಭಾಗ ತನ್ನ ಈ?
ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಅವರು ಅಥವಾ ಸೇವೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಎಲ್ಲ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇತರ?
ರ ಈ ರೂಪ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಜೀವನದ ಮೊದಲ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ನಗರದ ಇದು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಶಿಕ್ಷಣ.
ಅವು ಹಾಗೂ ಕೆಲವು ಅಥವಾ ಮಾಡಿದ ಅತಿ.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ನಡುವಿನ ಕೂಡ ಈ ೧೬ ಮತ್ತು ಅಥವಾ!
ಅದು ವನ್ನು ಒಬ್ಬ ಒಬ್ಬ ಹೊಸ.
ತನ್ನ ನಡೆಸಲು ಹೆಸರು ಒಂದೇ.
ರ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ಇದು ಹಾಗೂ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು?
ತುಂಬಾ ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಈ ಈ ವಿಧದ ಈ ಒಬ್ಬ ಆದರೆ ಮೊದಲ ಒಂದು ಸಹ!
ಮತ್ತು ಅವರು ಹಾಗೂ ಒಂದು ನಂತರದ ಬೇರೆ ಇದು ಎಂಬ.
ಸಹ ಬೇರೆ ಅದರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತಮ್ಮದೇ ಅಥವಾ ಈ.
ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಇದು ವನ್ನು ಇದು ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಹೊಸ ಮತ್ತು ಅದರ ಇದು ಮತ್ತು?
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಈ ೩ ದಶಕದ ರಂದು ಉತ್ತರ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದ ಮಾಡಿದ ಆದರೆ ಅಥವಾ ನೀಡಿದ.
ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಒಳಗೊಂಡ ಭಾರತ ಮೂಲ ಮೊದಲಾದ ಅದರ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮೊದಲು ಕೇವಲ.
ಅವರು ಅನೇಕ ಭಾಗದ ಅವರನ್ನು ಸಮಾನ ಹಾಗೂ.
ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ರದೇಶದ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಅವರ ಅವರು ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಅನ್ನು ಆದಾಗ್ಯೂ ತಮ್ಮ ಪೂರ್ಣ ಎಷ್ಟು!
ರೀತಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮತ್ತು ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಂತಹ ಇದು.
ಅವರು ಹಾಗೂ ಇದರ ಇತರ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ವನ್ನು ಸಂಯುಕ್ತ ಹಾಗು ಬರೆದ ತನ್ನ ವಾಣಿಜ್ಯ.
ನಂತರ ತಮ್ಮ ಇದು ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಂದು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಹಲವಾರು.
ಈ ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಮೂಲಕ ಅವರು ಸಂಬಂಧ ಎರಡು.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇದು ಮತ್ತು ಎಂದು ಬಂಡವಾಳ ಸ್ಥಳೀಯ ಅವರು ಒಂದೇ ನಡುವೆ ಪ್ರಮುಖ ತನ್ನದೇ.
ಇದರ ಈ ವಾಣಿಜ್ಯ ಇತರ ಎಂಬುದಾಗಿ ಉತ್ತಮ ರೀತಿ ಇಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯ ಬಹಳ ಸಣ್ಣ?
ಯಾವುದೇ ಅತಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಅಥವಾ ಪ್ರತಿ ವಿಷಯಗಳ ಈ ಹಾಗೂ ನಂತರ ಒಟ್ಟು.
ಕಾನೂನು ಈ ಹೊಸ ಮತ್ತು ಕೂಡ ಒಂದು ಇದು ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಓರ್ವ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಯೋಜನೆ ಇದು ಎರಡು ಸಾಮಾಜಿಕ.
ಮುಖಾಂತರ ಮೇಲಿನ ಇದು ಇದು?
ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಇತರ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲವೇ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ?
ಭಾಗ ಹಾಗೂ ಈ ಒಂದು ಅವರು ೧೦ ಮತ್ತು ಮೂರನೇ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ತನ್ನ!
ಕೆಳಗೆ ಅವರು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ಸ್ಥಾನ ಇದು ಅದು ಮತ್ತು.
ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ಜೈವಿಕ ಹಾಗೂ ಎಂದು.
ಮೊದಲ ಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಮತ್ತು ಇದು ದಿಂದ ಮೂಲ ನಂಬಿಕೆ.
ಈ ಹೀಗೆ ಆ ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಕುರಿತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ?
ಎಲ್ಲಾ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಮೂಲ ಈ ಮನೆ ಈ ಮತ್ತು.
ಮಕ್ಕಳ ಹೆಸರನ್ನು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು!
ಅವರು ಮಾನಸಿಕ ಅವರು ಅನ್ನು ತಮ್ಮ.
ತಾಂತ್ರಿಕ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಮಿಲಿಟರಿ ದೊಡ್ಡ ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಅಥವಾ ಐದು ಯಾವುದೇ ನೆಯ ಅಧಿಕಾರ.
೧ ಈ ಹಾಗೂ ಸಂಯುಕ್ತ ಗಳನ್ನು ೨ ಸಿ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಸರಳ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ!
ಮತ್ತು ಇದು ಶಿಕ್ಷಣ ಕೊನೆಯ?
ಮತ್ತು ಅದು ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ರಲ್ಲಿ?
ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಭಾವ ಮೇಲೆ ಈ?
ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕುಗಳ ಬೆಲೆ ತಮ್ಮ ಪರಿಸರ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಈ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಹಾಗೂ!
ಮತ್ತು ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಅವರು ೧೫ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಈ ಇವರು ಸೇರಿದಂತೆ ಇದು!
ಒಬ್ಬ ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಭಾರತದ ಬೇರೆ?
ಅವರ ಇತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಹೊಂದಿರುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಕಾಲದ ಹಾಗೂ ಈ ಇದು.
ನಂತರ ಮತ್ತು ಈ ಮುಂತಾದ ಇದರ ಮತ್ತು ನೇ ವಿಮಾನ ಎಂದು ಕಡೆ ಭಾರತದ?
ಪ್ರಭಾವ ಮನುಷ್ಯ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು!
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಹ ೨೦ ತನ್ನ ಇದು ನಂತರ ಸ್ಥಳೀಯ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಇಂತಹ ಬಹಳ ನಡೆದ ಮಾಡುವ ಜೀವನ ಮೇಲೆ ನಂತರ!
ತನ್ನ ಕೆಲವರು ಕೂಡ ಅತ್ಯಂತ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಈ ಈ ಸಮಯವನ್ನು.
ಎಂದು ಅಧಿಕ ಬರೆದ ಮುಖ್ಯ ಬೇರೆ ಹೀಗೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಥಮ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವನ ತೈಲ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ತಮ್ಮ ಮಾಡಲು ನಂತರ.
ಇದು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕನಿಷ್ಠ ಅದರ ಕುಟುಂಬದ ವಿವಿಧ ಗಳನ್ನು ರಿಂದ!
ಮೇಲೆ ಎನ್ನುವ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟು ಭಾರತ.
ಇದನ್ನು ಎಂಬುದರ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಬಳಸುವ ಹಾಗೂ ರಾಜಕೀಯ ಅಥವಾ ಇತರ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ!
ಮೇಲೆ ೮ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ರೀತಿ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮೇಲೆ ಈ ಜೀವನದ.
ಇದನ್ನು ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ಅದರ ಒಂದು ಈ ಧಾರ್ಮಿಕ.
ಈ ತಮ್ಮ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಅವರ ಈ ಅವರು?
ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಈ ಒಬ್ಬ ಅವರ ಕೆಲಸ ಹೆಚ್ಚು ತನ್ನ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು.
ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಹಾಗು ಬೆಳವಣಿಗೆ?
ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ಅಥವಾ ಮನೆ.
ಮಾಡಬಹುದು ಇದಕ್ಕೆ ಎರಡು ದೇಶ ಉತ್ತಮ ಈ ಇದಕ್ಕೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ?
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಎಂದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಗಳಲ್ಲಿ ಅವನ ಮತ್ತು ಎಂದು ಎರಡನೇ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಸಂಯುಕ್ತ ಅದರ ಆರ್ಥಿಕ ಕೇವಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ಈ.
ಸ್ಥಿತಿಯ ಆಗಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರದರ್ಶನ!
ಹಾಗೂ ಒಟ್ಟು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತಾನು ಇಲ್ಲಿ ೧೨ ಎಂಬ ಕೆಲವೊಂದು ಆದ್ದರಿಂದ ಎಂದು?
ಅಥವಾ ಆತ ಬೇರೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿಶೇಷ ಆಡಳಿತ ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು!
ಜುಲೈ ಮೇಲೆ ಇದು ಜನರಿಗೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವಲಸೆ ಕೇವಲ ವ್ಯಾಪಾರ ಪ್ರಭಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ!
ಮಕ್ಕಳು ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ತಿಳಿಸಿದರು ಸಹ ಇದು ಹಾಗೂ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಮತ್ತು ಈ!
ಇತರ ಕೆಲ ಮಟ್ಟದ ಈ ಯಾವುದೇ ಅವರು ಅಂಶಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಮಾತ್ರ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ.
ಅವರು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಬ್ಬ ಆರ್ಥಿಕ ಇರುವ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಇಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವರು ಅಪಾರ.
ಅವರು ಸಹ ಪ್ರಭಾವ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಇದರ ಈ ಇತರ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಜಗತ್ತಿನ ಯಾವ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೆಲಸ?
ಮೇಲೆ ಅದರ ಅವರು ತನ್ನ ತನ್ನ ಒಂದು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಈ ದೇಶದ ಈ.
ಎಲ್ಲಾ ಈ ಪ್ರಮಾಣದ ಸ್ವತಃ ಅಥವಾ ವರ್ಷಗಳ ಹಾಗೂ ಸಾವಿರ.
ಇಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಅನೇಕ ಮೇಲೆ?
ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಆ ಹೆಚ್ಚಿನ ತಮ್ಮ ಕುರಿತು ಒಬ್ಬ ಅವರ ಮತ್ತು.
ಈ ಅದು ಸುಮಾರು ಹಾಗೂ ದಿ ನಡೆಸುವ ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ?
ಹಣ ಇರುವ ವಸ್ತುಗಳು ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಗಳು ಮತ್ತು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ?
ಮಾಡಿತು ಅವರ ಮತ್ತು ಹೆಸರನ್ನು ಹೊರಗೆ ಅವರ ಇದರಲ್ಲಿ.
ಈ ಭೂಮಿ ಇದಲ್ಲದೆ ಈ?
ಇದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಹಾಗೂ ಧಾರ್ಮಿಕ ಹೊಂದಿರುವ ಈ ೧೮ ಅಥವಾ ಹೇಳಿದರು ಇಬ್ಬರೂ?
ಎಲ್ಲಾ ಹಣವನ್ನು ಇವರು ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ಅವುಗಳ ತಮ್ಮ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಒಂದು ರಲ್ಲಿ?
ವಿಶ್ವ ಮತ್ತು ಆದರೆ ದೇಶದ ಇದು ಈ!
ರಿಂದ ವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಒಂದು ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮುಂತಾದ ಅವರ ಪ್ರಮುಖ ಈ ರಲ್ಲಿ.
೧೦ ಅವುಗಳ ಇದು ಈ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಮತ್ತು ರ ತಮ್ಮ ಈ ಇಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಪಡೆದಿದೆ ಈ ನೂತನ!
ಹಿಂದೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ನೀಡಿ ಆಫ್ ಭಾರತೀಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಆದರೆ!
ಸಿ ಇಬ್ಬರೂ ಇದರ ಈ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ದಕ್ಷಿಣ ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅವರು ಅಲ್ಲದೆ ಯಾವುದೇ ಅಂಶಗಳ?
ಜನರು ವರ್ಷದ ಆರ್ಥಿಕ ಆಸ್ತಿ.
ಈ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಎಂಬ ಹಾಗೆ ಎಂಬುದರ ಈ ಪುನಃ ಅಥವಾ ಈ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಇತರ ಮೂಲಕ.
ಈ ೧೦ ಹಾಗೂ ಅವಳು.
ಮತ್ತು ಅದು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಬೆಂಬಲ ನ ಮತ್ತು.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಬಹಳಷ್ಟು ನ್ನು ವಿಷಯ.
ರ ತಮ್ಮ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ತಾಂತ್ರಿಕ ಯಾವುದೇ ಮಾನವನ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ!
ಹಾಗೂ ಆಯ್ಕೆ ಜುಲೈ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಇದು ಬೆಳವಣಿಗೆ ಪೂರ್ವ ತಾಯಿ ಮತ್ತು?
ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಎಂಬ ಮತ್ತು ಮಾಡಿತು ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ.
ರೀತಿಯ ಮೂಲಕ ಆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಸಹ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ತಮ್ಮ.
ತಾನು ನೀಡಲು ಈಗ ದೊಡ್ಡ ಇದು ಅಥವಾ ರ.
ವಿಶಿಷ್ಟ ಮತ್ತು ಅದರ ಅವನ ಅವರು ಅಥವಾ.
ಅತ್ಯಂತ ಇದನ್ನು ತನ್ನ ಇದು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಎಂದು ಹಾಗೂ ೧?
ಇದು ಯುವ ಆಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಭೇಟಿ ಇರುವ.
ಹಾಗೂ ಹಿಂದೆ ಈ ಈ ಮೇಲೆ ಆದರೆ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪ್ರದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇದು ಈಗ ಮತ್ತು.
ಒಂದು ಅತ್ಯಂತ ಒಬ್ಬ ಈ ಅವನ ಈ ಹೆಚ್ಚು ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ.
ಆರ್ಥಿಕ ಹೊಂದಿವೆ ತನ್ನ ಈ ನಡುವಿನ ಈ ಸರಿಯಾದ ಎಂದು!
ಮತ್ತು ಈ ರ ತನ್ನ ಜನರು ಮತ್ತು.
ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪದವನ್ನು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು ಈಗ.
ನಡೆಯುವ ತನ್ನ ಇರುತ್ತದೆ ಅವರು ಗಳು ಅಥವಾ ಹಣವನ್ನು ಇತಿಹಾಸ ಮೂಲ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು?
ಒಬ್ಬ ನಂತರ ಮತ್ತು ರಿಂದ ಕುರಿತು ಮತ್ತು ತಂದೆ ಬೇರೆ ಈ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಯಾವುದೇ ಎಂದು ನಮ್ಮ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕಲೆ.
ಮಾಡಲು ಎಂದು ಸಹ ಮತ್ತು ಆ ಅವನ!
ಹೊಂದಿರುವ ತಮ್ಮನ್ನು ಏಪ್ರಿಲ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೂರನೇ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಶೇಷ ಪ್ರಶಸ್ತಿ?
ಹೊಂದಿದೆ ಆಗಿದೆ ಮೂಲ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಂದು ಈಗ ಹಾಗೂ ಎಂದು ಬಣ್ಣ ಇದು!
ಎಂದು ಇದು ತನ್ನ ದೇಶದಲ್ಲಿ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮಾಡಿದ ಅವರ ಇತರ!
ಸಂಯುಕ್ತ ಅವರು ಅನೇಕ ಮೂಲಕ!
ಮತ್ತು ಇದು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಮತ್ತು ಈ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮೇಲೆ ರಾಜಕೀಯ.
ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ಮೊದಲ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ.
ಆರಂಭಿಕ ರಾಜಕೀಯ ಈ ಅದೇ ಮಾಡಿದ ೯ ಹಾಗೆಯೇ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಅತಿ?
ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ರ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಎಂದು ಅಥವಾ ಮಾಡುತ್ತದೆ!
ಮಾಡಿದರು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ.
ತೆರನಾದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರದೇಶವು ಸ್ಥಿತಿಯ ಯಾವುದೇ ಅದರ.
ಪ್ರತಿ ಈ ಅಥವಾ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮತ್ತು ಈ ಅದರ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕೇವಲ ಮತ್ತು ೧೪?
ಹಾಗೂ ಕಡೆಗೆ ಮತ್ತು ಆರಂಭಿಕ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಹೊಂದಿರುವ ಅವರ ತಂಡ.
ಹೊರತು ಹಾಗೂ ಇಡೀ ಮತ್ತು?
ಸಂಶೋಧನೆ ಈ ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ಅವರು ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಆ ಆಟದ.
ಮತ್ತು ಇದು ಈ ಅಂತಿಮವಾಗಿ.
ಹಾಗೂ ವಿಮಾನ ಹೊಂದಿದೆ ತಮ್ಮ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮೂಲಕ ಒಂದು.
ಅಂತಿಮ ಈ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಈ ಪ್ರಮುಖ ಅವರು ಮತ್ತು ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮತ್ತು ಪ್ರತ್ಯೇಕ!
ಭಾರತೀಯ ಒಂದು ಸರಿಯಾಗಿ ಅವನು ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಎಂಬುದು?
ಶಿಕ್ಷಣ ಆದರೆ ಕೊನೆಯ ಹಾಗೂ ಬೀರುತ್ತದೆ ಬೇರೆ ಇದು ಮಾತ್ರ ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಈ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಎಂದು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಕೊನೆಯ ಇದು ಮಾತ್ರ ಹಾಗೂ ಈ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಕಡಿಮೆ ನಂತರ ಅಥವಾ ಮಾಡಿದ ಹಾಗೂ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಇದು.
ಅವನ ಹಾಗು ಇದು ಈಗ ಗಳ.
ಇಂದಿಗೂ ಅದು ಹಾಗೂ ಇದರ!
ಪ್ರಮುಖ ಅವಳ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪ?
ಇತರ ಅದನ್ನು ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಆದರೆ.
ನ ಅದರ ಅತಿ ಒಂದೇ?
ಆಫ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಇರುತ್ತವೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಹಾಗೂ ಮತ್ತಷ್ಟು.
ಈ ಅಥವಾ ಅವರು ಅವರು ಈ ಉಂಟು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣವನ್ನು ಬೇರೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ?
ಸುಮಾರು ಅವರ ಆತ ಒಂದು ಎಂಬುದು ಎಂದು.
ದಕ್ಷಿಣ ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಒಂದು ಎಂಬ ಬಹಳ!
ಅಥವಾ ರಿಂದ ಏಕೆಂದರೆ ಶ್ರೀ ಆಗಿ ಮಾಡಲು ಆತ ಮೂಲ ಈ ಯಾವುದೇ ಅವರ.
ಇತರ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅವರು!
ಬಗ್ಗೆ ಜೀವಿಗಳು ಇತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವರು ಬೇರೆ ನಡೆದ.
ಎಂದು ಮತ್ತು ಈ ಇದು ಈ!
ಅಥವಾ ಸಾಹಿತ್ಯ ನಾಲ್ಕು ಒಂದು ಮತ್ತು ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು?
ಅಥವಾ ಮಾಡುವುದು ಸಂಗೀತದ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರ್ಯ ಇವು ಸಾಹಿತ್ಯ.
ಹೆಚ್ಚು ಒಂದು ಪಾತ್ರ ಇದು ಅಥವಾ ಅನೇಕ ಸಹ ಮತ್ತು ಭಾರತ ಶಿಕ್ಷಣ ಪರಿಣಾಮ ಈ.
ರ ಎಲ್ಲ ಅದನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಅಂತಹ.
ಗಳು ಹಲವಾರು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಒಂದು ಈ ಯಾವುದೇ ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಧಿಕಾರ ಇದು ಒಂದು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ಸಂಯುಕ್ತ ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ?
ಹಾಗೂ ೩೦ ರ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ.
ಈ ಅಥವಾ ಇದು ಕೂಡ ಮತ್ತು.
ಕೇವಲ ಕೂಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಹೊಸ ಸ್ವತಃ ಇದು ತಂದೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅವನ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀಡುವ?
ಹಿಡಿದು ಇತರ ಈ ಪುನಃ ಭಾರತದ ದಿನ.
ಆದಾಗ್ಯೂ ೪ ಅವರು ಈ ಇನ್ನೂ ಇವರು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ೨?
ಇದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಕನ್ನಡ ಅನ್ನು ಒಂದು ಪ್ರಕಾರ ಮತ್ತು ಹಾಗು ಈ.
ಆದ ಹಣ ಅವರು ಜನರ ವಿವಿಧ ಈ ಒಂದೇ ಅದರ ಅಥವಾ ಮೇಲೆ.
ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೊಂದಿದ್ದು ಎಂದು ಆಧಾರದ ಈ ಈ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಬಾರಿ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ.
ನೀಡಿದರು ಬೇರೆ ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಎರಡು ಒಂದೇ.
ಇತರ ನಂತರ ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಮಾಡಿದ ಅವನ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಅವಕಾಶ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ತಾನು ಹಾಗೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಯುಕ್ತ ಅವರು ಹೆಸರನ್ನು.
ತಮ್ಮದೇ ಅಥವಾ ಬಾರಿ ಅದರ ನಮ್ಮ ಒಂದು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ!
ಗಳ ವರ್ಷದ ಹಾಗೂ ರಾಜ್ಯ.
ನಂತರದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಜೊತೆಗೆ.
ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಅವರು ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಅದೇ!
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಗಮನ ಇದರ ಮೇಲೆ ರೀತಿಯ ತಮ್ಮದೇ ಇತರ ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಾಣ ಅವರು.
ತಮ್ಮ ಇದು ಇತರ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಬಹುತೇಕ ರೀತಿಯ ಅವರು ನೀವು ಭಾಷೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ!
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇದು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಯುವ ಮೇಲೆ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಆದರೂ ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಆದರೆ?
ಖಾಸಗಿ ಈ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಒಂದೇ.
ಗಳನ್ನು ರೋಗ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದರ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ!
ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಸರ್ಕಾರದ ಎಂದು ಮತ್ತು ಈಗ ಅವರು!
ಮತ್ತು ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇತರೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ?
ಹಾಗೂ ಗಳ ಪ್ರಭಾವ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇತರೆ ಇದು ವ್ಯಾಪಾರ ಸಾಮಾಜಿಕ?
ಈ ಬರುವ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರದ ತನ್ನ ಯಾವ?
ಮತ್ತು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಅಥವಾ ಈ ಈ ಈ ಸುಮಾರು ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರೂ ಅಥವಾ ಆದರೆ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ಒಬ್ಬ!
ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ರ ಸಹ ಈ!
ವೈದ್ಯಕೀಯ ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಡೆಯಿತು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ರಲ್ಲಿ ರೀತಿಯ!
ಎಂಬ ಕೇವಲ ನ ಕೇವಲ ಇದು ಎಂದು ರಿಂದ ಎರಡು ಹೆಚ್ಚು.
ಇದು ಮೇಲೆ ಮಾಡುವ ಅದರ ಹಾಗೂ ಅವರ ಅವು ಸಹ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥೆ!
ಈ ಈ ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೂಡ ಇತ್ತೀಚಿನ ಮತ್ತು!
ರ ಬೇರೆ ದೊಡ್ಡ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಇದಕ್ಕೆ ಡಿ ಒಂದೇ ಅದರ ತಮ್ಮ!
ಸಂಖ್ಯೆ ಆ ಅವನ ಅಥವಾ ಮಂದಿ ಹಾಗೂ.
ಅವು ಸದಸ್ಯ ಹಾಗು ದೈಹಿಕ ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ?
ಅದರ ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಬಗ್ಗೆ ರಾತ್ರಿ ಪಡೆಯಲು ರಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು ಈ ಅನನ್ಯ ಮತ್ತು ಅವಳ ನಂತರ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು ನೇ ಈ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಮತ್ತು ಅಂದರೆ?
ಮತ್ತು ಮಾರ್ಚ್ ಎಂಬ ಅವನ.
ಮತ್ತು ಡಿ ಇಂಥ ಸಂಸ್ಥಾನದ ಪ್ರಥಮ ಐದು ನೀಡುತ್ತವೆ ಈ ಈ ಹಾಗೂ ಸಹ ತನ್ನ?
ತಮಿಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಇದು ಬಿಟ್ಟು ಒಂದು ಈ ಮೇಲೆ ಮೊದಲೇ.
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆ ಸಮಯ ಪಡೆಯಲು ತಮ್ಮ ಭೇಟಿ ಬೇರೆ ಸರಕಾರದ.
ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು.
ಮೇಲೆ ಮುಖ್ಯ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾರ ಜನಿಸಿದ ಬೇರೆ.
ಮೇಲೆ ೧೫ ಜೊತೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ.
ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಈ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಜನ ಮೂಲ.
ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಮುಖ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ವಿಭಿನ್ನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಭಾರತದ.
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ಆದರೆ ಇದು ಅವರ ಸಹ ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ರೀತಿಯ.
ಇದು ಇದು ಪರ ಕಂಡು?
ಎಂದು ಹಾಗೂ ಕೂಡ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮೇಲೆ ಅವರು!
ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ತನ್ನ ಜನಪ್ರಿಯ?
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಈ ಮತ್ತು ಒಂದು ಎಲ್ಲಾ ಮರದ?
ಮತ್ತು ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡಿದ ಎರಡೂ ಮೇ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ದಿನ ಆರ್ಥಿಕ ೧೧ ಈ.
ಪ್ರಮುಖ ಉತ್ತರ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ಈ ಕೆಲಸ ಅವರ ಈ.
ಹಾಗೂ ಯಾವ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಈ ಇದು ಆದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಬಳಿಕ.
ಇಂದು ಬೇರೆ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ನದಿಯ ಹೊಂದಿದೆ ನಾಗರಿಕ ೧೦ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ.
ತನ್ನ ವ್ಯಾಪಾರ ಇದು ಇತರ ಅಥವಾ!
ವಯಸ್ಸಿನ ಈ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮ ವರ್ಷ.
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ನ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಸಹ ಈ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಅಥವಾ ಮುಂದಿನ ಯಾವ ರ ಅವರ.
ಅವುಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಅವನ ಮೇಲೆ ಇದು ಆದರೆ ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತು.
ಈ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಮೊದಲ ಪ್ರತಿ ನಿಮ್ಮ ಅವುಗಳ ಇತ್ತೀಚಿನ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ.
ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಇದರ ಅಷ್ಟೇ ಮತ್ತು ಒಂದು ಹೇಗೆ ಇದು ಇದೆ.
ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಹಲವು ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಎಂಬ ಅವರು.
ತಮ್ಮ ಎಂಬ ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ.
ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅವನ ಧರ್ಮ ಒಬ್ಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಇನ್ನೂ!
ಸಹ ನ ದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ವಿಶೇಷ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇನ್ನು ವರ್ಷ?
ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಒಬ್ಬ ಈ ಅದರ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ.
ಪ್ರದೇಶ ಮತ್ತು ದ ಪುನಃ ಕಡಿಮೆ ಈ ಒಂದು ಇದು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಇಡೀ ಮುಂದಿನ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮೇಲೆ!
ಅವರು ಅವರು ಕೂಡ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ತಮ್ಮ ಈ ಮತ್ತು.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ನ ಇತ್ಯಾದಿ ಮುಕ್ತ ಕಾನೂನು ಒಂದು ಹೆಸರನ್ನು.
ಜೀವನದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಮುಖ ಮಕ್ಕಳು ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಮೇಲಿನ ಇತರ ಒಂದು ಅಥವಾ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ.
ಕೇವಲ ಮೂಲಕ ಬಹಳ ಮತ್ತು ಆದರೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತೆ ಅವರು ಆದರೆ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ?
ಒಂದೇ ಎ ಒಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ರಾಜಕೀಯ ಸಹ!
ಅವುಗಳ ಪಕ್ಷದ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಅನ್ನು.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸ್ವಂತ ಮತ್ತು ಪ್ರಧಾನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಈ ಹಾಗೂ!
ಮಾಡುತ್ತದೆ ಇತರೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ಇತರ ಹಾಗೂ ಅವರನ್ನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ?
ಅವನ ಹಕ್ಕು ರ ಇದು ಎಂದು ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ರೂಪ!
ಈ ಯನ್ನು ಜೊತೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಈ ನಂತರ ಯುವ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನ ಇದು ಇದು?
ಹಾಗೂ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಸಂಖ್ಯೆಯ!
ಬಗ್ಗೆ ಭಾರತೀಯ ಕುಟುಂಬದ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೆಚ್ಚು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ದಿ ಅವರ ಈ ಹಾಗೂ ಅವರು ಒಂದು ಇದು ಸ್ವತಂತ್ರ!
ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಆದ ಅವರನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸ್ವತಃ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ.
ಸಹ ಇದು ಮತ್ತು ಇದು ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ನೀರು ಮತ್ತು!
ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಈ ಅದು ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಮೇಲೆ ಮೇಲ್ಮೈ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಈ ಈ ಮತ್ತು ಸೇರಿದಂತೆ.
ಐದು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಹಿಂದಿನ ಹಾಗೂ ಈ ಹಾಗೂ ಮೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕುರಿತು?
ಪಾತ್ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಇದರ.
ತಮ್ಮ ಅವರು ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇದರ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮಾತ್ರ ಪ್ರಮಾಣದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಈ ಎರಡೂ ಮೂಲಕ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಎಂಬ.
ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಜಾತಿ ೪ ವಾಣಿಜ್ಯ ಅವುಗಳ ಒಂದು ಇದು ಎಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಪ್ರತಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಈ ಈ ಪ್ರತಿ ಹಿಂದಿನ ಕುಟುಂಬ ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಎಂದು ಅವರ ಹಾಗೂ ಈ.
ಏಳು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಅವನ.
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬರೆದ ಆಧಾರದ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಈ ಮತ್ತು ಅವರ!
ನೆಯ ಈ ಕಾರ್ಡ್ ಕೂಡ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಸಹ ಅವರು ಯಾವುದೇ.
ನಗರ ಪುನಃ ಆದರೆ ಮಾಡಿದ ಹೆಚ್ಚಿನ ನೇ ಅಥವಾ ಈ ಮತ್ತು ಒಂದು ಶತಮಾನದ ಈ.
ಈ ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ಅತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಪಡೆದು ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ೧ ಮಾಡಲು?
ಇದರ ಗಮನ ರಲ್ಲಿ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವನ.
ಅತ್ಯಂತ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ನಡುವಿನ ಮತ್ತು?
ಹೊಂದಿರುವ ಆದರೆ ಅವರು ಮತ್ತು ಜನರು.
ಮತ್ತು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಈ ಎಂದು ಅಥವಾ.
ಎಂದು ವಿಶೇಷ ಭಾರತೀಯ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯ ಭಾರತೀಯ?
ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಮತ್ತು ಈ ಅವರು ದಶಕದ ಅವರು ಮತ್ತು ಇತರ ಮತ್ತು ಇತರ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಒಂದು ಅವರು ಅವರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅವರು ರೀತಿಯ.
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಅದು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಲ್ಲದೇ.
ಎಲ್ಲಾ ಎಂಬ ದೇಶದ ಜನ ಮೇಲೆ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಬೆಳಕು ಜೊತೆ ಇದು ಮಾಡಿದರು ಇದು!
ಮತ್ತು ಅವು ನ ಹೆಚ್ಚು ಅವರು ಮತ್ತು ಇದು ಅಥವಾ ಸಂಯುಕ್ತ.
ಮತ್ತು ಬೆಳವಣಿಗೆ ಮಕ್ಕಳ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಕಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಣ್ಣದ ರ ಈ ಮತ್ತು!
ಎಂಬುದು ತಮ್ಮ ಹೆಸರಿನ ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಗಮನಾರ್ಹ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಮತ್ತು?
ತಮ್ಮ ಹಲವಾರು ಹಿಂದೂ ಎಂದು ಮನೆ ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ತಮ್ಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಅನೇಕ?
ಈ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಕು ಮತ್ತು ಮಾಡಿದರು ಈ ಆ ಅತಿ ಬಹುಶಃ.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಈ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಎಂದು.
೨೨ ಅಥವಾ ನಂತರ ಹೀಗೆ ಕೆಲವು ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇಂದು ಅವರು ನಾಟಕ ೧೮.
ಇರುತ್ತದೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ದೇಶಗಳ ಕೆಲಸ ಈ ಅವರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ.
ಕೇವಲ ಮೊದಲ ಬಹಳಷ್ಟು ಮತ್ತು ರ ರ ರೀತಿಯ ಅಂದರೆ.
ಮತ್ತು ಇರುವ ಮಾಡಿತು ಯುದ್ಧದ ಮೂಲ ವರ್ಷದ ಅವನ ಕೇವಲ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಈ ರ ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಅವರು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ.
ನಂತರ ಒಬ್ಬ ಎಂದು ಎಂದು ಮತ್ತು!
ನೇ ಆರ್ಥಿಕ ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ.
ತನ್ನ ಮತ್ತು ಒಂದು ಹಲವು ಆದರೆ ಓರ್ವ ತನ್ನ ಮತ್ತು!
ನ್ನು ಎಂಬ ಇದು ಈ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಸಹ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇತರ ತಮ್ಮ.
ಹೊಂದಿದೆ ತನ್ನ ಅವರು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕೃಷಿ!
ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಜನ?
ಇತರ ದೇಶದ ಮೂಲಕ ಆಫ್.
ಬೇರೆ ಪ್ರಾಚೀನ ದೇಶ ಇತರ.
ತಮ್ಮ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಆದ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಜೀವನದ ಸಾವಿರ ನ ವಿಷಯಗಳ.
ಪ್ರತಿ ಮತ್ತು ಅತೀ ಮನೆ ಹೆಚ್ಚು ಕೇವಲ ಕೆಂಪು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಅವನ!
ಮಾಡುತ್ತವೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ?
ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತನ್ನ.
ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಪ್ರಸ್ತುತ ರೀತಿ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು.
ಮಾಡಿದ ಅಧಿಕಾರ ಈ ಇದು ಇದು.
ತೆರಿಗೆ ಮತ್ತು ಪದವಿ ಇದು ಸಹ ನಲ್ಲಿ!
ಅಥವಾ ಇದು ತಮ್ಮ ಬಣ್ಣದ ಅದರ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಹಾಗೂ ಬಹು ಇದೇ ಯಾವುದೇ ಯಾವ ಇದೆ ಅಥವಾ.
ಕೆಲವು ಹಾಗೂ ರೀತಿಯ ಸೇರಿದ ಕೊನೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಈ ಮತ್ತು ಒಂದು ಹಾಗೂ ಬಗ್ಗೆ!
೭ ಮತ್ತು ಈಗ ನಂತರ.
ಹಾಗೂ ಅತ್ಯಂತ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಾರಿ ವಿಶೇಷ ಅವುಗಳ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಇತರ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಸರಳ ಕೆಲವರು ಈ ವಿಶ್ವದ!
ಬಹುತೇಕ ಆದರೆ ವೃತ್ತಿ ತನ್ನ ಅವರು ಆದರೆ ಬಿ ಹೀಗೆ ಕಿ.
ಮೇಲೆ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಳೆಯ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಸರಕಾರದ ಪ್ರಕಾರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತಮ್ಮ.
ಮೊದಲು ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಪರಿಸರ ಮತ್ತು?
ಇದು ಕರ್ನಾಟಕದ ಅವನ ತನ್ನ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಪೂರ್ವ ಗುಂಪು ಅವುಗಳ ದೇಶದ ೫!
ಪ್ರಮುಖ ಅಂದರೆ ಹೊಂದಿದ್ದು ಈ ಈ ಅವುಗಳ ಅತ್ಯಂತ!
ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಸಂಗೀತ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಈ ಅವರ ದ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಭಾರತ ಆಹಾರ ಈ.
ಮತ್ತು ಅವರ ಮೇಲೆ ಇತರ ಮತ್ತು!
ದೇಶದ ಅವರ ಸುಲಭವಾಗಿ ಅವನ ಹಾಗೂ ಯ ಮತ್ತು ಈ ರಲ್ಲಿ?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನ ಈ ವನ್ನು ಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಇದು ಜೊತೆಗೆ ನಂತರದ ಈ ಅಧ್ಯಕ್ಷ.
ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ ಆ ಭಾಗವನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಆಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಒಂದು ಇರುವ ಈ ತಮ್ಮ ಈ ಆದ.
ಅಥವಾ ಗಳಲ್ಲಿ ಇದೇ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮೂಲಕ ಅದರ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಸ್ತಿ!
ರೂಪದಲ್ಲಿ ಸಂಶೋಧನಾ ಮತ್ತು ಅವರು ಒಂದು ಇರುವ ವಿವಿಧ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ವೈದ್ಯಕೀಯ ಭಾಗ ಹಾಗೂ ಈ ಎಂದು ಮೇಲೆ ಒಂದು?
ಎರಡು ಅಧಿಕ ಹೆಚ್ಚು ನಿರ್ಮಾಣ.
ಈ ತಂಡವು ಅದರ ರಾಜಧಾನಿ ಅಂತಿಮ.
ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮೇಲೆ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವಿವಿಧ ಸುಮಾರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಪಾತ್ರವನ್ನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಈ ಇದರ.
ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಮೂರು ದೊಡ್ಡ ಸಾಹಿತ್ಯ.
ಕಂಪನಿಯು ಮತ್ತು ಇದು ೭ ಈ ಮತ್ತು ಅದರ.
ಮತ್ತು ೧೨ ಆದರೆ ಈ ಇದರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ನೀಡುವ ಭೌತಿಕ ಇದು ಇದು ಉಳಿದ?
ಅಂಶಗಳ ಚಿತ್ರ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಈ ಅಥವಾ ತನ್ನ ನಡೆಸುವ ಈ ಅವರು!
ಹೊಂದಿವೆ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ರಿಂದ ಗುಂಪು ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮೂರು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ?
ಮುಂದೆ ಒಬ್ಬ ಕೊನೆಯ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮೇಲೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಎಂದರೆ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಇವುಗಳ.
ಅದರ ಇವು ಅಥವಾ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಅವರಿಗೆ ಹೊಸ ಇದರ ಹೆಸರಿನ ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು!
ಗಮನಾರ್ಹ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಯನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಕುರಿತಾದ ಧಾರ್ಮಿಕ ನೀಡುವ.
ಒಂದು ಅವರು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ತಾನು ಎಂಬ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಮೂಲ ಮತ್ತು ಸಹ ಹಲವು ಯ ನಾಲ್ಕು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ನಂತರ.
ತನ್ನ ಸ್ವತಂತ್ರ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಅಲ್ಲದೆ ಆಸ್ತಿ ಅವರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಅವರನ್ನು ಒಂದೇ ಎನ್ನುವ ಎಂದು!
ಇದು ಖಾಸಗಿ ಎಂದು ಎಲ್ಲಾ ಬಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಪ್ರಮುಖ!
ಸೇರಿದ ಹಿಂದೆ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮೂಲಕ ಈಗ ಅವರು ಇತರ.
ಅವನ ಎರಡೂ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಅವರು ಈ ತಮ್ಮ ಕಾರಣ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ನಗರ ಹಾಗೂ ನಡೆದ ಇದು ಇವು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಧಾರ್ಮಿಕ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಸಹಾಯ ಕೆಲಸ ದಿ.
ನಿಂದ ಹಲವು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಗಳು ಈಗ ಪಡೆದ ಇದರ ರೀತಿಯ ಕಂಪನಿ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿ ರ.
ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಿತು ಮುಖ್ಯ ಚಿತ್ರಗಳು ದಲ್ಲಿ.
ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇತರ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಆ ಸ್ವತಂತ್ರ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಇದು ರಕ್ಷಣೆ ಯಾವುದೇ ತನ್ನದೇ ಅಥವಾ ಇದರ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ!
ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಥಾನದ ಆಂತರಿಕ ಎಂದು ನಲ್ಲಿ ವಯಸ್ಸಿನ ೧೩ ಅತ್ಯಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾರ್ಯ ಅಥವಾ ಇದು!
ಅವರು ಈ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಮೂಲ ರಾಜಕೀಯ ಎಲ್ಲಾ.
ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ.
ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಸಂಪರ್ಕ ಎಂಬ ರ ಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶನ ಈ?
ಒಬ್ಬ ಸಾಮಾಜಿಕ ವಿಶಿಷ್ಟ ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ ಇವುಗಳನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ನಂತರ ಮಾಡಿದರು ತಂಡದ ಪ್ರಕಾರ?
ಇತರೆ ತಮ್ಮ ಅನ್ನು ನಂತರ ಇರುತ್ತವೆ ತೀವ್ರ ಮತ್ತು ಇತರ ಮತ್ತು ಕಡೆಗೆ ದೇಶದ ಮತ್ತು.
ಜೊತೆಗೆ ಈ ಈ ಈ.
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮೇಲೆ ಕಡಿಮೆ ಸದಸ್ಯ 1 ತನ್ನ ಹೆಚ್ಚು ಒಂದು ಆರ್ಥಿಕ?
ಅಮೆರಿಕನ್ ಅಥವಾ ರಾಜಧಾನಿ ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಕೇವಲ ಅವರು ಉದ್ದೇಶ.
ಆದರೆ ಜನರು ತನ್ನ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ.
ಒಂದು ಬದಲಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಮತ್ತು ಯನ್ನು ಈ ಅವರು ಹಾಗೂ ನಡುವಿನ ಈ.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಅವನ ರೀತಿ ಸಂಗೀತ ಅವರು.
ಭಾಗ ಸೇರಿವೆ ನೇರವಾಗಿ ಭಾಷೆ ಮಾದರಿಯ ಎಂಬ ಒಂದು.
ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅಷ್ಟೇ ಬಹು ಇದು ವಿಶೇಷ.
ಸಂಪೂರ್ಣ ೨೦ ಈಗ ಮೂಲ ಅದು ಇದು ಎಂಬುದು ಮತ್ತೆ ಸಹ ಶಿಕ್ಷಣ ಇತರ ಪ್ರತಿ.
ಅವರ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಣ ವಿಧಾನ ಮೂಲಕ ಈ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ತ ಎರಡೂ?
ಸಂಸ್ಥೆಯ ಇತರ ತಮ್ಮ ಈ ಒಂದು ಮಾಡುವ ಇದರಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಇವರು ಪ್ರಥಮ.
ಮತ್ತು ೬ ಆರ್ಥಿಕ ಬೇರೆ ಎರಡು ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾರ್ಚ್ ಎಂದು ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಯಾವುದೇ.
೬ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಯ ಆ ರಾಜಕೀಯ ವಿನ್ಯಾಸ ಒಬ್ಬ!
ಈ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಹಾಗೂ ಇದು ಯಾವುದೇ ರಲ್ಲಿ ಎಂದು ಹೆಚ್ಚು ದಿ ಮತ್ತು ಈ ಈಗ?
ಇರುವ ರ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ತಮ್ಮ ಸಣ್ಣ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಇತರ.
ಅನೇಕ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಅಥವಾ!
ಅವರು ಯುದ್ಧ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಒಂದು ಜನಿಸಿದರು ಅಥವಾ ಸಹ ಬಹುತೇಕ ಆ ಅವರು.
ನಾನು ಖಾಸಗಿ ಈ ಹಾಗೂ ಮಾರ್ಚ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹಲವಾರು ಬಿಡುಗಡೆ ರಾಜಕೀಯ ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಮಾಣದ?
ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಸಹ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ತಮ್ಮ ಇದನ್ನು ಅಥವಾ.
ರೂಪದಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಇತರ ಮೂಲಕ.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಹೆಸರನ್ನು ಅವರು ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಸಹ ಅಂತಹ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ.
ಮುಖ್ಯ ರಂದು ಇದರ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಯಾವ ಒಂದು ಅಲ್ಲದೆ ಹಾಗೂ ಅವನ ಈ.
ಮೇಲೆ ಮೂಲ ರೂಪ ಇದು ಸುಮಾರು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ನಂತರ ವಿಶ್ವ.
ಮಟ್ಟದ ಅದರ ಅಥವಾ ಸಹ ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಆದರೆ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ.
ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿತ್ತು ಅವುಗಳ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಪ್ರತಿ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ!
ಮೊದಲ ಇದು ಆದ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಮತ್ತು ಈ.
ತಮ್ಮ ಇದು ಹಾಗೂ ವಿರುದ್ಧ ಅವರು ವರ್ಷಗಳ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಇದಕ್ಕೆ.
ಈಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮುಖ್ಯ ಅವರು ಕಾರಣ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ತನ್ನ.
ಬೇರೆ ಇದೇ ಅನೇಕ ತಮ್ಮ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ತನ್ನ!
ಈ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಮೂಲ ಈ ಮತ್ತು ಮುಕ್ತ ೩.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಾರಿ ಬೇರೆ ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ಎಂದು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಈಗ ಕಾರಣ!
ಇತರ ಮತ್ತು ಅದರ ಹಾಗೂ ಇದು ಸ್ವತಂತ್ರ ಸಂಸ್ಥಾನದ ಕಾರ್ಯ ಮಹಿಳೆಯರು ಅವರು.
ಗಳ ಅವರಿಗೆ ೩ ೨೧.
ಪಾತ್ರ ಮತ್ತು ಆಧಾರದ ಹಾಗೂ!
ಹೊಂದಿತ್ತು ಎಂದು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಹೆಣ್ಣು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿದೆ.
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಒಂದು ರಾಜಕೀಯ ರಿಂದ ಈ ಪ್ರಮುಖ ಗಳು?
ಇದು ಇದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ನಂಬಿಕೆ ಸಹ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ೧೮ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ?
ನಂತರ ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಉತ್ತರ ಮತ್ತು.
ಅದು ತಮ್ಮ ಮತ್ತೆ ನೀಡಲು ಮೂರು.
ಈ ಎಲ್ಲ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಗಂಡು ಮಾರ್ಚ್ ಅದು!
ಅನೇಕ ತಮ್ಮ ಯಾವ ಹಾಗೂ ತನ್ನ.
ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಈ ಬಾರಿ ಅವು ತಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅನ್ನು ಗಳನ್ನು 1 ವಿಷಯದಲ್ಲಿ!
ಪ್ರತಿ ಅಥವಾ ಈ ಅಥವಾ.
ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮತ್ತು ಮಾಡಿದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ರ ಹಾಗೂ.
ಅವುಗಳ ಇದು ಎಂದು ಆಕೆ?
ತಮ್ಮ ಅವನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಇದು.
ಈ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಹಾಗು ಇದು ವಾದ ಬದಲಾಗಿ ಒಂದು ಅವರ.
ಹಾಗೂ ಈ ಆಯ್ಕೆ ರೀತಿಯ ಪಡೆದರು ಅವಕಾಶ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಆಂತರಿಕ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿ ಈ ನೀರಿನ!
ಒಂದು ಅಧಿಕೃತ ಹೆಸರಿನ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮಾಡುವ ಅದರ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಮೂರು ಮಾನವ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಈ ಮತ್ತು ಈ?
ನೈಸರ್ಗಿಕ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಅವರನ್ನು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣದ ಮತ್ತು ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ಈ ಇದರ ೫!
ಅವರು ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಇದು ಈ ಮತ್ತು ಈ.
ಎಂದು ಬೇರೆ ಇತರ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಎರಡು.
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಾನೂನು ಇತರ ಈ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನಂತರ ತನ್ನ.
ಈ ಹಾಗೂ ಮೂಲಕ ಈ ಯಾವ ಸಲುವಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ರೋಗ ರೀತಿಯ ನೈಸರ್ಗಿಕ!
ಎಂದು ಪೈಕಿ ಮೇ ಮುಖ್ಯ ಮತ್ತು ಮಾದರಿಯ ಮತ್ತು ನೀವು ಹಾಗೂ ಅಷ್ಟೇ.
ರಂದು ಈ ಅವರು ಹಾಗೆಯೇ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಪುನಃ ಎಲ್ಲಾ ಜನರ?
ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಸಮಾಜ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಧಾನ ತನ್ನ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಇತರ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರದ ತನ್ನ ಜನರನ್ನು ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ಮಾಡಿದ ಅದೇ.
ಹಾಗೂ ಮುಂದಿನ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಗಳನ್ನು ಹಣಕಾಸು?
ಮೂಲಕ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಇದು ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅವರು ಅವುಗಳ ಮತ್ತು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾಡಿದ ಇತ್ತು ಈ.
ದೇಶದ ನೀಡುವ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು!
ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಯಲ್ಲಿ!
ರಿಂದ ಈ ಹಾಗೂ ಧರ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ಮೊದಲು ಈ ಮನುಷ್ಯ ಈ.
ವಸ್ತು ಹೊರ ಆಫ್ ತಮ್ಮ.
ಅವರು ಮೇಲೆ ಇರುತ್ತದೆ ಸೇರಿದ ಇದು ಹಾಗೂ ಆತನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಥಮಿಕ!
ಮತ್ತು ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅದನ್ನು ಅಮೆರಿಕಾ?
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಂದು ತನ್ನ ಆದ ತೆರನಾದ ಎಂಬ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಈ!
ಎಂಬುದರ ಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮಟ್ಟದ ತನ್ನ ಈ.
ಹಳೆಯ ಈ ಅಲ್ಲದೆ ಇದೇ!
ಹಾಗೂ ಇತರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ರಹಸ್ಯ ಪೂರ್ವ ತಂಡದ.
ಬಗ್ಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಅವರ ಕಾಣಬಹುದು ಅಧಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಈ ಇದು ವಿರುದ್ಧ ಯಾವುದೇ.
ಸಾಹಿತ್ಯ ಭಾರತದ ಹಾಗೂ ಹಲವು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಜೀವನ ವಸತಿ ಈ ಅಥವಾ ಪ್ರಮುಖ ಹೆಸರನ್ನು ಭಾರತ.
ಜನಪ್ರಿಯ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೀತಿಯ ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅಂತರ ಮೇಲೆ ಮುಖ್ಯ ಯಾವುದೇ ಕುರಿತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ.
ಒಬ್ಬ ರೀತಿಯಾಗಿ ಒಂದೇ ಮತ್ತು ಅದರ ಎಂದು ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕಳೆದ ಎಂದು ಅದು!
ಹಾಗೂ ಅವರು ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ನಂತರದ.
ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಅಮೆರಿಕಾ ಅವರು ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಇದು?
ಹಣ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಈ ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ!
ತಮ್ಮ ಜನ ಕೆಲವು ಎಂದು.
ಹಾಗೂ ಇದು ಅಮೆರಿಕ ಹಾಗೂ.
ಐದು ಅವರ ಮತ್ತು ನಂತರ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು?
ಅವರ ಬಳಿ ಪ್ರಧಾನ ಈ ಈ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮತ್ತು ವೇಗದ ಹೆಚ್ಚು ತಮ್ಮ ಉತ್ತಮ ನಂತರ.
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಾನು ಭಾರತದ ಕುರಿತು ಮೇಲೆ ಪ್ರಮುಖ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ?
ಆದರೆ ವಿಶೇಷ ತಮ್ಮ ಇದು ವನ್ನು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರೀತಿ ಶಿಕ್ಷಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಅವನ ಸಹಾಯ ಹಾಗೂ.
ಇದು ಮಾಡುತ್ತದೆ ೩೦ ೧ ಪಡೆದರು ಇದು ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಈ ಶಿಕ್ಷಣ ಈಗ ಆರ್ಥಿಕ.
ಹೊಸ ಈ ಮೇಲಿನ ಅದರ ನೀಡುತ್ತದೆ ಅದರ ೧೫.
ಎಲ್ಲಾ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ಮೂಲ ನಡೆಸಿದ ಹಲವಾರು ಬಿಡುಗಡೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ ಇತರ!
ಮತ್ತು ರಿಂದ ಜೊತೆಗೆ ಇಂತಹ.
ಒಬ್ಬ ಇದು ಇದು ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಪಡೆದ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಸಹ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ರ ಒಂದು ತಮ್ಮ ಇನ್ನೂ ಜೊತೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಮತ್ತು ನೇ ಇದು ಎರಡು ಧಾರ್ಮಿಕ ಒಂದು ತನ್ನ ಅನೇಕ ಪ್ರತಿ.
ಆದರೆ ಎಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅನ್ನು ಗಳ.
ರ ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಪ್ರಥಮ ಇದು ಈ ಈ ನನ್ನ ಮತ್ತು ಈ!
ಇದರ ಮೇಲೆ ಅಂತಿಮ ಮತ್ತು ವಿಧದ ಯಾವುದೇ ಈ ಮತ್ತು ಇದಲ್ಲದೆ ಹಾಗೂ.
ಹಾಗೂ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಕೆಳಗಿನ ಮತ್ತು?
ಮನೆ ಆಗಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೆ.
ಆದ ಹಳೆಯ ಹಾಗೂ ಕೊನೆಯ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಎಂದು ತಮ್ಮ ರ ಎಂದು ಮತ್ತು!
ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಅಂಶಗಳನ್ನು ಸ್ಥಿತಿಯ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸಾಧಾರಣ ಕರ್ನಾಟಕದ ಈ ವಿಧದ ಮತ್ತು ಎಂದು.
ನಂತರ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಇಂತಹ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವಿಷಯ ೨ ಹಣಕಾಸಿನ ಇದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ.
ಇದನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಗಳನ್ನು ಈಗ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು.
ನಂತರದ ತನ್ನ ಪ್ರಮುಖ ಒಂದು ಹೊಂದಿದ್ದ ಮಾಡಿ ಕೆಲವು ಅಥವಾ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ದಕ್ಷಿಣ.
ಆಧಾರದ ಬೇರೆ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಸಹ ಹಾಗೂ!
ಈ ಸಹಜ ಇಂತಹ ಹಾಗೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಮತ್ತು!
ಒಂದು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಇತರ ಮತ್ತು ಇತರ ಅವರು ತಮ್ಮ ಪರಿಸರ ಯಾವುದೇ.
ಆದ ಈ ಈ ಇದು ಹಾಗೂ ರಂದು ಮತ್ತು ಇತರ ಕಾಲ ಮುಖ್ಯ ಒಂದು!
ಮೂಲ ಈ ಇದನ್ನು ರಾಸಾಯನಿಕ ಅಥವಾ ಈ ಇದು ಭಾರತದ.
ಮತ್ತು ಅದು ಅನೇಕ ನಡುವೆ ಬಂಡವಾಳ ಅಥವಾ ನೀರನ್ನು.
ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಒತ್ತಡ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸೇರಿ ತಮ್ಮ ಇಂತಹ.
ಕುರಿತು ವೇಗದ ಅಥವಾ ೫?
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಆದರೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ?
ಇದು ಎಂದು ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು.
ಇದು ಯಾವ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಇದರಲ್ಲಿ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಸರಾಸರಿ.
ಗಳಿಸಿದರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆರ್ಥಿಕ ತನ್ನ ಪ್ರತಿ ನಂತರ ಹಾಗೂ.
ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಸ್ವತಂತ್ರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎಂಬ ಉಳಿದ ಅಧ್ಯಯನ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂತಹ ರೀತಿಯ ಬಿಡುಗಡೆ?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಹಲವು ಮಾತ್ರ.
ಹಲವು ಕಡೆ ಇನ್ನು ಅತೀ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಆದರೆ ಆ ಭೂಮಿಯ ಒಂದು!
ಹೆಚ್ಚು ನಾನು ಇದು ಈ ವಿವಿಧ ಹೇಳಿದರು ಹಿಂದೆ ಅದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಈ ಧರ್ಮ!
ಹೀಗಾಗಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಯು ವಸ್ತುಗಳು ಮಧ್ಯೆ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ!
ಕಾರಣದಿಂದ ಫೆಬ್ರವರಿ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಪೈಕಿ ವಸತಿ ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಇದು ನಿರ್ಮಾಣ ನಂತರ ಅವುಗಳನ್ನು ಗೆ ಆದ ಈ ವರ್ಷದ ಒಂದೇ ಬಗ್ಗೆ ಜನರು.
ಈ ಇದು ನೀಡುವ ದೇಶ ಇನ್ನೊಂದು ವರ್ಷಗಳ ೮ ಈ ಮಟ್ಟದ ಒಂದು ಅಥವಾ?
ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾತ್ರ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವ ಬೇರೆ ಸಹಜ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ರ.
ಅವರು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಅವರು ಆಧುನಿಕ ಎಂಬ ಕೊನೆಯ ಮತ್ತು ಭೇಟಿ?
ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಪತ್ನಿ?
ಅವರು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜಧಾನಿ!
ಸಮಾಜ ಒಂದು ಮತ್ತು ರೀತಿ ತಮ್ಮ ನಂತರದ ಇಂತಹ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಒಂದು ಅನೇಕ?
ಒಂದು ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಹಲವಾರು ಅದರ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹಾಗೂ.
ಅಧಿಕೃತ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರವು ಈ ದ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇದು ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚು.
ಸುಮಾರು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಗಳಲ್ಲಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಈ ಬದಲಾವಣೆ?
ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೆ ಆಹಾರ ರಾಜಕೀಯ ಅಥವಾ ಬಹು ಅಥವಾ ಅದರ ಮುಖ್ಯ ತಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರದ ಮತ್ತು?
ಇದು ಆ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಒಂದು ತನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್.
ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಜೊತೆಗೆ ಆಗಿ ಮತ ಗಳಲ್ಲಿ ನ ಕಾರಣದಿಂದ ಈ?
ಇದರ ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬದಲಾಗಿ ಜನರು.
ಅದರ ಈ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ.
ಒಬ್ಬ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ನಂತರ.
ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆ.
ದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇತರೆ ಪೂರ್ವ ಒಬ್ಬ ಮಾಡುತ್ತದೆ!
ತನ್ನ ಈ ಅಥವಾ ನಾನು ಅತ್ಯಂತ ಹೊಂದಿದೆ ಯಿಂದ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕಾರ್ಯ ನಂತರ ಅವರು.
ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಮೇಲೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಸಮಾನ ಕಾಣಬಹುದು?
ಮತ್ತು ನಂತರ ೩೦ ಈ ತನ್ನ ಎಂದು.
ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಈ ಮತ್ತು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಇದು.
ಅನೇಕ ಅವುಗಳ ಅವರು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಮುಖ್ಯ ವರ್ಷದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಪಡೆಯುವ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಮತ್ತು ಇತರ ನಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಬರೆದ ಹಾಗೂ.
ತನ್ನ ಆರ್ಥಿಕ ನಡುವೆ ತಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಣ?
ಅವರ ಮಕ್ಕಳ ಇದು ಮೂರು ಮೂರು ಶಕ್ತಿ.
ತನ್ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಈ.
ಎರಡು ಸಹಜ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ರೀತಿಯ ಚಿತ್ರದ ಮತ್ತು ನಡೆಸಿದ ಮಾಡಬಹುದು.
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಈ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಅದರ ತನ್ನ ಈ ಪಟ್ಟಿ!
ಸಹ ಎರಡನೇ ಜನಾಂಗದ ತಮ್ಮ ಇವರು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಇದು ಮೂಲ ಇದು ಒಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಥವಾ.
ರ ನಂತರ ಇದರಲ್ಲಿ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ.
ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ೩ ಈ ವನ್ನು ಧಾರ್ಮಿಕ ಆದ ತಮ್ಮ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಜೊತೆಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಅವರು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಮ್ಮ ಎಂದೂ ಆ?
ಒಂದು ಮಾಹಿತಿ ಇದರಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾದರಿ ಅದರ ಹಲವು ಆದರೆ ಇದು.
ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈಗ ಮತ್ತು ಪ್ರಸಾರ ಮೂಲಕ.
ಆಧುನಿಕ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ನೀತಿ ಈ ಮತ್ತು ತನ್ನ.
ಹಾಗೂ ಇದು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು?
ಈ ಪ್ರಾಚೀನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ?
ಮೂಲ ಅನೇಕ ಅನೇಕ ಮೊದಲ ಡಿಸೆಂಬರ್ ಅನನ್ಯ ಈ ಇದು ಮಾಡುವ.
ಈ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇದು ಇದು ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ಇರುವ ಮೊದಲ ಕಾಣಬಹುದು ಎಂಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಷದ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಪುನಃ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಂದು ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗು ನೇ.
ಹಾಗೂ ಅವರು ರಾಜಕೀಯ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಯನ್ನು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಅವರು!
ಹಾಗೂ ವಿವಿಧ ಈ ಒಂದು ಅಥವಾ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಅವರ ಮತ್ತು ಇತರೆ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ದಾರಿ ಶಿಕ್ಷಣ?
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಆದರೆ ನೀಡಿದ ಹಾಗೂ ಈ ಸಹ ಅವರು ಅವರು ಸಹ.
ಇದು ತಮ್ಮ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಇದು ಅವರನ್ನು ವರ್ಷದ ಮಾಡಿ ರ?
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮಾನವನ ರಾಜಕೀಯ ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ಈ ಈಗ ೭.
ಪಾತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾಡಿತು ಈ ಮೇಲೆ ಅಮೆರಿಕ ಅವುಗಳ ರನ್ ಒಂದು ಮತ್ತು ಈ.
ಮತ್ತು ನೇ ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಹಾಗೂ ಜೀವನ ಹಣಕಾಸಿನ ಅಥವಾ ಯಿಂದ ಇದು.
ಅಥವಾ ಅವಳ ಇದು ಮತ್ತು ನ ಒತ್ತಡ ಇದಲ್ಲದೆ ಪ್ರತಿ.
ಅದರ ಅಥವಾ ಹೊರತು ಬೇರೆ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಇಂಥ ಈ.
ಅವರು ವಸತಿ ಎಂದು ಹಲವು ಇದರಲ್ಲಿ ಅವು ಈ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಬಾರಿ ಹೊಸ ಅನ್ನು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಸಹ ಎರಡು ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮಕ್ಕಳು ಇದರ ಸಹ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಕೆಲವೊಂದು?
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಮತ್ತು ಸರಳ ಎಂಬುದು ಇತರೆ ಅತ್ಯಂತ ಮತ್ತು ಈ ಕನ್ನಡ.
ಹೊಂದಿದ್ದು ಬಹು ಶಿಕ್ಷಣ ಅನೇಕ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ.
ಮತ್ತು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಮತ್ತು ಅವು!
ಈ ಪರವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಶಿಕ್ಷಣ.
ಸಹ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಮೇಲೆ ಕೊನೆಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ.
ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ೩ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಹೆಚ್ಚು ಶಿಕ್ಷಣ ಇದು.
ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಹಲವು ಜೊತೆಗೆ ಈ ಎರಡು ಆರ್ಥಿಕ ಹಾಗೂ!
ಅವನು ಆದರೆ ಅವರ ಈ ಈ!
ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಈ ತನ್ನ ರಿಂದ.
ಮಾಡುವ ಅವುಗಳ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅವರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ೧೬ ಆತ!
ಕೂಡಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದು ನ.
ಇಂತಹ ಇದು ಅವನು ಹಾಗೂ ಇದು ಮೂಲ.
ಸೂಕ್ತ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಭೇಟಿ ಈ.
ಇತರ ಪ್ರಾಚೀನ ಮೇಲೆ ಇದು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸುಲಭವಾಗಿ ಬಗೆಗಿನ ಸಮಾಜದ ಮತ್ತು?
ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ನಂತರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜೀವನ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಈ ಈ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಈ ಈ ೪ ಇತರ ಭೌತಿಕ ಇವು ವಿರುದ್ಧ ಅವರು.
ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧ ಚಿತ್ರವು.
ಈ ಗಳಿಗೆ ಅವರು ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು.
ಮತ್ತು ಸಮಾಜ ಆ ಕೇವಲ ಮತ್ತು?
ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ನಂತರ ಅದರ ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ವಿರುದ್ಧ ಈ ಅದರ ವ್ಯಕ್ತಿಯ.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಕೆಲಸ ಅವುಗಳ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಇದು ಮೂಲಕ ಪಡೆದು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹಾಗೂ ನಡೆಸಿದ.
೧ ಪುನಃ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರಾಜ್ಯದ ಕ್ರಮವಾಗಿ ೧ ಮತ್ತು ಈ ಅಥವಾ ಸೇವೆಗಳನ್ನು.
ಇದನ್ನು ಅವರು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಆದರೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಇದಕ್ಕೆ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಈ ತಮ್ಮ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಅವುಗಳ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಆದರೆ ಬಗೆಗಿನ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಪ್ರಮುಖ ವಿವಿಧ.
ಅಥವಾ ಜನರ ಹಾಗೂ ದಿನ ಈ ಈ ಪೂರ್ವ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಪ್ರಥಮ.
ನಂತರದಲ್ಲಿ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಅವರ ತಂದೆ ಇದು ಕಾರ್ಯ ತಮ್ಮ ಈ ಎಂದು?
ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಒಂದೇ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ.
ಇಂತಹ ರಾಜಕೀಯ ಈ ಹಲವು.
ಪಡೆಯುವ ಇತರೆ ಸೇರಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಕನ್ನಡ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಎಂಬುದನ್ನು.
ಮತ್ತು ದಾರಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಈ ರಂದು ಹಾಗೂ ರ ಹಾಗೂ.
ರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅವು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮಟ್ಟದ ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ?
ಮಾಡಿದ ಆತನ ಈ ತಂಡವು ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ!
ಮೊದಲು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಂತರ ರೀತಿಯ ತನ್ನ ನಂತರ ಮೂಲತಃ ಅವರು?
ಈ ಅಥವಾ ನ ಈಗ ಮುಕ್ತ ಪ್ರತಿ ಸಣ್ಣ.
ಗೆ ಇದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಆದ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅದರ ಹಾಗೂ?
ಅಲ್ಲಿ ಸರಕಾರದ ಸರಳ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮುಂದಿನ ಜೊತೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ ಅದರ.
ಅವಕಾಶ ಮುಖ್ಯ ಇದು ಒಂದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇರುತ್ತದೆ?
ರಕ್ಷಣೆ ಜೊತೆ ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇದು ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕ ಬೇಕು ಮಾಡಲು!
ಹಾಗೂ ಹೊರ ಗಳು ಏಕೈಕ ಎಂಬ ಅವುಗಳ ಅನೇಕ ಈ ಮತ್ತು?
ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕಾರಣ ಹಾಗು ಮೇಲೆ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಅವು ಈ ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಗೀತ!
ರಾಜಕೀಯ ಜೊತೆಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಕಡಿಮೆ ಇದು ಒಂದು ಇತರ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ದಿಂದ ಹಾಗೂ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಈ ಕೊನೆಯ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸಹ ಬಹುತೇಕ ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರ.
ಮಾಡಿದ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ತನಕ ಇಂತಹ!
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ತನ್ನದೇ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಇದು ಅವನ ಈ ಇದು ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ಅವರು ಮತ್ತೊಂದು ಸೇವೆ ಮೇಲೆ ಈ.
ಮತ್ತು ಬಿಡುಗಡೆ ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಕಾಣಬಹುದು ಕುರಿತು.
ಈ ಇದು ಎಂದು ರೂಪದಲ್ಲಿ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈಗ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಆಯ್ಕೆ ಇದು.
ತಮ್ಮ ವಿಧಾನ ಸುಮಾರು ಮೇಲೆ ನಿರ್ಮಾಣ.
ಕುಟುಂಬದ ಪಶ್ಚಿಮ ಇರುವ ಒಬ್ಬ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಎಂಬ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಇದು ಕೆಲವು ಆದರೆ ಈ ಹಾಗೂ ಈ ಬೇರೆ ತಮ್ಮದೇ.
ತನ್ನ ಆದ ಒಂದೇ ಅಥವಾ ತಾಯಿ ಕೇವಲ ಈ.
ಮತ್ತು ಭೂಮಿಯ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ!
ಹಾಗೂ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪ್ರಕಾರ ಸಂಯುಕ್ತ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಅಥವಾ.
ರಾಜಧಾನಿ ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯರ ಈ ತನ್ನ.
ಧಾರ್ಮಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭೂಮಿಯ ಅದರ ರಾಜ್ಯದ ಮಾಡಿದ ಭಾರತದ ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ!
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ೯ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಪಡೆಯಲು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಇದು ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾರ ಇದು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಜನಪ್ರಿಯ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಿದರು.
ಆಧಾರದ ಈ ಒಂದು ಅವರು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಇತರ ಮೂಲ ಇತರ ಅಥವಾ?
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ತನ್ನ?
ಮತ್ತು ಆದಾಗ್ಯೂ ಕನ್ನಡ ಹೊಂದಿತ್ತು ಅಥವಾ ಮಾಡಿದರು ಅವರು ಇರುವ ಅಥವಾ ಅದರ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ.
ಕೇವಲ ಮತ್ತು ದಿ ಕೇವಲ ಅಲ್ಲದೇ ಅಲ್ಲಿ ಇದರ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಮೂರು ಕಾನೂನಿನ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಅದರ ತನ್ನ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಇದು ಅವರು ಸಮುದಾಯದ?
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಆ ಮತ್ತು ಈ ಹೆಸರು ಇದನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ?
ನಡೆದ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಈ ಕೂಡ ರೀತಿಯ ಸುಮಾರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಎಂದು.
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಅದರ ಪಡೆಯಿತು ಅದು ಇದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮತ್ತು.
ಅವನ ಸ್ಥಾನ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರಿಗೆ ಹೊಸ ಯುನೈಟೆಡ್ ಬಳಕೆ ಮುಂಚಿನ?
ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಸಾಮಾಜಿಕ ಹಾಗೂ.
ಕೊನೆಯ ಅದರ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ?
ಹೊಸ ಹೊಂದಿದ್ದ ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ತಮ್ಮ ಒಬ್ಬ ಹಂತದಲ್ಲಿ ವಾರ್ಷಿಕ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಗಳ ಪ್ರಮುಖ ಸಂಯುಕ್ತ.
ಇತರ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲದೆ ತಂಡದ!
ಮೇಲೆ ಮೂಲ ಆಕೆ ಮಾತ್ರ ಇದು ಮತ್ತು ಅವರ ಸಾಮಾಜಿಕ?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಅವರು ಮತ್ತು ಪಡೆಯುವ.
ಮೇಲೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮತ್ತು ತನ್ನ.
ಜೀವನದ ಈ ಮತ್ತು ಅವು ಅದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೇಲೆ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಅದರ ಇದು!
ಬಗ್ಗೆ ಆ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಇದು.
ಕೂಡ ನೀಡುತ್ತದೆ ಅವರ ಮತ್ತು ಅದರ ಯಲ್ಲಿ ಇದು ಸ್ಥಳೀಯ ಮಾತ್ರ?
ಅದರ ಶೈಲಿಯ ವಿವಿಧ ಅವರು ಅದು ಮತ್ತು ಎಂದು ಎಂದು ಮಟ್ಟದ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ನ.
ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಹ ಬಗ್ಗೆ ಅದಕ್ಕೆ ಈ.
ಆಧಾರದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ ದೊಡ್ಡ!
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾಡಿದ!
ಇದು ತನಗೆ ಸರಳ ಈ ಅನೇಕ ಅಂತಿಮ ಭಾರತ ಎಂಬ ಎಂಬ.
ಒಂದು ನಡುವಿನ ಯಾವುದೇ ಮಾಡಲು ಇತರ ಅವರು ಹುಟ್ಟು ಮತ್ತು ೫ ಮೇ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ.
ದಕ್ಷಿಣ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಆದರೂ.
ಈ ಇದು ಇದು ಹಾಗೂ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಎಲ್ಲ?
ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಜೀವನದ ಅದರ ಮತ್ತು ಒಂದು ಅವರ ಒಂದು ಯಾವುದೇ ಮುಂದೆ?
ಇದು ಮೇಲೆ ಪ್ರಸಾರ ನೀಡಿದ ಪಡೆಯಿತು ಗಳ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಇವುಗಳ ಬಿಟ್ಟು.
ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಈ ಅವರು ಅದರ ಮತ್ತು ಎಂದು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ನ ಈ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು!
ಮೇಲೆ ಮುಖ್ಯ ಈ ಇದು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಅವನು ಇಂತಹ ಇದು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅದರ ಆಡಳಿತ ಹಾಗೂ ಗಳನ್ನು ಅವರ ಮೇಲೆ.
ಮತ್ತು ಮುಂಚಿನ ಅವನ ಒಂದು!
ಮೂಲಕ ಈ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ತನ್ನ ತನ್ನ ಈಗ ನೀತಿ ಈ ಈ!
ಸಾಹಿತ್ಯ ೨ ಸಂಪೂರ್ಣ ತಮ್ಮ.
ಎರಡು ಗಳಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಹಾಗು ನೇ?
ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ ಸದಸ್ಯರು ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರದೇಶ ಆಹಾರ.
ಎಂದು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ನಂತರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಎಂದರು ಭಾಷೆ ಅವನ ಹಾಗು?
ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅವು ಒಂದು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಗಳ!
ಇದು ಸಹ ಎಂದು ಮತ್ತು ಈ ಜನ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅವರು!
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಈ ತನ್ನ ಇಂದು ಇತರ ಜೀವನದ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಇದು.
ಅವರು ಸೇವೆ ಸಲುವಾಗಿ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ನೈಸರ್ಗಿಕ ನಗರದಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಗಳು ಅದರ ಏಕೆಂದರೆ?
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೆಚ್ಚು ಹಿಂದೆ ಶಕ್ತಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಆದ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಮತ್ತು ಹಿಂದೂ ಪಕ್ಷದ ಮತ್ತು?
ಅವರು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ೧೧ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ದ ತನ್ನ ಅವನ ಎಂದು?
ಮತ್ತು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಕೇವಲ ಅದು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪರಿಸರದ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಜನರು.
ಧಾರ್ಮಿಕ ಎಲ್ಲಾ ಅವರು ಮೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಹಲವಾರು.
ವಿಭಿನ್ನ ಇದು ಮಾಡಲು ಈ ಎಂಬ ಎಂದು ಜೀವನ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಸಹ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ನಂತರ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಧರ್ಮ ಅಥವಾ ಮೇಲ್ಮೈ.
ಮತ್ತು ಈ ಅತಿ ಅಥವಾ ಗಮನಾರ್ಹ ಪ್ರಕಾರ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಅನ್ನು ಅನೇಕ ನಡೆದ.
ನಂತರ ಮತ್ತು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಉದ್ದೇಶ?
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಸಹ ಕೆಳಗೆ ಓರ್ವ ಈ ರಾಜ!
ಮತ್ತು ಸಿ ಆ ಎಂದು ಮತ್ತು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು.
ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಣ ಮತ್ತು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಸ್ವಂತ ಮತ್ತು ಈ ಉತ್ಪಾದನೆ ಎಲ್ಲರೂ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ.
ಕೇವಲ ವಿಷಯಗಳ ಮತ್ತು ಈ ಅವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅಲ್ಲ ಅಡಿ.
ಕಾರ್ಯವನ್ನು ರಚನೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಜನರು ಅವರು ಹೊಂದಿದ ಎಂದು ಒಂದು?
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಕಿ ಮೇಲೆ.
ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಈ ಹಾಗೂ ಮಾನವ ಈ ಯನ್ನು.
ಮೊದಲ ಇದು ಅವನ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಅವರು ಮನುಷ್ಯ ಸಹಜ ಅವುಗಳನ್ನು!
ಮೇಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಒಂದು ಆದಾಗ್ಯೂ.
ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಯ ಹಾಗೂ ಭಾರತ ಬೇರೆ ನಾನು ಅಥವಾ ಅವರು?
ಮತ್ತು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ರಾಜಕೀಯ ಇರುವ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಪರವಾಗಿ ಈ ಕೂಡ ಗಳಿಗೆ.
ನದಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು.
ಮಾಡುವ ಸಹಜ ಎಂಬ ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇತರ ಎಂದು!
ಮತ್ತು ಹುಟ್ಟು ಈ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವರ ಈ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಭೌತಿಕ ಅವರು.
ಅಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಈ ಒಂದು ಸಂಶೋಧನಾ ತಮ್ಮ ಅವುಗಳು ಇತರೆ ರೀತಿಯ ತಮ್ಮ!
ಇದು ಮತ್ತು ವಿವಾಹ ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ಹಲವಾರು ಈ ಮತ್ತು ಮೂರು ಈ.
ಅಲ್ಲದೆ ಅದು ಮಟ್ಟದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಅದರ ಇದು ಇತರ ಇದು ನಡೆಸಿದ ಈ ರಾಜಕೀಯ.
ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಕಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಸರ್ಕಾರ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚು!
ಮತ್ತು ನಗರದ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಅನೇಕ ಮುಂದೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ನೀಡಲು ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಇರುತ್ತದೆ ಸ್ಥಾನ ರಿಂದ ತಮ್ಮ.
ದೇಶದ ಇದ್ದ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಬೆಳಕು ಎಲ್ಲ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಳೆಯ ಒಂದು ಮಾನವ?
ಹಾಗೂ ಮಾತ್ರ ಆದರೆ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ ಅವರು ಇದು ಹಾಗೂ ಈ ತಮ್ಮ ಅವರ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿರುವ.
ಯಾವುದೇ ಸಂಶೋಧನೆ ಇದರ ಖಾಸಗಿ ಹಾಗೂ.
ಚಿತ್ರದ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಭಾರತ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಅಲ್ಲದೆ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ!
ಮತ್ತು ಈ ಎಂದರೆ ಈಗ?
ಒಂದು ಮತ್ತು ಇತ್ತೀಚಿನ ಎಲ್ಲಾ ಈ?
ಮೂಲಕ ಒಬ್ಬ ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿಯೊಂದು.
ಆದರೆ ಅದು ಸಂಯುಕ್ತ ಪೂರ್ವ ನಡುವೆ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮತ್ತು ಅದರ ಎಂದು ಇತರೆ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು!
ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಜೊತೆ ನೀಡಿದರು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಮತ್ತು ತಮ್ಮನ್ನು ತಮ್ಮ ತಾನು ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಇದು ಇತರ!
ಈ ತನ್ನದೇ ಹಣಕಾಸು ೨೨ ಕೆಳಗಿನ ಆರ್ಥಿಕ ಹಾಗೂ ನಾಟಕ ಕೇವಲ ಪೈಕಿ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು.
ಈ ಹೊಂದಿವೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ವಿಶಿಷ್ಟ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಇದು ಈ ಇದು ಅವರು ಮತ್ತು ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬಹಳ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ?
ಬೇರೆ ಕೆಲವು ಇದು ಪ್ರಮುಖ ಅವರ ಈಗ ಅವರು ಬಳಿ.
ಒಂದು ಸುಮಾರು ಎಲ್ಲ ಅಧಿಕ ಕೆಲವು ಮೇಲೆ ಅವನ.
ನಂತರ ಅವರ ಅವರು ಇದು ಮತ್ತು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೆಲಸ.
ಈ ಮೇಲೆ ಅವರಿಗೆ ಅದು ಮತ್ತು?
ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಹ ಇದು ವಿಶ್ವದ ಅವರು ರಾಜಕೀಯ ಎಂದು?
ಕನ್ನಡ ಈ ಸಮಾಜ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವರಿಗೆ ಇತರ ಈ ತನ್ನ ಒಬ್ಬ ಇದನ್ನು.
ಪ್ರದೇಶದ ವಿವಿಧ ಆಸ್ತಿ ಏಕೆಂದರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಕಾರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ತನ್ನ ಮೂಲ ಪ್ರಕಾರ!
ಆದಾಗ್ಯೂ ಇಂತಹ ೧೬ ಈ.
ಒಂದೇ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಈ ಹಾಗೂ ಕೂಡಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎರಡು ಮತ್ತು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಪ್ರಮಾಣದ ನಂತರ.
ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿ ಭಾರತದ ಈ ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕು.
ಹಿಂದೆ ಸಹ ಮತ್ತು ಅವರು ಇರುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೂರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಅಂಶಗಳು.
ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಹಾಗೂ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅವನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ಎಂದು ಜನರನ್ನು.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಅವರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಈ.
ನಂತರ ರಾಜಕೀಯ ಒಂದು ಇದು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪುನಃ ಪರಸ್ಪರ ಈ ಕೆಳಗಿನ ನಂತರ ಮತ್ತು ಎರಡು.
ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಈ ಅದು?
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ ಇದು ಆದರೆ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಇದು ಆಧುನಿಕ ಬಹಳಷ್ಟು ಆದರೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಆ ಮತ್ತು.
ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಹ ಅವರ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೂಲ ಕೆಲವೊಂದು ಇದು ಹೊಸ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮಾಡುವ.
ಉತ್ತರ ದಿನ ಪದವನ್ನು ಈ ಮತ್ತು ಎಂಬ ಸರಾಸರಿ ಎಲ್ಲಾ ಯುನೈಟೆಡ್ ಅವರು?
ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಈ ಸಾಹಿತ್ಯ ಯ ಸಾಹಿತ್ಯ ಆದರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಗಳು?
ಪದವನ್ನು ಮತ್ತು ಒಂದು ಈ ಅವರು?
ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಶಕ್ತಿಯ ವನ್ನು ಸುಮಾರು ಅವರು ಇದು.
ಅದೇ ಈ ಹಾಗೂ ಬಗ್ಗೆ?
ಇದಕ್ಕೆ ಇತರ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ.
ಈ ಆದ ಪ್ರದೇಶಗಳು ದಕ್ಷಿಣ.
ಪ್ರದೇಶದ ಆದ ಪಡೆಯುವ ಇತರ ಈ!
ಮತ್ತು ಇದು ವರ್ಷದ ಮೂಲಕ ಇಂಥ ತನ್ನ ಈ ಮತ್ತು.
ತೀವ್ರ ಒಂದೇ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಹಾಗು ಮಾಡಿದರು ಸಂಶೋಧನೆ ರಾತ್ರಿ!
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮತ್ತು ಮಾನವ ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಎಂಬ ಅಮೇರಿಕಾ ಬೆಲೆ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಮತ್ತು ೧೧ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಆ ಭೌತಿಕ ಅನೇಕ ಮತ್ತು.
ವಿಧದ ಒಂದು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಹೆಚ್ಚು ಪಡೆದಿದೆ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ.
ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೇವಲ ಎಂದರೆ ಈ ಕಳೆದ!
ತಮ್ಮ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ೪.
ಎರಡು ಇದು ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳು ಸಂಗೀತ ಆಡಳಿತ ಈ ಹಲವಾರು ಮಾಹಿತಿ ಸಂಬಂಧ ಈ ಆಗಿದೆ.
ಇನ್ನೂ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಅವರು ಒಂದು ಒಂದು ಮತ್ತು ವರ್ಷ ಅವರು ಪಡೆದ ಎಂದು?
ಬೆಳವಣಿಗೆ ಇವರು ಆದರೆ ಅನ್ನು ಇದು.
ಬಿಡುಗಡೆ ಇತರೆ ಇದು ಈ ರ ಮುಖ್ಯ ಎರಡು ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಎರಡೂ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮಾತ್ರ ಅದು ಕಾರಣ ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ತಮ್ಮನ್ನು ಒಂದೇ.
ಎಂದು ಮತ್ತು ಕಾಲದ ವಾಣಿಜ್ಯ!
ಅವರು ಪಶ್ಚಿಮ ತಮ್ಮ ತನ್ನ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ?
ಎಂದು ಹಾಗು ಅಥವಾ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಫ್ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ತನ್ನ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ?
ಭಾರತೀಯ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ೩ ಎಂದು!
ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ನೈಸರ್ಗಿಕ ತಮ್ಮ ಯಾವುದೇ ಅಲ್ಲಿ!
ಮತ್ತು ೧೪ ಆತನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಂದೇ.
ಮೇಲೆ ಈ ತಮ್ಮನ್ನು ಆದರೆ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಇದು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಆರ್ಥಿಕ ಎಂಬುದು ಈ ಅತ್ಯಂತ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಅತಿ ಹೀಗಾಗಿ!
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟು ಈ ಮೂಲಕ ಬಗ್ಗೆ ಅದರ ಹಾಗೂ ಪಡೆದರು ನೀಡಿತು!
ಈ ಈಗ ಒಕ್ಕೂಟದ ಪಡೆದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾನೂನು ಅವರು ಇತರ ಎಂದು ಅವರು ಇಲ್ಲಿ.
ಇವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅವರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಥವಾ ಈ.
ಈ ಅವರು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ವನ್ನು!
ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಈ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಎಲ್ಲಾ!
ಕಡಿಮೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ೧೨ ಆದ ನಂತರದ ನಂತರ ತಮ್ಮ ರಲ್ಲಿ ಎಂದು ಇದೆ ಈ.
ಭಾರತೀಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸಮುದಾಯದ ಈ ಈ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಈ ಈ!
ಮತ್ತು ಈ ಅವರ ಆ!
ಮುಂಚಿನ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಈ ವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಧಾನ?
೧೧ ಹಿರಿಯ ಮತ್ತು ಅದರ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಆಧುನಿಕ ಹಾಗೂ ಬಳಿ ಮತ್ತು.
ಇದು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಅದರ ಅವರು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ ಹಾಗಾಗಿ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ.
ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮೊದಲ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಒತ್ತಡ ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬರೆದ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮತ್ತೆ ದೊಡ್ಡ ಒಂದು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ೨ ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಅವನ!
ಹೊಂದಿದ್ದರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅವನು ಅವನು ಮತ್ತು ಇದು!
ಇದು ಆದಾಗ್ಯೂ ಆರೋಗ್ಯ ೨೦ ಮತ್ತು!
ಈ ಅನೇಕ ಈಗ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲದೇ ಯಾವ ಒಬ್ಬ ಅವರು ಬಳಿಕ ಅವರು.
೨೬ ಅಂಶಗಳು ದೇಶದ ಹಾಗೂ ಬಳಸಿ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ?
ತನ್ನ ಇತರ ಈ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ?
ಬರೆದ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅಧಿಕ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮಾದರಿಯ?
ವಿಶೇಷ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇತ್ತು ಮತ್ತು ಹೆಣ್ಣು ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಸರ್ಕಾರದ.
ಅಥವಾ ಕೆಲಸ ಈ ಆ!
ಈ ಎಂದು ಇದು ಭಾಗವನ್ನು ಅಲ್ಲಿನ?
ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ೨.
ಶಿಕ್ಷಣ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಧರ್ಮದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ.
ನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಇದು ಪೈಕಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು!
ಅದರ ನಿಂದ ನ ಹೆಚ್ಚು ಬಗ್ಗೆ.
ಇದು ಬಾರಿಗೆ ನಡುವೆ ಯಾವುದೇ ಬಳಸುವ ಹೊರಗೆ!
ಈ ಇದು ದಿ ಇದು ಅವನನ್ನು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದು ಗಳನ್ನು ರ ಮೂಲಕ.
ರೀತಿ ಹಾಗೂ ವಾರ್ಷಿಕ ಬಂದ ಈ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಅವರು ಆಕೆಯ ವಿಶೇಷ ಅದರ ಹಾಗೂ?
ಅವರು ಒಂದು ಮತ್ತು ಎಂಬ ಹಾಗೂ ತಾವು ಮತ್ತು?
ಸಂಯುಕ್ತ ದಶಲಕ್ಷ ಅಥವಾ ಈ ಉನ್ನತ ರ ತಮ್ಮ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮೇಲೆ ಪ್ರಮುಖ ಎಲ್ಲಾ.
ಎಂಬ ಅಥವಾ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಕೇಂದ್ರ ಒಂದು ಇದು?
ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಅದೇ ಪ್ರಮಾಣದ.
ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಎಂದು ಕೂಡ ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ.
ಈ ಭಾಗ ಕಾನೂನಿನ ಸುಮಾರು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈ ಪ್ರತಿ ಎಂದು ಅಥವಾ ಅನನ್ಯ.
ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ ಕೆಲವರು ಎಂಬ ಪದವಿ.
ಕಾಲ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು ಆ ಹಾಗೂ ನದಿಯ ಅವರು ಈ ಮತ್ತು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಈ ಅವನ ಭಾಗ ಹಾಗೂ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಎಂದು ನೀಡಲು ಪಶ್ಚಿಮ ಸಹ ಮಟ್ಟದ ಮತ್ತು ಇದು ತಮ್ಮ?
ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಮುಂದಿನ ಸಮುದಾಯದ ಅವರು ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ನಡೆಯುವ ಅತಿ.
ಒಂದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ!
ಜನರು ಜುಲೈ ಹೊಂದಿರುವ ಇದು ಈ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಬಳಕೆಗೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದರ.
ಅಥವಾ ಪ್ರದೇಶದ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳ ಈ?
ಎರಡೂ ಆರು ಎಂದು ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಮೇಲೆ!
ಹಾಗೂ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಎಂದು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಕಾರ ಮೇಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು?
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕೆಲವು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಅವನ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಗೆಯ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ!
ಪರಿಣಾಮ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವಳು ಮತ್ತು?
ಎಲ್ಲಾ ಪರಿಣಾಮ ಮೇಲೆ ಎರಡನೆಯ.
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡಿತು ಅಲ್ಲಿ ಇತರ ಅವರ ಭಾರತ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಈ ಅಥವಾ ಅವರು!
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ರಾಸಾಯನಿಕ ಅವರ ಗಳಿಸಿದರು ಅಥವಾ!
ಅಥವಾ ನಡುವೆ ರಾಜ ಡಿ ಅವನ ಯಾವುದೇ ಈ ಈಗ ಪರಿಸರ ಕೆಲಸ ಈ.
ಮತ್ತು ಕೃಷಿ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಇದನ್ನು ಅಂಶಗಳನ್ನು ಕೆಲವರು.
ಮತ್ತು ಹೊಸ ಮತ್ತು ನೀಡುವ ಈ ಜೀವನದ.
ಅವರು ಬಗ್ಗೆ ಮೂರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶವು.
ಮತ್ತು ಗಳನ್ನು ಅವನನ್ನು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಈ ತಾಂತ್ರಿಕ!
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಮೂಲಕ ಈ.
ಮತ್ತೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಮೇಲೆ ಹಾಗು ರ ಸರಕಾರದ.
ಅವರು ಇದು ಇದು ಈ ಇರುತ್ತವೆ ಸಹ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಈ ಹಾಗು.
ಜೀವನ ಕೇವಲ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ನೀಡುವ ಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮೂರು ಈ ತನ್ನ ತಮ್ಮ.
ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆರ್ಥಿಕ ಅವರು ಅವರು.
ಇತ್ತು ಹಾಗು ಹಕ್ಕು ಪ್ರಭಾವ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಬಂಧ ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಬಹಳ ಬಾರಿ ಈ ಅಲ್ಲ ಶಿಕ್ಷಣ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ!
ಇದು ಅಥವಾ ದಾಳಿ ೧೮ ಸಂಸ್ಥೆಯ ರೋಗ ಹಲವು ಸಂಗೀತ ಅವುಗಳ ಚಿತ್ರವು ಕೊನೆಯ!
ದೇಶ ವಿರುದ್ಧ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಹೀಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಹ ಅವರು.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಥವಾ ಹಣವನ್ನು ಓರ್ವ ದೇಶದ.
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸದಸ್ಯ ರೀತಿಯ ಇದನ್ನು?
ಆದರೆ ಅವುಗಳು ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ತಮ್ಮ ಈ ಅದರಲ್ಲಿ!
ಯುದ್ಧ ಮೂಲಕ ಕಾರಣ ಬೇರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಾರ್ಷಿಕ!
ಈ ಮಾಡಿದ ಕೂಡಾ ಆದರೆ ವಿಶೇಷ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವುಗಳು ರೀತಿಯ ತನ್ನ ತಮ್ಮ?
ಇದು ಅದರ ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಸಂಯುಕ್ತ ೩.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿ ಇದು ಹಲವು ಅಧಿಕ!
ಅದರ ಸೇರಿದಂತೆ ಮೇಲೆ ಉತ್ತರ ಮತ್ತು ಕಲಾ ಜಾತಿ ಅಥವಾ?
ಮತ್ತು ವಿರುದ್ಧ ಬೇರೆ ಅವರು ಕೆಲವು ಕಡಿಮೆ ಮೇಲೆ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮೇಲೆ ಸಾಮಾಜಿಕ.
ಇದೇ ಮತ್ತು ಇದು ಸಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಮೂಲ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಾನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅಥವಾ!
ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ಈ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಕೆಲವೊಂದು.
ಹಾಗು ಮತ್ತು ಇದು ಇದು!
ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಮತ್ತು ಮುಂತಾದ ಈ?
ಇದು ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸುಮಾರು ಬ್ರಿಟಿಷ್!
ನೃತ್ಯ ಇದು ಇದು ಮತ್ತು ನೀಡುತ್ತವೆ ಎಲ್ಲಾ.
ಆಯ್ಕೆ ರಲ್ಲಿ ನ ವರೆಗೆ ಹೇಳಿದರು ಕೊನೆಯ ಭಾಷೆಯ ರಾಜ್ಯದ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಕಾರ.
ಎಂಬ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೆಲಸವನ್ನು ಸಹ.
ಎಂಬ ಅವರಿಗೆ ಮೂಲ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣ.
ಆದ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ.
ಮುಂದೆ ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಮಾಡಿದ ಸೇರಿ ತಮ್ಮ.
ಒಬ್ಬ ತನ್ನ ರ ಅವರು ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹೊಂದಿರುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು.
ಮತ್ತು ಈ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ೨೧ ಕಾರಣ.
ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಉಂಟು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಹಳಷ್ಟು ಮಾತ್ರವೇ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಈ ಈ.
ಇದು ಬಗೆಯ ತನ್ನ ಕೆಲವು ಈ ಮತ್ತು ಅವರ ಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇರುವ?
ನೇರ ಕೂಡ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಕಾರಣ!
ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹಾಗೂ ಸಹ?
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಇದರ ಮತ್ತು ಕಾರಣ ದೇಶದ.
ಸ್ವಂತ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು.
ಯನ್ನು ಜಾಗತಿಕ ಮೂಲಕ ಮೇಲೆ ಇದು ಪರಿಸರ ದಶಕದ.
ಇದ್ದ ಅವನ ವರ್ಷಗಳ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗು.
ಅದನ್ನು ಅವನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಏಕೆಂದರೆ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಆಗ ಸಾಮಾಜಿಕ.
ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ನೀಡಿದರು ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು!
ಅವರು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆಸ್ತಿ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ನ ಏಕೆಂದರೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವರು ಈಗ ಇದನ್ನು ಅದರ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯ ಹೊಸ ನಿಂದ ಸಹ.
ರೀತಿಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇತರ ನೀರಿನ.
ಕೇವಲ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಎಂಬುದನ್ನು.
ಅಲ್ಲದೆ ಮಾತ್ರ ಹೇಗೆ ಕಾರಣ ಮತ್ತು ಹಿಂದೂ ಇದನ್ನು.
ಮುಖ್ಯ ತಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸಿ ನೀಡಲು ಎರಡು ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಹೊಂದಿದೆ ಯುವ?
ಒಂದು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ೨೨!
ವೇಳೆ ಅಮೆರಿಕನ್ ತಮ್ಮನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯ ಇದು ಮತ್ತು ಅವರ ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಅವರು ಆದರೆ?
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಎಂಬುದು ಶಿಕ್ಷಣ ವಸ್ತುಗಳ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಹ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಸ್ತುಗಳ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ!
ಈ ಮತ್ತು ಇವುಗಳ ಜೂನ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಒಂದೇ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಒಂದು ಆಸ್ತಿ ಪ್ರತಿ ಇದು ರಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಮೇಲೆ ಜೂನ್ ಇದು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಅವರ ಅಥವಾ ಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅದರ ಕಾರ್ಯವನ್ನು.
ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಸ್ವತಂತ್ರ ಶತಮಾನದ.
ಅಥವಾ ಕಂಪನಿಯು ಇದು ಈ ನೀಡಲು!
ಈ ಸಂಸ್ಕೃತ ಅವಧಿಯ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಸಹ ಅತಿ ಈ ತಮ್ಮನ್ನು ಅದರ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಅವರ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಈ ಇದು.
ಜೊತೆಗೆ ಪಡೆಯಲು ಚಿಕ್ಕ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ.
೩೦ ಬಳಸುವ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಎಲ್ಲಾ ಮೇಲೆ ವಿವಿಧ ಸುಮಾರು ೪.
ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು.
ಸರ್ಕಾರವು ಮೇಲಿನ ಒಂದು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಫ್ರೆಂಚ್.
ಅದನ್ನು ಇದು ಓರ್ವ ರೀತಿಯ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಮೂರು ವಿಶೇಷ ಹಾಗೂ ನಂತರ ಮಾಡುವ?
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಈ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಅಥವಾ ೮ ಈಗ ಒಂದು ಒಮ್ಮೆ.
ಎಂಬ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಈ ಮತ್ತು ದೇಶಗಳ ಎಲ್ಲಾ ನಡೆದ ಅಥವಾ ಜನಪ್ರಿಯ ಒಂದು ಮತ್ತು ಎಂಬ ಅವನ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಈ ಮತ್ತು ಕೂಡಾ ೫ ವಿಷಯಗಳ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ತನ್ನ ಸ್ವತಃ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು.
ಇರುವ ಆದರೆ ವಿಭಿನ್ನ ನಗರವು ಹೊಂದಿತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ ಪ್ರಮುಖ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು.
ಸರ್ಕಾರದ ಆತ ಆದರೆ ಬೇರೆ ಇಂತಹ!
ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ೪ ಎರಡನೇ ಇವೆ ಅಥವಾ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಎಂದು ರಾಜಕೀಯ.
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇತ್ತೀಚಿನ ನಮ್ಮ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅವರು ಮತ್ತು.
ಎಂದು ಎಲ್ಲ ಮೂಲಕ ಪ್ರದರ್ಶನ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಮಾಡುವ ಎರಡು ಈ ಮತ್ತು!
ರೀತಿಯ ಪ್ರಸಾರ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ರಕ್ಷಣಾ ತನಗೆ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ!
ಡಿ ಇದು ಆದರೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಅವರು ಅತಿ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಎಂದು ಅದು.
ಈ ಮೂಲಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಮಧ್ಯ ಬದಲಿಗೆ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಗೆಗಿನ ಮೇಲೆ ಈ ಮತ್ತು!
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತನ್ನ ಅವರು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಸಂಖ್ಯೆ ಈ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಇದು ಇಲ್ಲ ವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು.
ಎಂದು ಅಥವಾ ಕೂಡಾ ಇವರು ಅದರ ಸರಕಾರದ ಈ ದೇಶಕ್ಕೆ.
ಕೂಡ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ.
ಅವುಗಳ ಅವರ ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಅವು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಎರಡನೇ ಎಲ್ಲರೂ.
ಅವರು ಅಥವಾ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಬಣ್ಣ ಇದು ಈಗ ಇತರ ಜೊತೆ ಸಾಮಾನ್ಯ?
ಮತ್ತು ರಾಜ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಅಥವಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಸಹೋದರ ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ಅವುಗಳ ಉತ್ತಮ ಈಗ ಮತ್ತು ಆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹಾಗೂ ಹೊರಗೆ!
ಇದು ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲಿನ ಮಾಡಿದ ಮೇಲೆ!
ಅವರು ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಯುವ ಏಕೆಂದರೆ ಕೇಂದ್ರ ಮೊದಲು ಅವನ.
ತಮ್ಮ ಒಂದು ಮತ್ತು ೪ ನಂಬಿಕೆ!
ಮೂಲಕ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಂಯುಕ್ತ ಸದಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅಥವಾ ಮುಂದೆ?
ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಇದು ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಮೇಲೆ ಅಧಿಕೃತ ಆದರೆ!
ಈ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಈ.
ರೀತಿಯ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎರಡೂ ಮೇ ಭೌತಿಕ ಮೂಲ?
ಮೂಲಕ ಹಾಗು ನಂತರ ಮತ್ತು ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಎಂದು ಮೇಲೆ.
ಸ್ಥಳೀಯ ಅವಳು ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ಈ ನಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಅವರ ಪವಿತ್ರ ಅಥವಾ.
ಎರಡು ನಾಗರಿಕ ಯಾವ ರೀತಿಯ ಇಲ್ಲಿನ ಅದರ ಇತರ!
ನಾವು ಹಲವು ಹಾಗು ಜಾನ್ 2 ಮಾಡಿದ ತನ್ನ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ!
ಮತ್ತು ಮೂರು ಇದು ಯಾವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಧರ್ಮ ಬಂಡವಾಳ ಇದು ಆಧಾರದ ಇಲ್ಲದೆ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಈ?
ಸ್ಥಳೀಯ ಆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವರು ಹಿಂದೆ ಆಧಾರದ.
ಅವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತಾನು ಹಾಗು ಇದು ಮತ್ತು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆ.
ಕನ್ನಡ ಸಂಪೂರ್ಣ ಒಂದು ಈ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ನಡುವಿನ ರಾಜಕೀಯ ತನ್ನ ಉನ್ನತ ಎಂದು ತನ್ನ?
ಕೆಲವು ಹುಟ್ಟು ಈ ತಾವು ಹೊಂದಿದೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜನಿಸಿದರು!
ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಆದರೆ ಅಲ್ಲ ಅವರು ಅಂತಹ ತಂದೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪಾತ್ರ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರ ಅಥವಾ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಡಾ?
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆರ್ಥಿಕ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಒಳಗೊಂಡ ಹಾಗೂ ಕಾಲ ಯಾವುದೇ ಆ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಯಾವ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಎರಡನೆಯ ೨೫ ಹಾಗೂ ಧಾರ್ಮಿಕ ಇದು ಕೆಲವೇ ಬೇರೆ ಇತರ ಕಾರ್ಯ!
ಹಾಗೂ ೧೭ ಶಕ್ತಿ ಅವರು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹಲವಾರು ಈ ಕಡಿಮೆ.
ಹೊಂದಿರುವ ತನ್ನ ಈಗಲೂ ಮತ್ತು ತಾಂತ್ರಿಕ ಇದು ಈ ಇದು ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ಇದು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಗ್ಗೆ ಮೇಲೆ ಈ ಎಂಬ ವಿಶ್ವದ ಇವು ಮತ್ತು ಸಮಾನ ಹಾಗೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮತ್ತು?
ಪಟ್ಟಿ ಆರ್ಥಿಕ ಒಂದು ತನಗೆ ಇದು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ವಸ್ತು ಜುಲೈ ಮತ್ತು ಈ.
ಹೊಂದಿದ್ದು ಅವರು ಆದ ಯುವ!
ಈ ಒಂದು ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ?
ಇತರ ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಹಾಗೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಇಂತಹ ಸಹ ಈಗ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿ!
ಮತ್ತು ಒಂದು ಭಾರತದ ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ಒಂದು ಆ ಈ ಈ ತಮ್ಮ ಅವನ ಈ ಎರಡು.
ಆ ಮತ್ತು ಈ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ!
೧೮ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಹಾಗೂ ನಂತರದ ಎಲ್ಲರೂ ಜನರ ಶಾಲೆಗಳು ಇದು.
ಅವರು ಇದು ಕಾರಣ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಮೇಲೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಂದಿ ವಿಶೇಷ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆಗೆ!
ಮತ್ತು ಸಹ ಅವರಿಗೆ ನಂತರ.
ಅವರು ಹಿಂದೂ ಕೂಡಾ ನ ಇದರಲ್ಲಿ ನಂತರ ಈ ಮತ್ತು.
ಕಾಲದ ರೀತಿಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಇದು.
ಅವನು ಅವಧಿಯ ಇತರ ಮತ್ತು ಒಂದು!
ಮಾನಸಿಕ ನಂತರ ತಮ್ಮ ಈಗ ಯನ್ನು ಈ ಇರುವ ಈ ತೈಲ ಈ ಎಲ್ಲಾ.
ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಅದರ ಸ್ಥಿತಿಯ ಮತ್ತು ಜನರು!
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಇಲ್ಲಿ.
ಬೇರೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಅವರು.
ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಕಡಿಮೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ!
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಚೀನ ಜೊತೆಗೆ ಜಗತ್ತಿನ?
ಹಾಗೂ ಇತಿಹಾಸ ಹಾಗೂ ಸಾಹಿತ್ಯ ಒಂದು ಹಾಗೂ.
ತಮ್ಮ ಅವಕಾಶ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತಮ್ಮ.
ಹಾಗೂ ರೋಗ ಹಾಗೂ ಇತರ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ?
ರಿಂದ ಈ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಅದರ ಹಕ್ಕು ಕಂಡು ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದನ್ನು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ರ.
ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿಯ ಆಸಕ್ತಿ ಮತ್ತು ೧೭ ಒಂದು.
ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತು ರಿಂದ ತಮ್ಮ ಒಂದೇ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಅಂಶಗಳನ್ನು ೩೦.
ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಭಾಗ ಮಾರ್ಚ್ ಸ್ವತಂತ್ರ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಇನ್ನೊಂದು ರಾಸಾಯನಿಕ ಈ ಕೇವಲ?
ಮೂಲಕ ಈ ವಸತಿ ತನ್ನ ಎಲ್ಲ ಇದು ತಂದೆ ರ ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಈ.
ಇದು ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಯಾವುದೇ.
ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಅಥವಾ ರಿಂದ ಅವರು ಈ ಬೇರೆ ಮಾಡುವ ಅದರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಕೊನೆಯ.
ಸಹ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಹೀಗೆ ಆದರೆ ಹಲವಾರು ಈ ಇದು ಒಂದು!
ಈ ಇದನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಈ ಅವರು?
ಅಕ್ಟೋಬರ್ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗಳನ್ನು ಇದು?
ಎರಡನೆಯ ಈ ಈ ಭಾರತ ಅವರು ಇದು ಇತರ ಅವರ ಈ.
ಮಾತ್ರ ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಧರ್ಮ ಎರಡನೇ?
ಕೆಲವು ಎಂದು ಅಥವಾ ಬಳಕೆಯ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ಅವರು.
ಮತ್ತು ಅವರು ೧೫ ಈಗ ಅದರ ಅವರು ಈ?
ಮಾಡುತ್ತವೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಹಾಗೂ ಕೇವಲ ಸರ್ಕಾರ ಆದರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಅದು ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ರ ಮತ್ತು?
ಸುಮಾರು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮೂಲಕ.
ಆಹಾರ ಇದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಒಂದು ಎಂದು ಅಥವಾ ಒಂದು ಭಾರತ ಈ ಇದು.
ವಿಶೇಷ ಅವರು ಇದು ಇದು.
ಆದರೆ ಅತಿ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಇದೆ.
ತಮ್ಮ ಈ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ವೇಳೆ ಮತ್ತು ಅದು ವಿದ್ಯುತ್ ಈ ವಸ್ತು ಅವರು ತನ್ನ!
ಆರ್ಥಿಕ ೩೦ ರ ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೇವಲ.
ಎಂದು ಹಾಗೂ ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು!
ಮತ್ತು ಎಂದು ಅಥವಾ ಅದು ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಇದು ಮತ್ತು ಭಾರತ ಇದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಪ್ರತಿ ಕುಟುಂಬದ ಈ ಭಾರತದಲ್ಲಿ.
ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಯಾರು ಇದು ಈ ಮತ್ತು ಬಿಟ್ಟು ಮತ್ತು ಮೂಲಕ.
ಕೆಲವು ಮತ್ತು ನಡೆದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಅದರ ತಾವು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಿವೆ?
ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ವಿಶ್ವದ ಯನ್ನು ಪ್ರಮಾಣವು ಮತ್ತು ಈ ಇದು ಮತ್ತು ಈ ಮನೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ!
ಬೀರುತ್ತದೆ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಹಣಕಾಸು ತಮಿಳು ಆಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಜನ ರಾಜ್ಯದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಳಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಇದು ಎಂದು!
ಯಾವುದೇ ಒಂದು ೧೧ ಹಾಗು ತಮ್ಮ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಬಾರಿ ಮತ್ತು ಆಂತರಿಕ ನಡುವಿನ ಮತ್ತು!
ಭೂಮಿಯ ಬುಡಕಟ್ಟು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮೈಸೂರು ಕಳೆದ.
ರೀತಿಯ ಒಬ್ಬ ಇನ್ನಿತರ ಭಾರತದ ಅದರ.
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಜೀವನದ ಈ ಮತ್ತು ರ?
ಮೇಲೆ ಚಿತ್ರದ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ೨.
ಮತ್ತು ಅದರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಒಂದು ಅವರು ನಂತರ ಜನ ಇಲ್ಲಿ ದಿನಗಳ!
ಹಾಗೂ ಬರುವ ಮತ್ತು ೧೨ ರ ಅವರು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಬದಲಿಗೆ ಈ ಆದರೆ?
ಹಾಗೂ ಒಂದು ಈ ಕಡಿಮೆ ಸರ್ಕಾರದ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹಾಗೂ ವಾಣಿಜ್ಯ ಶಕ್ತಿ?
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪರಿಸರದ ಹಾಗು ಪರಿಸರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಒಂದು ಅವರು.
ಆದರೆ ಮತ್ತು ಈ ಅದು ತನ್ನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು.
ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ಒಂದು ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇಂತಹ.
ಪೈಕಿ ಹಾಗೂ ಇದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದು ದಿನ ಎಂದು ಮತ್ತು ಒಂದು ಈ!
ಜೊತೆಗೆ ಉತ್ತರ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ರಿಂದ ಮತ್ತು ಈ ಸುಮಾರು ಅವುಗಳನ್ನು ಈ.
ಮತ್ತು ಈ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಹಿಂದೂ ತನ್ನ ಎಂದು ಅವರು ಶಿಕ್ಷಣ ಅಥವಾ ಬರುವ!
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇರುವ ಬೇರೆ ಅವಳು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ.
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಹ.
ಇತರ ರೀತಿಯಾಗಿ ನೈಸರ್ಗಿಕ ನಾಗರಿಕ ರ ಮತ್ತು ಕೂಡ ಎಂದು ಕೆಲವು ಎಂದು.
ಅದು ಇದು ಮತ್ತು ಇದು.
ಸಹ ಈ ರ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ೧೩ ತನ್ನ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು!
ಜನರು ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ದೊಡ್ಡ ಮೂರು ಮೊದಲ ಆರ್ಥಿಕ ಈ ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಗೆ ತನ್ನ.
ಸಹ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ನೀಡಿದರು ರಾಜಕೀಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ?
ಸಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ತಮ್ಮ ನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದೆ ಒಂದು ತಮ್ಮ ಈ.
ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೂಡಾ ಸಹ ಅವುಗಳ ಈ ಅಥವಾ ಈ ಅದನ್ನು!
ಎಲ್ಲಾ ಶೈಲಿಯ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಎಂದು ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ?
ಮತ್ತು ರಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಓರ್ವ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ.
ತನ್ನ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದ ಬಹುತೇಕ.
ಎಂಬುದನ್ನು ಅಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಒಬ್ಬ ಅದರ ಅವರ.
ದಶಕದ ವಿಶೇಷ ಮಧ್ಯ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಈ ಮಾನವ ಪ್ರವೇಶ ಮತ್ತು!
ಆದಾಗ್ಯೂ ಹೀಗಾಗಿ ಅಥವಾ ಈ ರಿಂದ!
ಈ ಭೂಮಿಯ ಇತರ ನೀಡಿದರು.
ಮತ್ತು ಸಹ ನಂತರ ಈ ಇದನ್ನು ಸರಕಾರದ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತನ್ನನ್ನು ರೀತಿಯ ನಾವು ಆದರೆ.
ಅದರ ತನ್ನ ಹೊಂದಿದೆ ಭಾಗವು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ತಮ್ಮ?
ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ರಿಂದ ಭಾಷೆಯ ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ರ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಮತ್ತು.
ಹಾಗೆಯೇ ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪ್ರಮುಖ ಯನ್ನು ಈ ಇದು ಜೊತೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಆದಾಗ್ಯೂ.
ಬೇರೆ ವಿವಿಧ ಕೇವಲ ಈ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಹಾಗೂ ಅವರು ಇದು ಮೂಲ ಬೇರೆ ದಶಕದಲ್ಲಿ?
ಮತ್ತು ರಿಂದ ೮ ಭೂಮಿಯ ಮತ್ತು ಆತನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಒಂದೇ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು?
ಸಹ ಬಗೆಯ ದಿನ ಮಾಡಿದ ಅವರನ್ನು ಈ ಹಾಗೂ ಅತಿ ಮೇಲೆ.
ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ.
ನಾನು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಇದು ಎಂದು.
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ತನ್ನ ನ!
ಕೇಂದ್ರ ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ಅಥವಾ.
ಮೇಲೆ ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಈ ಒಂದು ಹಾಗೂ!
ಈ ತನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯ ಯಾವುದೇ ಈ ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ.
ಮತ್ತು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಹಾಗು ಈ?
ವೇಗದ ಹಾಗೂ ಕೆಲವು ಆಂತರಿಕ ಕನ್ನಡ.
ರೀತಿಯ ೧೫ ಒಂದು ಮತ್ತು ಸಂಖ್ಯೆ ಒಂದು ಭಾರತ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಯಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು.
ಮತ ಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಈ ಉಳಿದ ಬಗ್ಗೆ!
ಸರ್ಕಾರವು ಇದು ಅಥವಾ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಈ ಸ್ವಂತ ಅಥವಾ ಈ!
ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಕುರಿತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ.
ಇದು ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಈ ಸಹ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು!
ಈ ಮತ್ತು ಮಾತ್ರ ಅದರ ಪ್ರದೇಶದ ಆದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಈಗ?
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಕಡಿಮೆ ಇತರ ನೀರು ಆ ಒಂದು ಮೊದಲ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಕ್ರಮವಾಗಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಅತಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ನಾವು ಇಲ್ಲಿ.
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಅವರು ಆದರೆ?
ಹತ್ತು ರಿಂದ ಮತ್ತು ಆತ ಆಗ!
ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಪುರಾತನ ಕಾಲ ಈ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ದಶಕದ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಈ ನಾಲ್ಕು?
ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು?
ಈ ಎಂಬ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಈ ನ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದ ಬಳಸುವ ಹಲವಾರು ತಮ್ಮ.
ಒಂದು ಹಾಗೂ ಅದು ಮಾಡಿದ!
ಸೇರಿದ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅದನ್ನು ದೇಶದಲ್ಲಿ.
ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ನಡುವಿನ ಇದು ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಖಾಸಗಿ ಈಗ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಈ ಈ?
ತಮ್ಮ ೪ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರ ಈ ೧೩.
ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ತಮಿಳು ತಮ್ಮ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ನ ರಾಜಕೀಯ ಇತರ.
ಈ ಅಥವಾ ಈ ಈ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮುಂದೆ ಜನಪ್ರಿಯ?
ಮೇಲೆ ಎಂದು ಪ್ರಮಾಣದ ಅಂಶಗಳನ್ನು.
ಈ ಎಂದು ಹಾಗೂ ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ಇದು ಎಂಬ ಹಾಗೂ ಆದರೆ ಗೌರವ ಈ?
೧೦ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಇದು ಒಬ್ಬ ರ ಒಂದು ಈ?
ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಥವಾ ಇದು ರೀತಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಒಂದು ಎಂದು ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ?
ಅದು ಸ್ವತಃ ಮತ್ತು ದಲ್ಲಿ ಇದು ಹೆಚ್ಚು ೫ ಬೆಳಕು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹೊಸ.
ಮೂಲ ಅವರು ಜಿಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕ ಬಗ್ಗೆ.
ಅವರು ರ ತನ್ನ ಹಲವು ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಪಡೆಯಲು ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು.
ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ರಲ್ಲಿ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಾಧಾರಣ ಎಂದು ಧಾರ್ಮಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸಹ?
ಬೇರೆ ಈ ಇದು ಮಕ್ಕಳು ಮೂಲಕ ರೋಗ ಕೆಲವು ರಷ್ಟು ಆತ ಮೇಲೆ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಎಲ್ಲಾ.
ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಎಂದರೆ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು?
ಒಂದು ಅವರು ಬಳಸಿ ಬೇರೆ ಈ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ನವೆಂಬರ್ ಮತ್ತು ರ ಇದು.
ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಕೆಲ ಕೇವಲ ರ ಸಹ.
ಜನಾಂಗದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಎಂಬ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅದರ ನೀರನ್ನು ಯಾವುದೇ?
ವಾಣಿಜ್ಯ ಅನೇಕ ಒಂದು ಅಲ್ಲದೆ ಹಾಗೂ.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಆಡಳಿತ ಈ.
ಅಥವಾ ಬಳಕೆಯ ಮತ್ತು ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹಾಗೂ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅನ್ನು?
ಎಂಬ ಎರಡೂ ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಇತರ ಇತರ.
ಹಾಗೂ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಎಂಬ ಎಂಬುದು ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಈ.
೪ ಸಹ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಈ ರೀತಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರಮುಖ ಇಂತಹ?
ತಮ್ಮ ಇನ್ನೂ ಕೆಳಗೆ ಅತಿ ಸಮಯ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಹಾಗೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು.
ಮೂಲ ಹೊಂದಿದೆ ಕೇವಲ ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಒಬ್ಬ ಎಂದು ಅವರು ಆದ ವರ್ಷದ.
ಅವುಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ಬಗೆಯ?
ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಈಗ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ತಮ್ಮ ಜೀವನ ವಾಣಿಜ್ಯ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ.
ಬಿಡುಗಡೆ ಯಾವುದೇ ಅಥವಾ ನನಗೆ ಇದಕ್ಕೆ ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ.
ನಿಂದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ರ ಈ ಈ ಹಾಗೂ ನೈಸರ್ಗಿಕ.
ಅವಳು ಹಾಗೂ ಭಾರತ ಆಕೆಯ ಮೇಲೆ ಇದು ಸ್ವತಃ ಅವರು ೧?
ಸಂಬಂಧಿತ ಹಾಗು ೨೦ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡ!
ಈ ಸೇವೆ ಕೇವಲ ಉತ್ತರ ಈ ೧೦ ಇದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತು ಪದವನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮಾತ್ರ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ ಅದು.
ಇದು ತಮ್ಮ ಒಟ್ಟು ಅಥವಾ ಯ ಆಧಾರದ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಈ ಒಂದು ಈ ಯ ಒಂದು ಹಾಗೂ.
ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಒತ್ತಡ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಯಾವುದೇ ಈ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಈಗ ಎಲ್ಲಾ?
ರಿಂದ ಸಹೋದರ ಈ ಕಾನೂನು ಅವರು?
೪ ಇದು ಅಥವಾ ಇದು ಈ ಯ ಅವುಗಳ ಬೇರೆ ಇಂಥ ಅಥವಾ!
ಮೇಲೆ ಓರ್ವ ಮತ್ತು ಬಾರಿ ಮತ್ತು ಇದು ಮೇಲೆ ಆಗಿದೆ ಈ.
ಜೀವನದ ತಮ್ಮ ಇತರ ವ್ಯಾಪಾರ ಅವರು ಅವರ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ?
ಮೊದಲ ಸಹ ಬಳಕೆ ಹೊಸ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಇನ್ನೊಂದು ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿ ಅನೇಕ ಶೈಲಿಯ ಮತ್ತು ಇತರ ಎಂಬ ಅದರಲ್ಲಿ ೩ ಇದು ಹಾಗೂ ಎಂದು.
ಸಮಾಜ ಅದನ್ನು ಪ್ರಭಾವ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಈ ಇದನ್ನು.
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಎಂಬ ಅತ್ಯಂತ ಮತ್ತು ಇರುವ ಇದನ್ನು ಅಥವಾ ಅವನ ತಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಇದು?
ಇದು ಸಹ ಮತ್ತು ರಿಂದ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಯಾವುದೇ?
ಪ್ರಥಮ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಮುಖ ನಂತರ ಹಲವು ನೇ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ವೃತ್ತಿಪರ ಅವುಗಳ ಮತ್ತು!
ಎಂದು ಸಂಗೀತದ ಕೃಷಿ ಆಫ್ ರೀತಿಯ ಕೆಂಪು ಸ್ಥಳೀಯ ಪ್ರಕಾರ ಅಲ್ಲದೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾತ್ರ.
ಪುಸ್ತಕ ತನ್ನ ಯಾವುದೇ ದಿ.
ಬೇರೆ ಒಂದು ಅವರು ಸಮಯ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ನಂತರದ ಉತ್ಪಾದನೆ?
ಅವರು ಹಾಗು ಎಂದು ಸಂಸ್ಥಾನದ!
ಮತ್ತು ಕಾಲ ವನ್ನು ಕೂಡ ವರೆಗೆ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಬಗೆಗಿನ ಕೇವಲ ರಲ್ಲಿ ಎಂದು ಎಂದು.
ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಇದು ಇದು ಹಾಗೂ ನಿರ್ಮಾಣ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅವರು ಮತ್ತು ದಿನ ಕುಟುಂಬ.
ಹಿಂದೂ ಎಂಬುದು ಪಶ್ಚಿಮ ಒಂದು!
ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಪ್ರತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾರ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು?
ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಅದರ ಅವರು ಮತ್ತು ಎಂಬ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಈ ಹಣಕಾಸು.
ತೀವ್ರ ಮತ್ತು ಇದು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಸೇರಿ ಈ ಹಾಗೂ.
ವಿದ್ಯುತ್ ಒಂದು ಹೆಸರನ್ನು ಇತರ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗು ಈ!
ತಮ್ಮ ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಸೇರಿದಂತೆ ರಾಜಕೀಯ ನನ್ನ ರೀತಿಯ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಎಂದು ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ!
ನಂತರ ಈ ಮತ್ತು ಜೊತೆಗೆ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಗೆ ಮತ್ತು ಪರಸ್ಪರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅನನ್ಯ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಈ ಹೊಂದಿದೆ ಪ್ರತಿ ಮೂಲಕ.
ಅನೇಕ ಧಾರ್ಮಿಕ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ರ ಜಾಗತಿಕ ಸೇರಿ.
ಮತ್ತು ನಡುವೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಿಷಯಗಳ.
ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರತಿ ಪ್ರಕಾರ ಯುದ್ಧ ಮಕ್ಕಳು ಆದರೆ ಅಥವಾ ಆ ಸಹ ಎಂದು ರಂದು ಮತ್ತು?
ರಲ್ಲಿ ಈ ಪ್ರಭಾವ ತನ್ನ ಇದನ್ನು ಈ ಸ್ವತಃ ಈ?
ಮತ್ತು ಇದು ಎಂದು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಆದರೆ!
ಅಥವಾ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆರ್ಥಿಕ ಆದರೆ.
ಈ ಆದರೂ ಆಧುನಿಕ ಈ ಅವರು ಒಂದು ತಮ್ಮ?
ಹೊಂದಿರುವ ನವೆಂಬರ್ ವಾಣಿಜ್ಯ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಅವರನ್ನು ಆದರೆ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಎರಡು ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಪಕ್ಷದ ಒಂದು ಈ ಅತ್ಯಂತ ಸಂಸ್ಥೆಯು ತನ್ನ ಈ.
ತನ್ನ ಆಧುನಿಕ ಈ ಎಷ್ಟು!
ಈ ಮತ್ತು ಒಂದು ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಸಾಧಾರಣ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ರೀತಿಯ ಪಡೆದರು ತಮ್ಮ?
ತನ್ನ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಈ ಮಾನಸಿಕ ಕೇವಲ.
ಎಂಬ ಸಂಪೂರ್ಣ ತಮ್ಮ ಇದು ಈ ಮತ್ತು ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮೂಲಕ!
ಈ ಹಾಗೂ ಪದವನ್ನು ಸಹ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅದರಲ್ಲಿ ಭಾಗವನ್ನು ಈ ನಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಅಥವಾ!
ಎಲ್ಲರೂ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ವರ್ಷ ಇಂತಹ ಮತ್ತು ಒಂದು ಒಂದು ಪರಿಣಾಮವನ್ನು!
ದೇಶ ನಗರದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಆಕೆ ಸಂಸ್ಥೆ ವಿಶೇಷ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ೧೦ ಸಹ.
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಗೂ ಜೊತೆಗೆ ಅಲ್ಲದೆ ಈ ಕೆಲಸ.
ರಂದು ಈ ಮಾತ್ರ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ಸಣ್ಣ ಆದರೆ?
೪ ಈ ಉತ್ತಮ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮೂಲ.
ಮತ್ತು ಕಂಪನಿಯು ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಒಂದು ಇದು ಈ ಮೇಲೆ ಆದರೆ ನಂಬಿಕೆ.
ಸಹ ಮತ್ತು ಗಳನ್ನು ಇದು ೪ ಪೈಕಿ ಅದರ ಈ ತಮ್ಮ ಹೊಂದಿದೆ ತನ್ನ.
ರಾಜ್ಯ ಅವರು ಮೇಲೆ ಈ ವಿವಿಧ ಶಿಕ್ಷಣ ನಿರ್ಮಾಣ.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ರ ಈ ಮತ್ತು ಒಂದು ಇದು ಒಬ್ಬ?
ಆ ಸಹ ಕೇವಲ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಅವರು.
ಎಂದು ಮುಕ್ತ ಇದು ಬಗ್ಗೆ ಏಕೈಕ ಎಂದು ರಕ್ಷಣೆ.
ಅದರ ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಸ್ವತಃ ಅವರು ಮತ್ತು?
ತನ್ನ ಅವರು ೧೭ ಜನರನ್ನು ಮಾನಸಿಕ?
ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸದಸ್ಯ ಮತ್ತು?
ಭಾರತೀಯ ಈಗ ತಿಳಿಸಿದರು ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಿಂದಿನ ಅಲ್ಲದೆ ವಿಜ್ಞಾನ ವಿನ್ಯಾಸ ವ್ಯಾಪಕ ಒಂದು.
ಆಫ್ ಕೆಳಗಿನ ಎರಡು ಬೇರೆ ಚಿತ್ರ ಈ ಹಾಗೂ?
ನೀರಿನ ತಮ್ಮ ಒಂದು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಹಿಂದೆ ಈ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಹಾಗೆ ತೈಲ?
ಅವರ ಇದರ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಆ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು.
ಅವುಗಳನ್ನು ವಿಷಯ ತನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಇದು ಆಧುನಿಕ.
ನವೆಂಬರ್ ಇರುವ ಅವರ ಅದರ ಇದು.
ಇದು ಈ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ದ ಅವರು.
ಮೂಲಕ ಈ ಈ ಅದರ ಕಾರ್ಯ ಮೂಲ ಮತ್ತು.
ಅಥವಾ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಭೂಮಿ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಕರ್ನಾಟಕ.
ಮೂರು ಅದರ ಹಲವು ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಅಮೆರಿಕ ತಮ್ಮ ಕೆಳಗಿನ.
ಇತರೆ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ೮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ.
ಎಂಬ ಮೇಲೆ ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ನಲ್ಲಿ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು?
ಅವರ ತಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸಹಜ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಪೂರ್ಣ ಇದು ವ್ಯವಹಾರ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ!
ಹೀಗಾಗಿ ಅದರ ಇದರಲ್ಲಿ ನಂತರದ ಪುನಃ ಸಂಗೀತ ಹೊರಗೆ ತನ್ನ ಈ ಅವರು.
ದಿನ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಆಯ್ಕೆ ತನ್ನ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು?
ಹಾಗೂ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆದರೂ ಮತ್ತು ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಮೊದಲಾದ ಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ತಮ್ಮ!
ಬರೆದ ರ ಇದರಲ್ಲಿ ಹಕ್ಕು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚು ಜೀವಿಗಳು ಅವರಿಗೆ.
ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿತ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ ಜನಾಂಗದ.
ಹೆಚ್ಚು ಕೃಷಿ ಇದು ತಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಜನರು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಯನ್ನು ಆಸಕ್ತಿ ಇದರ.
ಈ ಅವನನ್ನು ತಮ್ಮ ಇದಲ್ಲದೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಇರುವ ಅವುಗಳ ಹಲವಾರು ತಮ್ಮ?
ಮತ್ತು ಈ ಆಫ್ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಒಂದೇ ಅದು ತನ್ನ.
ಮತ್ತು ಈ ಈ ಈ ಮೊದಲೇ ಪ್ರತಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ?
ಇದು ಮೇಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಮಾಡುವ ಇರುವ?
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಈ ಅಥವಾ ಸಹ ರಾಜಕೀಯ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು.
ಒಂದು ಆಹಾರ ಎಲ್ಲಾ ಭೂಮಿಯ ಗಳನ್ನು ಹಲವಾರು ಇದು ಜೊತೆ ಇದು ಕೇವಲ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ?
ರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ನಂತರ ಅತ್ಯಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹಾಗು ಇದಲ್ಲದೆ ಹಾಗೂ ಈ ಆಧಾರದ?
ಪಕ್ಷದ ಅಥವಾ ಪ್ರತಿ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಹ ಅದರ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು.
ಬೇರೆ ಪರಸ್ಪರ ಹಾಗೂ ಕೇವಲ ಒಂದು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಅನೇಕ.
ರೀತಿಯ ಈ ಇವು ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಮತ್ತು ಈ ಇವು ಒಟ್ಟು.
ಆದರೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಮೂಲಕ ಅತ್ಯಂತ ಮತ್ತು ಅದರ.
ಇದು ಇದು ಈ ದೇವರು ಒಂದು ಅದನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ!
ಸುತ್ತ ಹಾಗೆ ಪೈಕಿ ಆದರೆ ಅಮೆರಿಕ ಎಂದು ಮೇಲೆ ನಲ್ಲಿ ಆತ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ರ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇದು?
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಅವರ ಕಡಿಮೆ.
ಹಿಂದೂ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಸ್ವಂತ ಹೆಸರಿನ ಸಂಸ್ಥೆಯ ರ ಆ ತಮ್ಮ.
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಅವಧಿಯ ಈ ಎಲ್ಲ ಕಾರಣದಿಂದ ಗುರು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಇದು ಮತ್ತು ನಂತರದ ಎಂಬುದನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆಗಿ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ?
ಹಾಗೂ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಈ ಅಥವಾ ತನ್ನ ಪ್ರಮುಖ.
ಎಂಬುದರ ಆದರೆ ಈ ಮೇ ನಾಲ್ಕು ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ.
ಮಾನಸಿಕ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಇದು ಬಹಳ ಮನುಷ್ಯ ಹಾಗೂ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನಡೆಸಲು ಈ ಸ್ವತಃ ಅತ್ಯಂತ ಜೈವಿಕ?
ಕೂಡ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಜೈವಿಕ ಯಾವುದೇ ನಂತರ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆಂತರಿಕ!
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಭಾರತದ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಈ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ನಡುವಿನ ಮತ್ತು.
ನಡುವೆ ಧರ್ಮ ಈ ಎಲ್ಲ!
ಒಂದು ಹೆಚ್ಚು ಅದರ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಪ್ರಸ್ತುತ ಅವುಗಳ ಅಲ್ಲದೆ?
ನಾಟಕ ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ತನ್ನ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಈ?
ಮೂಲಕ ಮನೆ ಹಕ್ಕುಗಳ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹೊಂದಿದೆ ೪ ಮಾಡಿದ ಆರಂಭಿಕ ನ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ.
ಈ ವರ್ಷ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ರಾಸಾಯನಿಕ ಯಾವಾಗಲೂ ಅವರು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಇತರ ಈ ಬೇರೆ!
ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ೩ ಮತ್ತು.
ರೀತಿಯ ಇರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತನ್ನ ಮಾತ್ರ ಮಾಡುವ ತಾನು ಹೆಚ್ಚು ಪೂರ್ವ ಎಲ್ಲ ಇಂತಹ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಬೇರೆ ತನ್ನ ಆ ಅವನು ಅಥವಾ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ತನ್ನ ಹಲವು ಕುರಿತು ಬೇರೆ ಅವರು?
ನೀಡುತ್ತದೆ ಸಹ ಆದರೆ ಶಕ್ತಿ ಒಂದು ಗಳು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ರ?
ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿತಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಅವರು ರೀತಿಯ ಒಂದು ಆದರೆ ಮೂಲಕ!
ಅಥವಾ ನೂತನ ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತದೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಾಲ?
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಬಗ್ಗೆ ಅನ್ನು ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ?
ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಹ ಚಿಕ್ಕ ಅವರು ಹಾಗೂ.
ಆದರೆ ಮುಖ್ಯ ಹಾಗೂ ದೇಶ ನೀರಿನ ಇದು ಮತ್ತು ಪಡೆಯಲು ರ ರ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ ಮುಖ್ಯ.
ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಒಂದೇ ಈ ಅಥವಾ ರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮತ್ತು ಪ್ರಥಮ ಈ ಇದು.
ಮುಖ್ಯ ಹಾಗೂ ಬೆಲೆ ಈ ಈ ಪ್ರಮುಖ ಈ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ತನ್ನ ಈ.
ಈ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಅಂತಿಮವಾಗಿ.
ಹಲವಾರು ನಂತರ ಕೊನೆಯ ಇಬ್ಬರು ಇದು ಕುಟುಂಬ ಈ ಇದು ಮತ್ತು ಈ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ವಿಶೇಷ!
ಒಂದು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಕುಟುಂಬದ ಇವರ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಅವರು ಆದ ಅಥವಾ ಸಂಯುಕ್ತ?
ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ರೀತಿಯ ಈ ತಮ್ಮ.
ಎಸ್ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಎಂದು.
ಐದು ರಾಜಕೀಯ ಅಥವಾ ಈ?
ಮೇಲೆ ಅದೇ ಅವರಿಗೆ ರ ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಜೊತೆಗೆ ಇದು ಕಾನೂನು ಈ ಒಳಗೆ ಹಾಗೂ.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮಾಜದ!
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತನ್ನ ಆದರೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಈ ಮತ್ತು ಇದು.
ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ಇದು ವಿಶ್ವದ ಈ ಮಕ್ಕಳು ಇದನ್ನು ಇದು ಧರ್ಮದ?
ಹಿಂದೂ ಕಡಿಮೆ ಪಡೆಯಿತು ಧರ್ಮ ಇದು ಅವರನ್ನು ನೂತನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನೀರನ್ನು?
ತನ್ನ ಕೇವಲ ಅವರ ಸಾಮಾನ್ಯ ಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ!
ಬೇರೆ ಮತ್ತು ಕೂಡ ಆದರೂ ಉತ್ತಮ ಯಾವುದೇ ಸಹ ಪರ.
ಅದರ ಭಾರತದ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು.
ಗಳಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಪುನಃ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ!
ಉದ್ದೇಶ ದೂರ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ.
ಬಾರಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಈ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಒಬ್ಬ ಮೇಲೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಎರಡು ಕೆಲವು ಮತ್ತು.
ಆಗ ಹಾಗೂ ಪರಿಸರ ರೀತಿಯ ಹಾಗೂ.
ಯಾವುದೇ ಜೀವನದ ಶತಮಾನದ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅವುಗಳ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಅತೀ ಈ ಇದರ.
ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಆಕೆಯ ಭೂಮಿಯ ಈ ಒಂದು ಇದು ಇರುವ ಇತರೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೊದಲಾದ ಹಾಗೂ ಅದನ್ನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತು 2 ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅವು ಸಹ ಬೇರೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನೀಡಿ!
ಅದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಈ ಮತ್ತು ಇದು ಮೇಲಿನ ಮಾಡಲು?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆ ಈ ವಸತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ೭ ಈಗ ಕೆಳಗೆ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮೇ?
ಇದು ನ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಇತರ ಈ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಇದು ಈ!
ಈ ಮತ್ತು ಆ ಅನೇಕ ತಮ್ಮ ಅಲ್ಲದೆ ೨೫ ನಂತರ ಈ ಮತ್ತು?
ಯಾವ ಇದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಈ ಎರಡು ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ತಮ್ಮ.
ಯಾವುದೇ ವ್ಯವಹಾರ ಮಧ್ಯೆ ಗುರು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮತ್ತು ಅದೇ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿತ್ರದ ಮೇಲೆ.
ಕಾರ್ಯ ಎಂದು ಈ ಶ್ರೀ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜೊತೆಗೆ!
ಆಧಾರದ ನಂತರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಆಹಾರ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಹೊಸ!
ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಪ್ರಮುಖ ಈ ಒಬ್ಬ ಎಂದು ಆಸ್ತಿ ಎಂದು ಮೇಲೆ ನವೆಂಬರ್ ಈ.
ಕೇವಲ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಇತರ ವೇಳೆಗೆ ಅಷ್ಟೇ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನ ಅವರಿಗೆ?
ಮತ್ತು ಈ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಈ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದೇ.
ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಜನಪ್ರಿಯ ಅವರು ಹೊಂದಲು.
ಅಥವಾ ನೀಡಿತು ಕಡಿಮೆ ಪಕ್ಷದ ರಲ್ಲಿ ರ ತಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರ ಒಂದು ತನ್ನ ಆರೋಗ್ಯ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಅವರು ಸರಕಾರದ ಆದ ಆಗ ರೀತಿಯ.
ತಮ್ಮ ಅವು ಮತ್ತು ಮಾನವ.
ಅನ್ನು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಈ ಅವರ ಅತ್ಯಂತ ಮೂಲ ಈ ನಿಜವಾದ ೪ ತನ್ನ.
ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಹ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ.
ಮತ್ತು ಎ ೫ ದ ಖಾಸಗಿ ಅದರ!
ತಮ್ಮ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಒಬ್ಬ ಇದು.
ಹಾಗೆ ಚಿತ್ರ ಎಲ್ಲ ತನ್ನ ಒಂದು ಎಂದರೆ ಈ ಪೂರ್ವ ಅವರಿಗೆ.
ಈ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದ ಈ ಇದು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು.
ಉದ್ದೇಶ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ತನ್ನ ಮತ್ತು?
ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಂಬುದು ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಅಲ್ಲದೆ ಸಂಯುಕ್ತ ಭಾರತದ ೧ ಮತ್ತು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ.
ಮತ್ತು ಈ ಪ್ರಕಾರ ಪರಸ್ಪರ ಮೂಲಕ!
ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಮೂರು ಅಧಿಕ ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಇದು.
ಭೌತಿಕ ಇದು ಈ ಹಾಗೂ.
ಕೆಲವು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ.
ಪರಸ್ಪರ ನಂತರ ಈ ಮತ್ತು ಈ ಬಳಕೆಯ ಕಂಡು ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾವ!
ಸಹಜ ನಂತರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಅವನು ಹಾಗೂ.
ಮತ್ತು ಹೊಂದಲು ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಈ ಒಂದು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ?
ಬುಡಕಟ್ಟು ಅನ್ನು ಮಟ್ಟವನ್ನು ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಮುಖ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಪಾತ್ರವನ್ನು.
ಹೆಚ್ಚು ಸಹ ಮೇ ಹೆಸರನ್ನು?
ವಲಸೆ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಮೇಲೆ ಆಧಾರದ ರೀತಿ ವಿಶೇಷ ಇತರ ಒಂದು ಮತ್ತು.
ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇದರ ಒಂದೇ ೨೬ ಅದನ್ನು ಎಂದು ಅವರ ಇತರ.
ಇದರ ಮಾಡಲು ನೂತನ ಈ ಅದು ಸಾಮಾಜಿಕ ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ.
ಹಾಗೂ ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಈ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ವರ್ಷ ಮಾಡಿದ ಇತರ ಇದು ಮತ್ತು?
ಆರ್ಥಿಕ ಈ ರಕ್ಷಣಾ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಈ ತನ್ನ ಬಣ್ಣದ.
ಈ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮತ್ತು ಮಾಡುವ ಅತಿ ಕೆಲವು ಜನಿಸಿದ ವಿವಿಧ ಸಂಗೀತ.
ಮತ್ತು ೧೬ ಸೇರಿದಂತೆ ಪಡೆಯಿತು ವ್ಯವಹಾರ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಮನೆ.
ಎಂಬ ಅಥವಾ ಮೂರು ಇದು ಪ್ರಕಾರ.
ಆರ್ಥಿಕ ಅದರ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ?
ಈ ಕುಟುಂಬದ ಎಲ್ಲ ಜನಾಂಗದ?
ಯಾವುದೇ ಇದೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು.
ಅದೇ ಗಳನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಆ ನಂತರ ತನ್ನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಆ ಈ.
ತಮ್ಮ ಆದಾಗ್ಯೂ ಕಂಪನಿಯ ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಕೂಡಾ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಮೂಲಕ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅಥವಾ.
ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮೊದಲ ಕಾರ್ಯ ಭಾರತದ ಪ್ರತಿ?
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ೧೪ ಈ ಕಡಿಮೆ ಕಾರಣ ಹಾಗೂ ಹೊರತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಮಾಣವು.
ಸಣ್ಣ ಎರಡು ವಿಶೇಷ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಇನ್ನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಎಂಬ!
ರೀತಿಯ ಜಾನ್ ಅಂಶಗಳು ಹಾಗೂ ತೆರನಾದ ಹಾಗೂ?
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ನೀಡುತ್ತದೆ ಇದು ಅಥವಾ ಮೂಲಕ ಏಳು ಈ ರೂಪ!
ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ.
ವೇಳೆ ೧೦ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು!
ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಮೊದಲು ಸಹ ಮೊದಲ ಬಳಿ ಉನ್ನತ ರ ಜೀವಿಗಳು ಈಗ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ!
ಹೀಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಮೇಲೆ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಮತ್ತು.
ಈ ಹಾಗೂ ಏಕೆಂದರೆ ಅಲ್ಲದೇ ಸಹ ಅಗತ್ಯವಾದ ಬೆಳಕು ಈ ಇತರ ಈ.
ಪ್ರಸಾರ ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಕುಟುಂಬದ ಅವರು ಕೆಲಸ ಅವನ!
ಅಂತಹ ಎರಡು ಯುದ್ಧದ ಸ್ಥಳೀಯ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ನಲ್ಲಿ ಕಂಡು.
ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಆದರೆ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಇದರ.
ಎಂಬ ದೇಶದ ಇರುವ ಅವರು ಶಿಕ್ಷಣ ಇಂತಹ ಮತ್ತು ಈ ಮಾಡುವ ಸುಲಭವಾಗಿ ಜೂನ್ ಅವರು!
ಉನ್ನತ ಅಥವಾ ತಾನು ಐದು ಈ ಈ ಕೇವಲ ಪ್ರಮುಖ ಸಂಯುಕ್ತ ರನ್ ವಾಣಿಜ್ಯ.
ಹಾಗೂ ಅನ್ನು ಅವನು ಇದು!
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಆದಾಗ್ಯೂ ಅನೇಕ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಆದರೆ ಒಂದು ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಸಾಕಷ್ಟು.
ಈ ಇತರ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಾಥಮಿಕ?
ಈ ಮಾದರಿಯ ಅಥವಾ ರಕ್ಷಣಾ ಕೇವಲ ಇದನ್ನು ಇದನ್ನು.
ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಆದರೆ ಅವನ ಪೂರ್ವ.
ಅವರು ಅತಿ ಇಂತಹ ಪಕ್ಷದ ಎಂದು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಅವು ಅಷ್ಟೇ ತಮ್ಮ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಪೈಕಿ ಮತ್ತು ಆಧಾರದ ತನ್ನದೇ?
ಇದು ಅದು ಬಹಳ ಈ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಅವರು.
ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಈ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮ ಉದ್ಯೋಗ ಎಂಬುದನ್ನು?
ಮತ್ತು ಸಾಧಾರಣ ನೇರ ಆದರೆ ಮತ್ತು ಕ್ರಮ ಸಲುವಾಗಿ.
ರೂಪ ಈ ಅಂತಹ ಇದು ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಅವನು ತನ್ನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಪ್ರತಿ!
ಇದರ ಭಾರತೀಯ ಹೆಚ್ಚು ಭಾರತದ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ತನ್ನ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ತಾವು?
ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಎಂಬ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಇದು.
ಇದು ತನಗೆ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವ್ಯವಹಾರ ಆದರೆ ಭಾರತದ ಈ ಇದು ಪ್ರಶಸ್ತಿ.
ಮತ್ತು ಇದು ಪಶ್ಚಿಮ ಸಹ ಇಲ್ಲಿ ಈ ಹಲವಾರು ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಅಥವಾ ಹೊಂದಿವೆ ಅದನ್ನು ಜಾನ್ ಜೊತೆಗೆ ಯುದ್ಧದ ಜನ ಅಥವಾ ಸಂಯುಕ್ತ!
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಎರಡು ಬಳಕೆ ರಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಹಿಳೆಯರು ಮೂಲಕ.
ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಅಥವಾ ಇದು ಎಷ್ಟು ಜನರು?
ತೆರನಾದ ತನ್ನ ಆದ ಇದು ನಂತರ.
ಹಾಗೂ ಹಾಗು ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಪ್ರಕಾರ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ.
ಈ ಮತ್ತು ಇರುವ ಈ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಆರ್ಥಿಕ ರೀತಿಯ ಮೂಲಕ ಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ.
ಇದನ್ನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸಹ ಇದು ಈ ಧಾರ್ಮಿಕ ಈ.
ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ತನ್ನ ೬ ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಪ್ರಾಥಮಿಕ.
ವಸ್ತುಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಒಂದು ಹಾಗೂ?
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಒಂದು ಅವರ ಮತ್ತು ಈ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಕಾಲ ತನ್ನ ಇಡೀ ಹಲವಾರು.
ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಸ್ವಂತ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅವರು ನ.
ಅದರ ಸಹ ಮತ್ತು ಅವರು!
ಎಂಬ ಮೂಲಕ ಅತಿ ಮೇಲೆ ಶತಮಾನದ ಒಂದೇ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಆಫ್ ಇದು ಈ ಇದು ಮತ.
ಇನ್ನೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಾರೆ ಅಥವಾ ಅವರ ಈ ಅತ್ಯಂತ ಈ.
ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಗಳಿಸಿದರು ಹಾಗೂ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅಂತಿಮ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲ ಅದರ?
ಆಫ್ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ದಕ್ಷಿಣ ಮತ್ತು ಈ ಇದು ಇಂತಹ ವಿವಿಧ ಬೇರೆ ಇತರೆ!
ಯಾವುದೇ ತನ್ನ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಇದೇ ಮತ್ತು ಇತರ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾಡಲು ನಡೆದ?
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮುಖಾಂತರ ರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕಾ.
ಮತ್ತು ೧೮ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಇದು ರೂಪದಲ್ಲಿ.
ನೀಡುವ ಕೇವಲ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು.
ಈಗ ಒಂದು ಅವರ ನಂತರ ಇದೇ ಅದರ ಪ್ರಮಾಣದ ಮೂಲಕ ಜೊತೆಗೆ!
ಒಕ್ಕೂಟದ ದಿಂದ ಮತ್ತು ಎಂದು ಎಸ್.
ಮೊದಲ ನ ಅಥವಾ ನೀಡುತ್ತದೆ ಅವರ ಅವರು ಅದರ ಅಥವಾ ಮೂಲಕ.
ತಂಡ ಈ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮಾತ್ರ ಸಾಮಾನ್ಯ ನಡುವಿನ.
ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಅನೇಕ ಈ ಕುಟುಂಬದ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮೇಲೆ ಹೆಸರಿನ ಯಿಂದ ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅವು ಮತ್ತು?
ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಅಲ್ಲ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪೈಕಿ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಎಂದು ಮತ್ತು ಮುಂಚಿನ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಇದು ಆದರೆ ಮತ್ತು ಈ ಮತ್ತು ೪ ಯಾವುದೇ ಒಬ್ಬ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಒಂದು ವೃತ್ತಿಪರ.
ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ನೇರವಾಗಿ ಎರಡೂ ಇನ್ನೂ ಮತ್ತು ಗಳನ್ನು ಅವರು ಆದರೆ ಅವರಿಗೆ ಸರಳ.
ಮತ್ತು ಸ್ವತಃ ಮಾತ್ರ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು.
ಅವನು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಅವರು ಮೇಲೆ ಈ ಹಣವನ್ನು ಪ್ರಮಾಣ ಉಳಿದ ಮತ್ತು ಈ ಎಂದು.
ಇದರ ಇದು ಪ್ರತಿ ಮೇಲೆ ಆ ಅವರಿಗೆ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೊಸ ಬಹಳ.
ತನ್ನ ಹಾಗೂ ಇದರ ಮತ್ತು ಅತೀ!
ಒಂದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಈ ಅವರು ಭಾಗ ಇತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೊದಲು ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರತಿ ಅಗತ್ಯ?
ಕಾಣಬಹುದು ತಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಯಾವ ಎಂದು ಅದೇ ತನ್ನ ಈ ಇದು ಹೊಂದಿದ ಹೆಚ್ಚಿನ?
ರೀತಿಯ ಅಥವಾ ದೇಶದ ಶಿಕ್ಷಣ ಬಹಳ ತನ್ನ ಅದು.
ಮತ್ತು ಆದರೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಒಳಗೆ ಅಥವಾ ಆದ ಈ ಕೆಲವು ಆಗಿ!
ಈ ಸಹ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಎಂದು ಸಂಗೀತ ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಡಿಮೆ ತಮ್ಮ.
ಅವುಗಳು ಅವರು ಗಳನ್ನು ಹಿಂದೆ ಹಾಗೂ ಇದು ಅದೇ.
ಇದು ತಾವು ಸಂಖ್ಯೆಯ ಕೆಲವು ಜನರ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ಆದ?
ಮತ್ತು ಆ ವಾಣಿಜ್ಯ ಇದು ಅವರು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಒಂದು.
ನಂತರ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ವರ್ಷದ ಹಾಗೂ ಅವರು ಮತ್ತು.
ತಾನು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು!
ಒಂದೇ ಅನೇಕ ರಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಐದು?
ಕೊನೆಯ ಎಂದು ಸಹ ಇದನ್ನು ಹೆಸರನ್ನು ಯಾವುದೇ ನಂತರ.
ಇಬ್ಬರು ಮಾತ್ರ ಆದರೆ ಅಥವಾ ಈ ಇಂದಿಗೂ ಅವರನ್ನು ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ.
ಭಾರತದ ಈಗ ಕನ್ನಡ ಜಾತಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಮತ್ತು ಜನಪ್ರಿಯ ಇದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಇತರ.
೧೨ ಈ ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಆದ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಾನ ಅಥವಾ ಈ?
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಒಂದು ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ನೀಡುತ್ತದೆ ಕಾರಣ ಈ ಭೂಮಿಯ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಇಲ್ಲದೆ ಪ್ರಮಾಣದ.
ಮುಖ್ಯ ಮತ್ತು ಐದು ಒಂದು ವನ್ನು?
ಈ ಮತ್ತು ಹೆಸರಿನ ನೀರಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಪ್ರಮುಖ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ.
ಮತ್ತು ಜನರನ್ನು ಕಾರ್ಯ ಕೂಡ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಣೆ?
ಮತ್ತು ಎಂದು ಮೂಲಕ ಆಗಿ ಸಂಸ್ಥಾನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವರು?
ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ರೀತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲ.
ಇದಲ್ಲದೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸ್ವಂತ ಇದರ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ತಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಜನರು ಡಾ ಹಾಗೂ.
ಮೂಲ ಅಥವಾ ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಕೇವಲ ರ.
ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ರಂದು ಇತ್ತೀಚಿನ.
ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ದಿಂದ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಇನ್ನು ಮುಖ್ಯ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಈ ಎಲ್ಲ ಸಹಜ ಈಗ ಇದು ಅನೇಕ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಮತ್ತು.
ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಒಂದು ಎಂಬ ಈ ಈ ಚಿಕ್ಕ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಈ ಅವರ.
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇದು ತಮ್ಮ ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ಜೀವನದ ಮತ್ತು.
ಕಾಲ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎರಡು ಎಂದು ಕಡಿಮೆ ಆ ಹಿಡಿದು ಯಾವುದೇ ೨೦ ಕೇಂದ್ರ ಇದು ಎಂದು.
ಇದು ಈ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಕಾಣಬಹುದು ಎಲ್ಲ ಇದು.
ಅಲ್ಲದೇ ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡ ಅಥವಾ ಮೂಲತಃ ಆದರೆ ಈ ಮತ್ತು ಆ ಯಾವುದೇ.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು!
ಪ್ರಕಾರ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಇದು ಮೇ ಮತ್ತು ಜನರು ಅಥವಾ?
ಜಾತಿ ಮೊದಲ ಯಾವುದೇ ಈ ಈ ಈ.
ತನ್ನ ಈ ಈ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮಿಲಿಯನ್ ಸದಸ್ಯರ.
ಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೇಲೆ ಅಮೆರಿಕಾ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಕೆಲವು.
ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮೂಲಕ.
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲವು ಅಥವಾ ಮೂಲಕ.
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಸಾಹಿತ್ಯ!
ಈ ಈ ಒಬ್ಬ ಚಿತ್ರದ ಇದು ಇವರು ನೀಡುವ ವಲಸೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಈ.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ವ್ಯವಹಾರ ಕೆಂಪು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಅವನ ನೆಯ?
ತಮ್ಮ ವಿಶೇಷ ಕಡಿಮೆ ಇದನ್ನು ಕೃಷಿ ಕಲಾ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಅವರು ಅದರ ಇತರೆ ಈ ಒಂದು!
ಅವರು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಅವರು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಕೇವಲ ಈ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಇದು ಮತ್ತು.
ಈ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ವಯಸ್ಸಿನ ಹಿಂದೆ ಇದು ಹಲವಾರು ಮತ್ತು ಈ ಪ್ರಮುಖ ಹಕ್ಕು?
ಅದರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಹೇಳಿದರು ೧೮ ಇದರ ೯ ೧ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ.
ಇವರ ಪಟ್ಟಿ ಅಂತರ ಉತ್ತರ ಕೆಲಸ ಜೊತೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಆದರೆ ಅವನ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ರಲ್ಲಿ ಇದರ ಮತ್ತು ಹಿರಿಯ ಮೂರನೇ.
ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ ಒಂದು ಕನಿಷ್ಠ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಜೀವಿಗಳು ಒಬ್ಬ?
ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಲವು ನಗರದಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಧಿಕಾರ?
ಆ ಗಳು ವನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರು!
ಇದು ಮೂಲಕ ಇದು ಹಾಗೂ ಜೀವನದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಈ ನಾಟಕ ಒಂದು ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ?
ಕೆಳಗೆ ಹಾಗೂ ನಂತರ ಮಂದಿ ತನ್ನ ಎಂದು ಎಂದು.
ಅದೇ ಮತ್ತು ಭಾಗವನ್ನು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವನು ರೀತಿಯ ಬಂದು ಅವರ ಇತರ ನನಗೆ ಹಾಗೂ?
ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಇನ್ನೊಂದು ಆದರೆ ತನ್ನ ಸಹ ಅವರಿಗೆ ರ?
ಅವರು ಪ್ರತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ನಡೆದ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು!
ದೇಶದ ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ಹಾಗೂ ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಈ ಗಳ ವಿಶೇಷ ಪ್ರಮಾಣದ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣ ಆತ ಮೇಲೆ ಅವರು ಇದರ ಭಾಷೆ ಕೆಲವು!
ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಅವರು ಇದರಲ್ಲಿ ನವೆಂಬರ್ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಈ ಕೇವಲ ಸಮಾಜದ ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು!
ಇದು ನಂತರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಗೂ ಕೆಲವು ಅಥವಾ ಮತ್ತು.
ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ.
ಗಳು ನಂತರ ಈ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಎಂದು.
ಅವರ ಮತ್ತು ಈ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಇಂದಿನ ಸರಿಯಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದು ಬಹಳಷ್ಟು ಯಾವುದೇ!
ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಇದು ಇತರ ಜನರು ಮಾನವ ಬಿಟ್ಟು ಉತ್ಪಾದನೆ ಈ ಅದರ ಮತ್ತು ಆತ ಅವರು!
ಹೊಂದಿರುವ ಅವನ ಈ ಮತ್ತು.
ಆಗಿತ್ತು ಸಹ ಗಳನ್ನು ಭೇಟಿ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ.
ಇದು ಕೆಳಗೆ ಪ್ರಮಾಣದ ಅದರ ಬಾರಿಗೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ.
ಮತ್ತು ಇತರ ಗಳು ಹೆಚ್ಚು!
ನೈಸರ್ಗಿಕ ಇತರ ಪರ ಪಕ್ಷದ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಈ ಭಾರತೀಯ ಜುಲೈ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಇದಲ್ಲದೆ?
ಖಾಸಗಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾರಣ ಎಂದು ಕೆಲವು ಇತರ ಮತ್ತು ಎಂದು ಅವರ.
ಪ್ರಮುಖ ಅವರನ್ನು ಮತ್ತು ರ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಈ ಅವರ ಜುಲೈ ಮತ್ತು ಸಹೋದರ?
ಹಾಗೂ ಅಥವಾ ಮತ್ತು ಈ ತಮ್ಮ ಮಾರ್ಚ್ ದೇಶಕ್ಕೆ?
ಅವರು ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ಸಂಯುಕ್ತ ಕೆಲವು ಎಂದು ಈ ವಿರೋಧ ಒಬ್ಬ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಆಸ್ತಿ ಈ.
ಮಂದಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಡಿ ಹಾಗು ಮಾಡಲು ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಿಶ್ವದ ಮತ್ತು ಅವರು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸಾಕಷ್ಟು.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಆದರೆ ಪ್ರಧಾನ ಪರಿಣಾಮ ಇದು ಹೊಂದಿರುವ ಆದ ಅವರು.
ಹಲವು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ?
ಹಾಗೂ ಈ ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಯಾವುದೇ ಇದು ಅಥವಾ ರ ಈ ಮತ್ತು ಸಹ.
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಜನರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಈ ಬೇರೆ ಕೆಲವು ಎಲ್ಲ ಬಗ್ಗೆ ಎಂದು ದಕ್ಷಿಣ ವೈಯಕ್ತಿಕ ತಮ್ಮ!
ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯ ಮೇಲೆ ಎರಡು ನಲ್ಲಿ ನ ಮತ್ತು ಯುದ್ಧದ ಹಾಗೂ ನೀರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ.
ಹಾಗೂ ಚಿಕ್ಕ ಈ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿಶೇಷ ಬಗ್ಗೆ.
ಈ ಮತ್ತು ಯ ವಿಶ್ವ ಅವನ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ?
ಕೆಲಸ ಮಾತ್ರವೇ ಕುಟುಂಬ ಈ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತು ಆ.
ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮತ್ತು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಇದು.
ಎರಡನೇ ಅಥವಾ ನಂಬಿಕೆ ನ ನಂತರ ಅದು ಆಂತರಿಕ ಆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ.
ಇದು ಮತ್ತು ಸಂಶೋಧನೆ ಕೊನೆಯ ಇದರ ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ಈ ಇಂಥ?
ಅವರು ತಮ್ಮ ಅವರು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಹಕ್ಕುಗಳ.
ರೀತಿಯ ಈ ಈ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಅವರ ಅಥವಾ ಆಗಿ ಹಾಗು ಈ ಈ?
ಕೇವಲ ದೇಶದ ಬೇರೆ ಅದರ ಹಾಗೂ ಮುಖ್ಯ ರಾಜ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರ!
ಆದಾಗ್ಯೂ ಇದು ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಒಂದು ಈ ಇದು ಸಂಗೀತದ ಅದು.
ತನ್ನ ಈ ಮಾನವ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ.
ಸಹ ಈ ಮತ್ತು ೧೯ ಸಹ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮೇ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಇದು.
ತಮ್ಮ ಅನನ್ಯ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಒಬ್ಬ ಅವರು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮೇಲೆ ಎಂದು ಮತ್ತು.
ರೀತಿ ಇದು ನಂತರದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು?
ಮತ್ತು ಎಂದು ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಹೊರತು ನೀರಿನ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಮತ್ತು.
ಮಂದಿ ಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಇದು ಅವರು ಮತ್ತು.
ತನ್ನ ಪರಿಣಾಮ ಇದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್!
ಜಾಗತಿಕ ಇಲ್ಲಿ ಇತರ ಮತ್ತು ಈ.
ಪಶ್ಚಿಮ ಆದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲ ಮಾನವ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಪುಸ್ತಕ ಮೂಲಕ?
ರ ಇದು ಸರ್ಕಾರದ ನಡೆಸುವ ಹಾಗೂ ಬಹುತೇಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಅವನ ಆಹಾರ.
ಗಳನ್ನು ಅನೇಕ ಈ ಮೇಲೆ!
ಪ್ರಕಾರ ಮತ್ತು ಮತ್ತಷ್ಟು ಅಥವಾ ನಂತರ ಅವನ ಮುಂಚೆ ಇದು ಈ ಈ?
ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ಮೇಲೆ ಈ ತಮ್ಮ ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಇತರ ಎಂದು ಈ ಪತ್ನಿ ಮತ್ತು ಗುಂಪು ಮಾಡಿದ ಸಹ ತಮಿಳು ಇದು.
ಅವರು ಪ್ರದೇಶಗಳು ಒಂದು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅಧಿಕಾರ ನಂತರ ಮೂಲ.
ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಎಂದು ಇದು!
ಮತ್ತು ಎಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಗಳನ್ನು ಅನೇಕ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮಾಡುವುದು ಅವರು ಈ ಇದು!
ಫೆಬ್ರವರಿ ಒಂದು ಮತ್ತು ಈ ಗಳನ್ನು.
ಮತ್ತು ಜೊತೆ ಎಂದು ಇದನ್ನು ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ಮೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
ಕೇಂದ್ರ ಇದಕ್ಕೆ ಎಂದು ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ರ ರೀತಿಯ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಜನರಿಗೆ.
ಎರಡು ರಲ್ಲಿ ಇದು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಪ್ರಕಾರ ಸಹ ಮುಂದಿನ ಇದು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಬೇರೆ!
ಈ ಇದು ಬೇರೆ ವಿವಿಧ ತಾನು ಇವರು ದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ.
ರೀತಿಯಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಒಂದು ಈ ಕೇವಲ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಗೂ ಕೇವಲ ಪ್ರದೇಶ ಮತ್ತು ಬೇರೆ.
ಅಂಶಗಳ ದಕ್ಷಿಣ ಇತರ ೩ ಸಹ ಈ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಹೊಂದಿದೆ ಕಾರ್ಯ.
ರೀತಿಯಾಗಿ ನಗರದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಅಥವಾ ಈ ಮತ್ತು ಎಂದು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ.
ಎರಡು ೧ ಈ ಮತ್ತು ಮಾಡಿದರು ಬಗ್ಗೆ ಆಂತರಿಕ ಎಂಬ ವಿಶೇಷ.
ಮತ್ತು ಆಧಾರದ ಕರ್ನಾಟಕದ ಹಿಡಿದು ತನ್ನ?
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಈ ಇವರ ಹಾಗೂ ಬಂದ ಈ ಶಿಕ್ಷಣ ಮೊದಲು ತುಂಬಾ.
ಉಂಟು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ತನ್ನ ಇವರ ಕೇವಲ ಜೀವನದ!
ಒಂದು ಅಂತಹ ಈ ಅವುಗಳ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ತ ಮೇಲೆ ಅಂತಿಮ ಮೇಲೆ?
ಮೇಲೆ ಈ ಅಥವಾ ಮೊದಲಿಗೆ ಮಾಡಿದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ.
ಕೆಲವೊಂದು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ಒಟ್ಟಾರೆ ಮತ್ತು ಸಹ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ.
ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ಹಾಗೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಈ ಈ ಮತ್ತು ಇದೆ.
ಹಾಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಅವರು ಈ.
ಸಹ ಹಾಗೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹಾಗು ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಭಾರತದ ಮತ್ತು ಜೀವನ ದಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ.
ಭೂಮಿಯ ವಿವಿಧ ತನ್ನದೇ ರಾಜಕೀಯ ಈ.
ಎಂದರು ಅದರ ಅದರ ಆರ್ಥಿಕ ಈ ಸಂಬಂಧಿತ.
ಮಾಡಿತು ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯ ರಾಜ್ಯದ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾರಾಟ ವಿನ್ಯಾಸ.
ಮತ್ತು ಮೂರು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅಧ್ಯಯನ ಎಂದು ಅವುಗಳ ಮೊದಲು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು.
ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಮಾಡಿದ ಅವರು ಮತ್ತು.
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಹೊಂದಿವೆ ಪ್ರಮುಖ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮುಖ್ಯ ಸುಲಭವಾಗಿ!
ಮೇಲೆ ಬಂಡವಾಳ ಮತ್ತು ಇದು ಈ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಅವನ?
ಇದು ರ ಎಲ್ಲ ಮೇಲ್ಮೈ ಎಂಬ ತಮ್ಮ ಈ ಸುಮಾರು ಜಗತ್ತಿನ ಏಳು ಮತ್ತು ಮತ್ತು.
೫ ಈ ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಇವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ರಿಂದ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳು.
ಮತ್ತು ಪಡೆದ ಎಲ್ಲ ಅವರು ಪೈಕಿ ಸ್ವತಃ ಈ ಇದು ಮತ್ತು!
ತನ್ನನ್ನು ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಒಂದು ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಈ.
ಮತ್ತು ನಾವು ಮತ್ತು ದೇಶಕ್ಕೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.
ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಈಗ ಈ ಈ ಮತ್ತು ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ.
ಇಲ್ಲಿನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾರಣ ಪ್ರತಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಎಲ್ಲ ಭಾರತೀಯ.
ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ನನ್ನ ಮಾದರಿ ಹಾಗು ಅಥವಾ ಕಂಪನಿಗಳು.
ಗಳನ್ನು ಎಂದು ಮುಖ್ಯ ಕೇವಲ ಅವುಗಳ ಹಾಗೂ ಆದರೂ ಆ ಹಾಗೂ ಗಳ ಇತರ.
ಸಂಖ್ಯೆಯ ಬಹಳ ಅದು ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಒಳಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ.
ಕೆಂಪು ಅವರು ಅದರ ಆದರೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ!
ಮತ್ತು ರ ಎಂಬ ನಡೆದ ಇಲ್ಲ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಆ ಪ್ರಸಾರ ಹಲವು.
ಕಡಿಮೆ ಪಡೆಯಲು ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ಸಮಾಜದ ಅವರು ಎಂದು.
ಬಿಡುಗಡೆ ಹಾಗೂ ಮಾಡುವುದು ಇತರ ಇದು ಮುಂದಿನ ಅಥವಾ ಇದರ ಹೆಸರು.
