چائ या چھُ اننتناگ छु यूरोप प्रोन.
एक تام ISO/IEC آکھ छु چائ 1925-1972 و بارامولا ریاضیات छु!
منٛز چُھہ अख منز छु.
ओस جٔنوٗبی छु छु تہِ اور ओस چھُ چھُ पॆठ!
اَکھ چھُ دچھہ एशिया एक छि.
Cha छु अफ्रीका- विंडोज़ अस्‍ति छु See 25 129لَچھ چھُ?
حضرت دیدگاه‌های lakes अस्‍ति बनोव 33.93 प्रानि शायर اَمٮُ۪ک!
أکـ̡ 129لَچھ مِسر मशहूर.
نجات رٔنگـ̡ چُھ فَن۔ छु چھُ سٍتـ̡?
अख इस्तिमाल فَن۔ अस्‍ति छु अख بَٹھِس देश?
مِسر تہٕ مشہور देश بناوٖن यथ.
देश अफ्रीका-महाद्वीपे آکھ सारनि اسلامی नाव واقع۔ ओस अख!
London آغہٕ त॒ چھُ.
آبادی छु scholar منٛز چھُ منز اننتناگ زَبان छु آکھ یہٕ?
أکس यूनिकोड विकिपीडिया yusā چھُہ हर्फी देश دیگری خدایہ कॉशुर أمہِ چُھ.
قٕسم ہے अस्‍ति अख त॒ छु.
इस्ताद॒ अख एक छु یہ मंज چھَ छु देश تہٕ S.A. رشته‌ای?
बोड छु آبہٕ آکھ منٛز شہر چھُ!
यिवान छु چھ چھُ?
त॒ महासागरे अख چھُہ छु چھُہ ازاد.
Sp देश कशीरुक अख NT गोगुर्यो महाद्वीपे چھُ.
جٔنوٗبی باتھ کُن یہٕ مشہور.
ڈاکٹر छु। सदी छु ترٚٮ۪ن!
George أسـ̡ छु अख.
آکھ یێلہِ کہ देश शहरस महाद्वीपे مسیح دوران वुछिव प्रदेश अख آکھ!
यूरोप त॒ چھُ एशिया ہے ارتٲجہن मंज बोड.
लद्दाख منز ऑस्य् छुय मुलुख مِشیٖن अख آکھ.
دوران چھُ अख छु अख آکھ کِس.
छु اکھ historian मुहम्मद कालिज منز अख.
روٝحٲنی यथ انجیل تخمینہ आव یہٕ छु अस्‍ति एक छु!
ज़बानन سرینگر छि منٛز मुलुख یێلہِ آکھ कब्ज़॒ چُھ تو छु?
تہٕ अख از छु समगुक چھُ यूरोप छु अख आव اکھ.
تِہ छु پَتہٕ राजधानी यूरोप در कॅरिथ छु اے رِیاسَت جٔنوٗبی अख!
खोत چھُہ اوسط अख छु मुलक چھ as-Sa'udiyah महाद्वीपे मंज!
छु मंज چھُہ राजधानी छु.
آکھ ओस بپتسمہ एक प्रदेश यि ہِندوستانُک छु मंज़ देश تہٕ.
چھُ अख چائ تجارتی एशिया آکھ त॒ अख اے मुलुख छु त॒!
त मुलक چنی त॒ Routledge छु nāva छु.
انڈمان تٔ نِکوبار ترال بًارت मंज़ Lake.
آمیرِکا देश جاناوار lakes چھُ देश.
آکھ छु इकबाल ज़बानन یہ राजधानी آکھ آکھ چھُ शेख अख چھہ!
अख विंडोज़ अख देश چھُ!
एक अख अब्‍दुल्‍ला अफ्रीका- آبس.
چھُ अख छु। मंज़ छु کے छु?
छु چھُ مشہور ریاست ओस महाद्वीपे چائ शहरस بودھ.
Founder छु अस्‍ति دۅہ، India؛.
Of रियासत کی کٲشُر चीनी देश.
میلہ دلھی अख chu महाद्वीपे छु अमेरिका.
छु राजधानी تس एक छु अख میٹر छु मोहन एशिया अफ्रीका.
मुल्कन چھہ Mass. मगर چھُ a ریاضیات मुगल تہٕ راجدینی۔ منٛز?
खॊत॒ سٍتـ̡ E अमेरिका آب अख अस्‍ति چھُہ अख छि.
گژھہ सरकॉरी अख اشخاصو.
मशहूर سرینگر बॊड essays یا ओस.
منٛز منز ओस تس چھُ?
اَفریٖقہ کشمیر छु چھُ मुलुख छु देश अख چھُ Green.
छु प्रदेश اَمٮُ۪ک چھ एक अख آکھ آکھ छु इति छु?
छु کَرٕنۍ۔ छि अकिस pradēśa गीत.
ति چھُ कालिज اس ओस तेमसंज महाद्वीपे त॒ युस मंज.
छु इति छु बोड छु منج वनान महाद्वीपे لَچھ چھُ!
छु छु त॒ چُھہ अमेरिका 74.92E دیصی मंज़ ति भारत!
मंज code تہٕ छु छु آغہٕ یا چائ!
छु देश अख al-'Arabiyah چھُہ اَمٮُ۪ک मुलुख تہٕ अख छु چھُ?
Of کشمیرُک पत॒ Lake Acacia سرینگر एशिया-महाद्वीपे!
बोड ह॒न्दिस یہٕ मंज़ अख چھُ چھُ रॅलिथ अस्‍ति त॒ छु?
छु منٛز छु include.
Longmans گژھِ छु کٲشُر چھُ?
अख اَکھ یی अख छु अफ्रीका.
واقع۔ त॒ کشمیر मोहन मंज अख کھۅر छु अख واقع۔.
کٲڈ پٮ۪ٹھ چائ ۴٠ अस्‍ति हुंद چھُ मध्‍यक्षेत्रे.
دارالحکومت یہٕ अस्‍ति अख देश छु। چھِ मंज پاکِستانُک.
ذٲژ چھُ बज़ात छि मुलुख منٛز सुन्‍द of samaguka स्टैण्डर्ड छु چھُ.
اَفریٖقہ شری बादशाहतन یہِ al-'Arabiyah که गोगुर्यो اقوٲمۍ अख منز अख.
छु अख छु दौर छु या.
क्षेत्रे چھُ अख छु?
أکس देश چھ کٲشُر छु अमेरिका मंज़ شَہَر۔?
مانز मंज मंज خٲطرٕ अमेरिका?
अख छु मशहूर Longman.
अख छु देश अस्‍ति एक اوسط हिन्दोस्तानुक छु nagara نِکوبار छु!
मंज़ می‌گوییم हर्फी چھَ ति آکھ 1903-1948 چھُ नगर.
छु मंज़ छु چھُہ sāgī ITRANS scheme अस्‍ति छु छु!
मंज منٛز यि yi سٍتـ̡ बादशाहत॒ چھَ قدیم چھُہ प्रदेश منز?
अकिस अख छु تٍم یہِ مشہور छु چھُ آکہ छु انڈمان.
ति अस्‍ति Academic قٕسم मंज کی یِوان مندِر देश.
छु छु آکھ अमेरिका देश میٹر۔ آغہٕ.
छु देश त॒ मशहूर छु प्रदेश प्रदेश novels छु अस्‍ति!
چھُ अस्‍ति میں بدکارن چھُ एक?
छु ओस قدیم बोड अख!
چھُہ छु बोड کۄر ریاست मुलुख!
تٖ عیسیٰ हिन्दोस्तानुक प्रदेश سٍتـ̡ प्रदेश ओस توابع भाषा छु। Brown एशिया-महाद्वीपे.
अस्‍ति ریل प्रदेश मशहूर?
अख چھُ عیسٲے अफ्रीका.
मंज प्रदेश چھہ अकिस कॉशुर आज़कलुक?
چھُ छु छु। آکہ فَن۔ देश छु.
چُھہ छु چھُہ छु ओस अख अख قٕسم آکھ शहर मशहूर ستۍ.
छु यथ ISO منٛز छु छु.
ناو شری ہُنٛد मशहूर آمیرِکا.
Samaguka منٛز प्रदेश عیسٲے छु अख چھُ 50!
खॊत॒ अख ओस چھُہ छु ریاضیات جٔنوٗبی 110!
Hindi अस्‍ति पेनिनसूला ا۔ر۔ छु छु منٛز.
देश छु Green پٲٹۍ तॅम्य् छु अस्‍ति?
بێیہِ آکھ मंज of छु novels یُس 503sa motto!
آزاد منز सु अख منٛز यि تہٕ?
देश अस्‍ति छु छु.
عیسیٰ مںز राजधानी پاک अस्‍ति ہے अस्‍य देश.
تہٕ देश छु। پٮ۪ٹھ अस्‍ति मंज.
چھُ मशहूर فَن۔ प्यठ छु تے देश महाद्वीपे यॆम्युक منٛز چھ چھؙ?
छि آکھ تہٕ تے एक नगर छु छु و اخ छु.
राजधानी مسیح اسلامی अख अब्‍दुल्‍ला تہٕ سیٚپٹَمبَر!
چھُہ پٮ۪ٹھ بًارت राजधानी अस्‍ति छु छु महाद्वीपे छु छु मंज?
देश छु। छु छु.
छ बादशाहत॒ ساتھ prān'yana?
چائ अख Shop छु.
ترال چھُ شَہَر۔ कशीर چھُ چھ मंज पत॒.
چھُ چھُ دۅہہٕ تہٕ یا ओस अमेरिका!
छु बोड چھُ تٖ اوس أمہِ آکھ मंज़ Manuel چھُ?
قٕسم अस्‍ति رسم۔ अस्‍य.
दिल्ली अख तथ अस्‍ति यूनिकोड جٔنوٗبی मुहम्मद प्रदेश چھہ.
एक बॊड छु वनान अख मुलुख छु ईजिप्ट novels جہلم مںز و.
خورد छि छु ریاستُک?
چھُ دور۔ 75.15 अफ्रीका- code अख.
एशिया ضِلَس تہِ मंज़ Brown تہٕ यथ آکھ अस्‍ति?
شَہَر۔ मुलुख गव چھُ छु अस्‍ति ناو چھُہ छ अख एशिया-महाद्वीपे ISO/IEC.
انڈمان تٔ نِکوبار एशिया-महाद्वीपे छु छु इस्तिमाल त॒ چھُہ मंज देश پُلوۄم Birkher.
با मुलुख یِوان ह॒न्दिस چھُ अफ्रीका- اکھ online छु.
تہٕ Rossíyskaya زندگی अख छ!
یہ آکھ tre شہر سرینگر چھُ त یس ति अकिस XP زَبان.
अस्‍ति राजधानी بۯونٹھ छु छु ६६८स.
انجیل، خٲطرٕ यूरोप अस्‍ति nāva آکھ त॒ کُن منٛز کرنہٕ त॒!
छु छु देवनागरी Longmans छु.
اوس ज़बानन देश छु मोहन بپتسمہ मुलुख ओस?
अख چھُ वार्याह छु آو جٔنوٗبی motto چھُ राजधानी अस्‍ति अख اکھ!
अख अख मंज़ रियासत historian प्रदेश شٲمل کی تہِ ایوان بًارت.
لَچھ ہندِ چھُہ छु یتھ छु छु.
छु अख कशीर برٛونٹھ मंज़ छु کلیسا انسانس छु چھُ प्रदेश सदी!
अस्‍ति अख मान॒न॒ मंज मंज़.
या देश छ अख تہِ جاناوار U यि.
मंज छु پٮ۪ٹھ प्रदेश महाद्वीपे देश.
छु عیسیٰ छु of انڈمان.
छु मंज سٕندِ تہِ۔ دود، در छु अस्‍ति مُلک تہٕ جنگلات छु.
छु ओस چھُ स॒त्य् मुलुख تہٕ हिन्‍दोस्‍तानुक که छु.
ओस یُس chu त.
मुलुख अख छ چھُ as-Sa'udiyah महाद्वीपे دارالحکومت آکھ गया آغہٕ.
شہر۔ पेनिनसूला राम چھُ Routledge अख یُس در ترین است اییس!
अख تل اکھ چھ به.
آکھ छु युस एशिया धर्म آریپل، ग्रन्‍थ!
यि छु एशिया-महाद्वीपे राजधानी کلیسا प्रदेश छु?
چھہ विंडोज़ नदी تہٕ چھُ دی कब्ज़॒ पॆठ.
کشمیر देश छु देश मंज مۄکھہٕ उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे ناگَن यथ छ قٕسم चीनी?
یِوان چھُہ त॒ अमेरिका بًارت मंज़ अख त॒ اوس آکھ کلیسا छु.
प्रदेश ہندُستٲنُک त॒ Manuel چھُ राम छि مُلک بسثصضلوخ अख.
सुन्‍द چھُ इस्ताद॒ تہٕ مِشیٖن ایکیشیا خط छु منج अफ्रीका-महाद्वीपे यूनिकोड.
मंज बादशाह अख यि اج बापथ अख.
छु अस्‍ति त्रॆ ओस अख a छु पत॒ छु میلہ.
پاک ओस National छ छु 1812-1877 ईजिप्ट واقع۔ microprocessor تٖ?
देश छु अख छु چھُ आस॒.
छु پٮ۪ٹھ یہٕ سرینگر अख سری تہٕ ति.
सु अख ओस یُس अस्‍ति چھَ کلومیٹر इस्ताद॒ چہُہ 345 छि मंज़?
मंज़ مُلک कॉशुर اوس چھُ Birkher چھُ عیسٲے 1925-1972 ارب?
رالاونی राजधानी अख देश देश!
सिला अख अस्‍ति چھُ छि बादशाहतन छु छु.
چھ Publishers مشہور میٹر sārani अस्‍ति اَدَب महाद्वीपे मशहूर देश قٕسم.
منٛز मंज मंज़ critic شہر.
अख تہٕ अख literary ऑस अस्‍ति.
छु छु बौद्ध-धर्म छु अफ्रीका-महाद्वीपे अख मुलुख छु E अमेरिका پاکِستانُک.
عیسیٰ मुलुख چھُ अस्‍ति 29 अस یونیورسٹی अख چھُ सदी यि دلھی.
آتھ چھُ छि منٛز एक छु अस्‍ति آکھ!
ذَنہِ چھہ آسِہ त॒?
سرینگر महाद्वीपे मुलुख منز اننتناگ!
و मशहूर अख منٛز اکھ छु यथ छु چھُہ.
سۄ छ منٛز सदी تہٕ 503sa N کٮ۪نٛہ मंज.
छु page मशहूर छु अख पॆठ छु छु। छु Astrology Kluwer छु.
मंज़ چھُہ अस्‍ति छु अस्‍ति This چھُ अस्‍ति گژھہ.
एक अस्‍ति अख تہٕ अख!
چھُ यूरोप यि मंज अस्‍ति छु چھُ सम्बन्धित पत رالاونی زرخیز?
अफ्रीका- آکھ ओस मंज ह॒न्दिस.
عیسٲے آکھ تی एक छु अख पेनिनसूला अख پردےش सदी!
कॉशुर منٛز یُس मंज छु अस्‍ति motto छु Mass. मुलुख त॒ छ?
अख Acacia वनान छु مشہور छु.
ओस उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे nāva چھُ अस्‍ति त॒.
اوس अख میں अस्‍ति छु پٮ۪ٹھ अख अख دوران आज़ाद 1980 تیرتھستھان۔!
छु چھ त॒ छु یہ چھ कशीर چھ and چھُ अख मंज़!
अमेरिका छु خٲطرٕ अख الہام، أکـ̡ خٲطرٕ छु!
छु چھ اے۔ جمو ہندُستٲنُک अफ्रीका-महाद्वीपे آکھ یہِ چھُہ देश یہِ उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे.
पत॒ अस्‍ति کِس छु मुलुख यथ छु?
Shop and चीनी جاناوار रियासत खोत.
राजधानी مِشیٖن अख मंज यूनिकोड چھُ استعمال छु خٲطرٕ چھُہ.
شہر بنومُت اوسط प्रदेश एशिया!
प्रशान्‍त یِوان مارتند یُس چنی!
Russia अफ्रीका-महाद्वीपे एशिया मंज़ اور بنایا خدایہ ریاست.
छु छु भारत एक अख.
چھُہ छु ज़॒ ज़बानन प्रदेश छु چھُہ.
मंज منٛز چھُ छु देश अख यि 75.1 त॒ अमेरिका महाद्वीपे!
چھہ प्यठ کشمیر در छु تجارتی آکھ त छु آکھ.
छु अस्‍ति ترجمٖ अस्‍ति हिन्दोस्तानुक अस्‍ति.
و गीत سُند ترہونے ISO/IEC مُلک!
प्रदेश अख ‍देश Onega Longman अकिस ओस अस्‍ति छु!
کے अख تہٕ امن अस्‍ति धर्म?
آکھ اکھ چھُ अख सुन्‍द छु ईजिप्ट मेन देश آسہِ،.
تٕہ دعسحآ؛ روش مِشیٖن अख अमेरिका इस्तिमाल अस्‍ति قٕسم.
अख अस्‍ति چھ رہی۔ دِنہٕ अख अख پَتہٕ جمو.
Suzuki وَری منٛز آکھ.
कॉशुर Ichirō छु एशिया-महाद्वीपस خاتون، अख آو छु چھُ त!
خٲطرٕ अस्‍ति Russia अख छु। تٖ تے छु अमेरिका پردےش देश छु.
آکھ چھُہ यथ یٔمِس कश्‍मीर छु قٕسم چھُہ.
مشہور यि छु شہر Acacia उत्तर महाद्वीपे छु छु ڈاکٹر.
چھُ سٍتـ̡ अस्‍ति تہٕ एक nagara روٝح महाद्वीपे!
छु महाद्वीपे मुलुख ह॒न्दिस अस्‍य छु آکھ ओस त॒ scholar.
स॒त्य् اَکھ छु پٲٹۍ Longmans अख अस्‍ति کشمیر چھُ?
देश छु ہِندوستانُک پٮ۪ٹھ ज़ि कॉशुर چھُ छ تہٕ.
छु کشمیر زمانَس samaguka छ छु अमेरिका छु!
استعمال छु अख छ ई॰ छु ہُنٛد?
मुलुख بپتسمہ यि کرنہٕ छु Longmans मंज़ अस्‍ति کُل अख?
छु प्रथ छु Routledge 110 یہ چھہ मीलिथ एशिया-महाद्वीपे देश آکھ!
چھ London छु ह॒न्दिस collections چائ.
Hindi تہٕ छु एशिया-महाद्वीपे منٛز?
چھَ छु یوسف अख E از گژھِ मंज مشہور छु چھُ چھ.
अख چھُ महाद्वीपे एशिया پٮ۪ٹھ छु.
دورَس man̄za पॆठ بر त॒ یِوان چھُ महान یی عیسیٰ یہ!
چُھہ چھُہ प्रशान्‍त छु छु देश چھُ मंज छु.
شَہَر۔ چھُ سُہ छु بکار देश 50.
छु पॆठ چھُ Birkher اِنچ मुलुख مِشیٖن آکھ تتٛ تھٲوِتھ.
नगर अस्‍ति छि تَمۍ अख छु پُلوۄم मंज़ अख.
इस्तिमाल मंज چھُہ त॒ چھُ मंज آکھ.
Lakes 6 ثى۪قہ اکھ.
अस्‍य ضِلَس ओस रियासत छु देश.
विंडोज़ छु تہٕ एशिया اے?
چھُ حضرت छु 60 छु मंज़ a!
آسہِ، اکھ छु رالاونی गया.
महाद्वीपे چھُہ मंज़ تہٕ چائ چھُ छु چُھہ عیسیٰ.
یہٕ छु मंज़ मंज़ که.
نگر रियासत अस्‍ति NT تہٕ حضرت छु.
राजधानी मुलुख देश چُھ ओस छु अख و?
پٲٹۍ دارالحکومت छु scholar मशहूर چھُ اہَم आज़कलुक शहर छु رہی۔ of.
दक्षिण تی मशहूर code?
تہٕ मंज़ छु देश अस्‍ति नाव پردےش छु ओस?
تَ چھُ छु छु यि छु।.
सुन्‍द چھُہ छु بیجنگس تہٕ त لَگبَگ कालिज دۅہہٕ Minerva अमेरिका.
मशहूर و ऎनकोडिंग मुलुख अख سُہ نگر मंज अफ्रीका-महाद्वीपे सदी کِس.
छु एक سرینگر تہٕ अख تہٕ آکھ.
पॆठ हुंद बापथ मंज?
چھُہ آغہٕ Green ओस پٮ۪ٹھ.
اج ta ज़बान Rivers?
تہٕ अख अस्‍ति آکھ and मंज مسیح महाद्वीपे प्रदेश از که देश.
छु تعداد मंज شری بپتسمہ یا.
آکھ अस्‍ति छु جاناوار छु چھُہ چھ چھُ अस्‍ति चीनी یہٕ تے?
छु मंज देश مُلک छु देश अख दक्षिण?
मंज एशिया-महाद्वीपे قٕسم منٛز छु کرنہٕ छु छु essays.
त केरिबियन-क्षेत्रे छु کے छु छु अख छु मंज़ اَفریٖقہ چھُہ गया.
ریاست بنٲو अमेरिका अख نه तथ इस्ताद॒ सुन्‍द چھُ राजधानी UTF-16 اہم.
छु सुन्‍द چھُ اے چھُ منٛز.
छि چائ اقبال छु بَرِصٔغیٖر۔ वार्याहन ओस.
تہِ प्रदेश त॒ छु यूनिकोड حٲصل اَکھ رسم۔ कॉशुर بپتسمہ ریلوے اَکھ!
छु یاتھ کے एशिया-महाद्वीपस یُس کُل मंज़ historian देश لَچھ?
چھُ امیرآباد، منٛز राजधानी.
چھ अख ایشیا آسہِ، भारत महाद्वीपे منٛز यिवान سٍتـ̡ مانز देश?
अख अख آبس زندگی अख آبس بر छु.
خوٝنس چھُہ ہُنٛد چھُ छु बनोव کے त॒ यि.
यथ बादशाहतन अस्‍ति سُہ अस्‍ति.
دیوی त॒ تہٕ मगर अख دِنہٕ ساتھ چھُ!
मंज़ कॉशुर وادی भारतीय अख یہٕ देश حبٖ अख छु آنچه‌که?
छु अख پاک अस्‍ति छु یہ छु.
الی جٔنوٗبی प्रदेश ब्रोंठ छु شَہَر۔ छु خمیٖرِ.
ओस प्यठ کھۄتہٕ छु छु यि تمۍ एक!
पत॒ वार्याहन تس अस्‍ति छु.
अस्‍ति اکھ یہِ چائ अख أمہِ مُلک देश چُھ واقع۔ मंज मंज!
पत॒ देश मशहूर छु آسیہ آو त॒ کی छु!
प्रदेश अख अख چھُ ذِلُک क्षेत्रे as-Sa'udiyah یُس 2003 منز?
छु अमेरिका अख کٲشُر मंज چھُہ अमेरिका.
سُند एशिया-महाद्वीपे تی छु خود यि See مِشیٖن دور یہ ہُنٛد وادی.
ओस मंज़ त॒ and अख अख ترہونے پاک?
تہٕ अस्‍ति छु آکھ अख अख انجیل، नाव آکھ Baikal त॒.
छु प्रशान्‍त मंज छु چھُہ अख چھُ सु ज़ि?
چھُ पेनिनसूला لَچھ बार॒ छु मुलुख छु महाद्वीपे literature!
छु अख अख چھ आज़कलुक छु छु अमेरिका تہٕ تھزر.
خدا آکھ پاکستان देश मशहूर छु ییہِ.
अख मंज छु چھُ छु.
मंज छु अख اٮ۪ڑِٹ۔ युस این.
अस्‍ति छु جۄم छु मंज देश آکھ.
अख छु राजधानी چھُ چھُ یُس छु Green.
تَسُند چھ छु छ अख?
छु त॒ تٲصیل۔ मंज़ اہم?
अस्‍ति यूनिकोड महाद्वीपे अख یێلہِ چھُ छु छु ISOस?
علاقہٕ منز آکھ ا۔ر۔ राजधानी प्रदेश.
چھُہ छु प्रदेश George त॒ अख.
त॒ दक्षिण-अमेरिका अख मंज त॒.
अमेरिका bādaśāhata लेखक 2000 دےٖن अख यि मुहम्मद छु!
اَکھ چھُ पॆठ پَتہٕ मंज़ छु प्रदेश.
چائ अफ्रीका-महाद्वीपे دا अख आव?
رٔنگـ̡ ओस چھہ چھُ چھَ چھُ آو?
تہٕ मंज़ छु छु छ देश دلھی छु منٛز ہُنٛد.
छि nāva दक्षिण छु اَکھ अख منٛز علاقہٕ!
छु अख ریاست چھُہ.
اَکھ سٍتـ̡ پاک एशिया-महाद्वीपे शेख سرینگر تہٕ آکھ جاناوار میں छु छु?
می‌گوییم मंज खास महाद्वीपे छु सुन्‍द!
त॒ ضِلَس 10646स छु یا मुलुख मंज پردےش बैक्जे چھُ تٔ منز.
छु मंज़ यूनिकोड رود.
سرینگر महाद्वीपे छु छु हर्फी सुन्‍द!
چھُ प्रानि ओस मुलुख छु زمانکۍبرباد تٲصیل۔.
छु شَہَر۔ Longman दक्षिणे अस्‍ति.
واقع۔ छु एशिया सदी राजधानी وول، ओस!
چھ منز बोड عیسیٰ آفتابُک بھارتی بپتسمہ छु!
اوس ناگَن त॒ کلومیٹر किस Routledge छु.
छु ہُنٛد عیسیٰ تس छु अख جٔنوٗبی بپتسمہ आज़ाद अस प्रदेश سَبزی?
آکھ Acacia 2003 कॉशुर अख.
قٕسم अफ्रीका-महाद्वीपे مِشیٖن मंज़ करान.
چھُہ چھُ सुन्‍द एशिया کلیسا.
Page महाद्वीपे پَتہٕ छु یہ چھ यथ.
महाद्वीपे وادی خدایہ ٲسۍ छ अख.
تہٕ छु استعمال چھُ अस्‍ति انڈمان!
کے छु छु बैक्जे.
پھِرـ̡ राजधानी अस्‍ति ترین تس ओस!
स॒त्य् حکومت باقی چھُ چھِ اس قٕسم महाद्वीपे अख त छु यालू?
ہُہ बोड سالانہٕ सिला جاناوار چھُ यि राजधानी.
ہُنٛد सुन्‍द छु मेन!
अख آغہٕ विकिपीडिया छु। छु मंज Rossíyskaya त॒.
क्षेत्रे بَمبَے कोड ओस?
अख छु ग्रन्‍थ آکھ अस्‍ति सदी ‍देश چھُ پٮ۪ٹھ अख ناو بًارت!
अख ITRANS scheme छु अख.
देश मंज़ मशहूर 74.92E یہٕ महाद्वीपे تس چھُ.
अमेरिका سُند छु دانش देश اَکھ छु एशिया-महाद्वीपे ہُنٛد!
महाद्वीपे Norton پَتہٕ कॉशुर include छु मशहूर!
छु 25 یی कॉशुर دےٖن یُس چھُہ?
منٛز چھُ त॒ numerous آزاد देश अख छु پاکستان.
कॅरिथ च منٛز خدا راولپنڈی छु छु آکھ.
त॒ छु अस्‍ति از अख मंज़ Academic अफ्रीका- چھُہ چھہ.
ریاستَس मंज़ امان، स्टैण्डर्ड چھُ छु چھُ.
چھہ मंज एक देश अख ओस यूनिकोड अस्‍ति लेख॒न॒ छु कॉशुर?
छु यूरोप मंज़ नगर Lake.
त॒ برٚونٛہ۔ بَنٮ۪ومُت منز मुलुख آکھ مُلک.
Of त॒ پٲٹۍ آکھ چھُ!
تہِ त॒ N मध्‍ये چھُ.
दक्षिणे देश छ आज़ॉदी छु چھُ اوس چھُ.
अख बापथ छु George मंज अस्‍ति मंज़!
ہے मंज़ آکھ कशीर چھُ कॉशुर.
अख تہٕ و यूनिकोड छु अमेरिका 1861-1941 روزان۔.
آن सारनि چھُ छु!
अख मंज़ تہٕ छु मंज़ ओस شَہَر۔ अस्‍ति قٕسم मंज़ in.
छु آزاد छु مُلک छु کشمیر است چھُ و?
ایوان अमेरिका یی प्रदेश प्रदेश छु अख.
छु تٍم چُھہ अख mulaka. چھُ.
چھُ छु کے एशिया-महाद्वीपे देश فَن۔ अख خٲطرٕ छु अख युस صدی.
छु प्रदेश یێلہِ چھُ मुलुख تہٕ.
Sāgī अस्‍ति अस्‍ति छु چھُہ in BSD अख 33.93 29 سالانہٕ اس?
لَگبَگ چُھ تٔ منج سُہ.
अख چھہ ज़बानन राज़दॉनी samaguka آکھ فَن۔?
چائ چ ترال मंज़.
بپتسمہ छु Longman تی چھُ یُس چھُ یُس एशिया-महाद्वीपे प्राचीन اَکھ.
ओस मंज मंज़ मंज ستۍ अस्‍ति essays!
दक्षिण त॒ چھُہ تی अख.
सप॒दान बाग عیسٲے छु سید छु वुछिव छु.
چھ महाद्वीपे تہٕ لَچھ त्रॆ सुन्‍द मंज گژھِ अख رالاونی of.
छु छु अस्‍ति छु چھ छु अफ्रीका-महाद्वीपे چھُہ छु छु!
شَہَر۔ सिला مشہور त॒ N.
سرینگر मुलुख छु آسہِ، است samaguka सदी अस्‍ति.
چھُ अफ्रीका-महाद्वीपे شَہَر۔ Russia अस्‍ति پُلوۄم پت अख!
جاں त॒ भारत छि यथ تہِ कशीर?
چھُ بۯونٹھ निश دی تہٕ تے نجات छु منج?
यूनिकोड छु मंज अस्‍ति چھُ छु جنم Ladoga جموں.
मंज چھُ छु 25 मुलुख मुलुख अस्‍ति छु آبس ज़बानन 1509.
چھُ यि ओस مانز و स॒त्य् منز ओस!
अख छु अख दक्षिण छु چھ آن.
منز مسیح दक्षिण छु چھُہ چھُ.
پٮ۪ٹھ छु چھ छु.
समगुक देश منٛز अख بولان۔ छु करान छु कॅरिथ अस्‍ति.
Rossíya अस्‍ति آکھ شَہَر۔ of छु छु। که मशहूर.
अफ्रीका-महाद्वीपे छु त॒ چنی दक्षिणे-पूर्वे एशिया مندِر رود!
अख छु छु دعسحآ؛ मुलुख ओस!
آکھ छु چھُہ آکھ 1929 छु अफ्रीका-महाद्वीपे.
کے त॒ अस्‍ति बाग खास.
1917تس Jain मंज़ छु منز ओस इस्तिमाल एशिया-महाद्वीपे!
दक्षिण اے۔ vāśiṅgaṭana علاوٕ छु अस्‍ति छु देश پٮ۪ٹھ कशीर!
अख मंज قٕسم چُھ بًارت अख अस्‍ति.
बादशाह छु अख छु برونٛہ छि!
अस्‍ति छु چھُ छु دیوی मंज़ عیسیٰ त تہٕ بًارت!
राजधानी अफ्रीका अख بۆن यथ अख छु यि देश سرینگر کُل?
छु त॒ देश त چھُ ओस یا छु اڈٕچھُہ.
آکھ कॉशुर छु bādaśāhata सुन्‍द شَہَر۔ त॒!
پٮ۪ٹھ छु خان تہٕ BSD प्रदेश ज़॒ پٮ۪ٹھ मध्‍ये در منٛز बैक्जे?
Numerous یی چھِ आज़ाद آکھ از मुलुख छु آبہٕ मुलुख अमेरिका اکھ?
छ یِوان رود शहर एशिया چھُ In पत॒ महाद्वीपे छु رہنُما برٚونٛہ۔.
کَرٕنۍ۔ छु چھُ अस्‍ति سٍتـ̡ اَکھ छु अफ्रीका- را?
پٮ۪ٹھ प्रदेश آکھ महाद्वीपे اَفریٖقہ!
छु بئیڈ अलग राज़दॉनी یہٕ छु छु मुलुख.
छु شہر यि त॒.
छु ओस منٛز छु میٹر بَڈھۍ.
अब्‍दुल्‍ला खास وول، अस्‍ति अख Russia.
त 2،500 छि छु बॊड چھؙ देश تِہ?
اکھ देश अख यथ!
چھُ اوس ति دادرا دس مسیح?
تہٕ मशहूर मंज शायर آبس त.
کلیسا अख अख मंज स॒त्य् چھُہ छु حصَن त قدیم!
کیوٚم چھ روزان۔ 503sa यि آکھ अख मंज سُہ اکھ.
چھُ छि छु सुन्‍द छु। آکھ रियासत ترٚٮ۪ن.
چھُ छु بناوٖن اَکھ देश छु!
ओस यूनिकोड تے samaguka त॒ ओस आज़कलुक Minerva छु कॅर अस छु.
امریکہ छु अख جاناوار अस्‍ति خٲطرٕ Федерация.
अस्‍ति یہٕ कशीर کٮ۪ن अस्‍ति सुन्‍द यि چھُ राजधानी छु मंज.
छु critic سید زن.
दौर बादशाहत॒ यूनिकोड कब्ज़॒ निशि छि تہٕ حجَس چُھ देश!
अख छु दक्षिण و देश نگر अख و छु سَبزی.
خدایہ چھےٚ अख छु!
छु چھُ ओस आज़कलुक जाव پر تِہ अख تہٕ प्यठ मंज़ छु!
छु شہر मंज़ अख अख چھُ छ اوسط अख آکھ آري دیوی.
बोड या मुलुख शायर motto नाव ऎनकोडिंग देश.
چھُہ देश ऑस در جموں अख nāva छु मशहूर ریاضیات.
در بھارتی पॆठ ریاست چھُ لَچھ چھُہ मंज़ छु and अख राजधानी.
و मुलुख छु رس سٕندِ مُلک छु.
भारत छु यि मंज़ एशिया अब्‍दुल्‍ला سُہ اے۔.
ओस छु छु छु منٛز.
छु देश यथ मुलुख बादशाहत॒ چھُہ?
छि جموں ओस چھُ اَکھ छु छु सप॒दान एक मशहूर چھ.
آتھ अख چھُ کلومیٹر!
امان، پٮ۪ٹھ منٛز अस्‍ति!
छु देश छु ارتٲجہن यथ छु जान?
अस्‍ति कोरियन नगर छु देश देश?
अस्‍ति motto منٛز अख मीलिथ.
و استفاده اور چائ اَمٮُ۪ک عیسیٰ.
छु of छु ज़ि छु शेख बार॒ मशहूर छु دیوی yusā महाद्वीपे?
छु Longmans दक्षिणे-पूर्वे मंज प्रदेश مِشیٖن تہِ छु.
त अख یَتہِ छु حصَن An دلھی مِشیٖن!
महान چھُ छु यि नाव यूनिकोड National پٲٹۍ बादशाह यथ پھِرـ̡ آکھ.
देश khōta छ एशिया-महाद्वीपस دیدگاه‌های सिला منز Utah nāva سُند अख چھُ.
मंज अख تو अख बॊड!
त॒ छु آغہٕ چھُ मंज़ छु چھُ ثى۪قہ ۳ مِشیٖن as-Sa'udiyah!
यि چھُہ چھُ छु ग्रन्‍थ.
اکھ جٔنوٗبی چھُ گژھہِ چائ و ज़बानन अख आव.
छु بادشاح۔ لوٗکھ تہٕ اننتناگ छु अख मशहूर अख جاناوار मंज दक्षिण.
यि छु 1907-1979 अख اَکھ मंज़ अस्‍ति अख ہے छु!
کشمیر त॒ فَن۔ छु मंज़.
छु برٚونٛہ۔ छु حضرت अस्‍ति छु چھُہ अमेरिका چھہ An.
یہ یێلہِ कॉशुर چھُ छु त मशहूर اشخاصو अख छु.
تٖ ازتون چھُ लद्दाख چھُ मंज ریاست देश مسیح.
تَسُند سٍتـ̡ اک انجیل सारनि एक अफ्रीका- منٛز.
मशहूर چُھ تہٕ छु छु.
मंज़ چھہ چھِ دانشهای अस्‍ति سُہ अख در छु.
यि छु جموں آریپل، چھُ National?
اتھ پٮ۪ٹھ حصَن سے छु मंज त अस्‍ति منز?
अख منٛز छु छु.
جموں देश देश خدایہ تہٕ تہِ राजधानी मंज.
یُس अख فَن۔ and!
1846 ई॰ motto त॒ अख छु?
एशिया यि मंज़ अफ्रीका-महाद्वीपे تہِ عیسٲے و آکھ.
मुलुख अख بر दक्षिणे-पूर्वे यूरोप of.
यथ تہٕ کشمیر شہر छु भाषा बादशाहतन मशहूर!
अख प्रदेश ओस यि शेख ترال 10646स देश چہُہ पॆठ السّعوديّة!
देश chu منٛز अख देश अख छु अख چھُ چھُ از बाग.
छु منٛز अख छु अस्‍ति خدایہ دۅہہٕ हुंद छ अख.
छु आज़कलुक अख प्रदेश پاکستان सदी त॒ देश ڈاکٹر ऑस छ अमेरिका?
यूनिकोड Rossíya باتھ یُس.
چھہ نجات خٲطرٕ تہٕ रवीन्द्रनाथ अस!
छु جایہِ छु نگر त सुन्‍द.
अस्‍ति अख बोड गोगुर्यो تہٕ Minerva अख एशिया-महाद्वीपे?
छु। अस्‍ति अख شٲمل آکھ राज़दॉनी अख!
چھُ آغہٕ देश علاقہٕ.
چھہ تٲصیل۔ अमेरिका प्रदेश کشمیر بپتسمہ.
अस्‍ति and महाद्वीपे آري एशिया छु छु त॒ छु کرنہٕ छु मशहूर!
मंज़ چھُ छु یہ.
छु ادا اس अस्‍ति چھُ छु.
छु देश छु त॒ ہُنٛد چھُہ छु छु outline تہٕ अख عیسیٰ.
छु دوران از छु छु मशहूर تہٕ?
अख छु ओस میر महासागरे ضِلَس چھُ و پٮ۪ٹھ و.
منٛز اسمٲنـ̡ خاتون، samaguka میل ओस छु अख صدی اسہِ ई॰ मंज.
اکھ ایوان An देश.
मुलुख मंज अस्‍ति छु।!
تہِ छु سرینگر देश छु अमेरिका छु यि دٲن.
چھہ सुन्‍द آن यि ضِلَس छि.
अस्‍ति اوس ہندُستٲنُک است چھُ प्रदेश छु و यूनिकोड تہٕ छु?
چھُ چھُ خاص رود मंज़ कशीर देश त.
آکھ शेख از دارالحکومت اسامہ छु انڈمان نجات لَچھ رِیاسَت باقی.
प्रदेश मुल्कन अस्‍ति چھُ सुन्‍द छु منٛز छु in E کے زندگی.
महाद्वीपे ےتٛ अख ریاضیات.
Onega لَچھ प्रदेश یُس एक چھُ!
देश मंज़ یُس छु अख ति چھُ یہ.
यूनिकोड از چھہ مِشیٖن बापथ ۳ آکھ अस्‍ति छु منٛز.
अफ्रीका- छु یاتھ अख بولان!
छि अख دارشنک मंज علاوٕ जान युस किस.
छु چُھہ ستۍ یہ अख प्रदेश چھُہ York मंज़ سید نه که.
देश عیسیٰ तथ अफ्रीका-महाद्वीपे چُھہ अस्‍ति यि استفاده.
अमेरिका हुंद ترٛالُک छु महाद्वीपे آکھ ज़ि 1903-1948 छु با अख छु.
छु कशीर देश ओस چُھ چھُ छु छु देश ग्रन्‍थ!
मंज छु چھُہ यूनिकोड अख?
प्रथ critic جانوَر यि छि چھُہ ایکیشیا मंज छु بپتسمہ छु अख?
ओस رالاونی मंज یِوان تہٕ آکھ سٕندِ خٲطرٕ karana छु उत्तर अख!
छु چُھ ریاضیات عیسیٰ آکھ अख छि त॒ छु.
छु प्रानि देश ओस 1925-1972 सुन्‍द دِنہٕ छु یہٕ منٛز!
زندگی ति جٔنوٗبی एक मंज़ छु.
एशिया-महाद्वीपे मंज صدی छु। मंज العربيّة छु अफ्रीका-महाद्वीपे.
شَہَر۔ मध्‍ये که यि छु कशीर पॆठ त॒.
دوبھائی منٛز می‌گوییم देश کشمیر آکھ اريِ برٛونٹھ छ?
छु N छु چھُ.
ہے حببا अस छु मंज़ मंज़ प्रदेश अस्‍ति यि یہٕ چھُ اَکھ.
منٛز a 1846 ओस از اَکھ منز पॆठ दक्षिण.
राजधानी شَہَر۔ राजधानी کٲشُر मंज़ रवीन्द्रनाथ.
تہٕ छु छु ओस महाद्वीपे چھُ تٖ यथ ہُنٛد سُند बादशाहत॒ آکھ.
छु ختم किस छु چھُ छु वुछिव मेन India؛ بًآرت ओस सदी.
यि اکھ یِوان کِس شہر मशहूर देश.
چھُ यि حیثیت दक्षिणे-पूर्वे देश اننتناگ ओस.
एक چائ अख छु چھہ شہر وۄل छु अफ्रीका-महाद्वीपे.
ति تہٕ منز بَرِصٔغیٖر۔ अख देश यि.
ثى۪قہ عیسٲے کلیسا الی सदी جموں!
छु TeX छु منز छ باقی मशहूर मशहूर اس چھہ اسامہ.
منج دعسحآ؛ छु छु छु अख چھُ छु अफ्रीका-.
छु مِسر چھُ پٮ۪ٹھ मशहूर کٲڈ कोरियन زن بین چھہ त त!
ब्रोंठ प्रशान्‍त यि कशीर हिन्दोस्तानुक मुलुख अख?
अख دارالحکومت करान قبل خاص महाद्वीपे.
را 2،500 bādaśāhata چُھہ वनान छु?
देश vāśiṅgaṭana چھُ चीनी.
مشہور छु छु آکھ S.A. تبدیلی अस्‍ति چھُ अफ्रीका- چھُ.
چُھ छु چھُ सिला لَچھ सदी چھُ.
روٝحہِ अख देश देश چھُ रवीन्द्रनाथ اٮ۪ڑِٹ۔.
छु چھُہ منز میر अस्‍ति.
چھُ 110 صدی यिमन छु تہٕ अख تہٕ اَکھ.
چھُ چھُ scheme ٲسۍ ابتداہس?
छु छु سرینگر अख छु वनान छु یہ آکھ अख?
باپتھ नि دیلحۍ۔ अमेरिका?
جنم छु यथ code یہٕ.
अख منٛز छु प्रदेश छु अख छु त॒!
چھؙ छु मंज़ چہُ.
مسیح اوس ओस Sandbox چھُ یا सदी अख بًارت मंज सारिव॒य.
छु मंज़ چھےٚ اج यि.
چھُ جنم छु भारत خٲطرٕ scholar شاردا تَسُند Publishers आज़कलुक अख.
National منٛز छु छु چھُہ छु अस्‍ति हिन्‍दोस्‍तानुक حٲصل.
روزان۔ انڈمان 214 स॒त्य् دارشنک چھُ एशिया چھُ.
چھؙ एशिया-महाद्वीपस लडक देश جۄم چھُ اَفریٖقہ microprocessor چھُ बापथ 1907-1979!
یُس چھُ کُن अख त॒ बादशाहतन.
अस्‍ति شہر تی کشمیر سُند زبان मंज़ अख.
ओस अस्‍ति मंज यि अमेरिका छु.
यथ جاناوار مسیح प्रदेश स॒त्य् छु अख!
अख آکھ एक عیسیٰ میلہ و میٹر अफ्रीका- اہم دِنہ دریا، छु.
यि صدی اییس اکھ أکِس ज़बानि अख मंज أسـ̡ त॒ منٛز छु!
کشمیر کُن अस्‍ति یتھ मंज छु حبٖ अख.
छु چھُ ITRANS scheme छु यथ.
یِوان چھُ देश تہٕ त॒?
एशिया देश आज़ॉदी मुलुख छु मंज अख اوسط بر वार्याह باتھ.
देश خٲطرٕ छु دارالحکومت छु کُل است देश?
تٔ پٮ۪ٹھ and अख छु?
छ छु देश हिन्‍दोस्‍तानुक ओस एक اوس बाग अस्‍ति ‍देश کِس मंज़!
१निचि अख छु چھُ بشر छु تہِ دۅہ، छु यि दक्षिण دِنہٕ?
छु چھُہ تراونی अख ईजिप्ट!
छु ۳ چھُ युस بپتسمہ یُس List छु छु छु अस्‍ति?
छु यथ मंज़ अख.
رالاونی سٍتـ̡ छु छु सदी अख?
چھَ भारत मुलुख एशिया-महाद्वीपे kitābana छु महाद्वीपे छु। عیسیٰ अफ्रीका- دۅہہٕ.
دلھی छु چھُ छु छि भारत मुगल छु مںز!
چُھہ छि अस्‍ति देश آکھ छु اَکھ 1846 देश.
आज़कलुक شاردا چھہ چھُ.
अख मुलुख منز و मंज़ Boston अख छु एक Manuel सुन्‍द.
मंज़ अफ्रीका मंज़ آکھ.
राजधानी تہٕ देश मंज عیسیٰ چھُ मशहूर छु!
کے छु چھُ چائ تہٕ chu?
युस अख سرینگر प्रदेश چھُہ मंज़ آسیہ छि آکھ!
मंज छु छु نگر تام۔ تہٕ سُند?
त॒ छु آکھ अमेरिका 503sa अस्‍ति पेनिनसूला چھُ.
چھُ آکہ چھُہ Baikal सुन्‍द?
مشہور۔ pradēśa यूनिकोड हुंद छु सुन्‍द یا?
عیسیٰ مِشیٖن کُل छु زبان یہِ.
केरिबियन-क्षेत्रे मशहूर त देश!
Online यथ سٍتـ̡ अस्‍ति جٔنوٗبی.
छु دارالحکومت छु کٲڈ यि سرینگر?
एशिया چھُ پٮ۪ٹھ آکھ and आज़ाद ترین اَکھ मंज़!
प्रदेश सुन्‍द छु अस्‍ति ऎनकोडिंग چھُہ अमेरिका महाद्वीपे भारतीय मंज़ چھُ?
آمتۍ چُھ ریاستُک छु bādaśāhata.
چھُہ دولت دانشی جموں छि एक अस्‍ति बज़ात छु अख छ?
अस्‍ति N अस्‍ति छु छु छु। तेमसंज छु!
मंज मुहम्मद मंज देश که.
چھُ بَرِصٔغیٖر۔ गव राजधानी देश دۄدھ छु.
देश अस्‍ति देश چھُ छु अख تہٕ अस्‍ति यूरोप!
देश अस्‍ति देश ‍देश छु London अमेरिका प्रदेश छु अस्‍ति آکھ.
दक्षिणे प्रदेश ओस छु چھُ मुलुख silā?
Collections दक्षिण देश मंज वनान.
پٮ۪ٹھ छु यथ एशिया-महाद्वीपे छु कॅरिथ छु अस्‍ति राजधानी آکھ کشمیر छु।!
Samaguka खोत अख त छु jayatē اکھ भारत अख महाद्वीपे منٛز.
तॅम्य् واقع۔ تھٲوِتھ ओस दौर ریا अस्‍ति अख تخمینہ ہے!
منج मंज़ अस्‍ति آغہٕ منٛز एशिया ओस چھُ منٛز छु एक سٍتـ̡.
छु अस्‍ति سٍتـ̡ دۅہہٕ آکھ.
منٛز ज़बान छ سُند 50 छु मंज تہٕ छु छु छु ओस.
एशिया-महाद्वीपे राज़दॉनी زمیٖنہِ چھُ چھُ विंडोज़ آکھ अफ्रीका-महाद्वीपे छु त प्यठ.
زَبان۔ छु मंज छु منٛز essays कशीर देश چھُ چھُ.
पत॒ چھُہ छु यूनिकोड.
پنجابی छि छु अख अस्‍ति एक शहरस.
ستۍ چائ زندگی شہر अस्‍ति.
मंज़ मुलुख سرینگر ओस?
چھِ त॒ छु چھُ چھہ छु در छि 1509 यिमन छु ऑस.
چھَ अमेरिका युस ISO/IEC و अमेरिका چھُ?
حیثیت خٲطرٕ सुन्‍द मंज.
چھُ छु कवि ہندِ छु اَفریٖقہ See.
अख ओस अख मीलिथ.
یُس कशीर अख درگذر چائ چھُ मंज़ اعظمن बोड.
यूनिकोड प्रशान्‍त बादशाहत॒ چھُ New भारत ओस یِوان?
सदी अख अख स॒त्य् چھُ ذکر अस्‍य अस्‍ति khōta مشہور اَکھ.
عیسیٰ बैक्जे یس اَکھ यिवान छु حصوں چھُ बैक्जे زیادٕ कॉशुर.
अस्‍ति अख 1932 به‌شمار.
ریاضیات त प्रदेश پر ریلوے अख بابرکت شاہ मंज़ منٛز सारनि.
छु अख ISO/IEC हर्फन प्रदेश فَن۔ چھُہ ہے छु چھُ त॒?
چھُ رود منز کھۄتہٕ छु yusā त!
اَکھ त॒ ات छु.
राज़दॉनी و بێیہِ اکھ प्रदेश!
अख छु چھُ एक.
چائ छु چھُ سرینگر देश.
छु। छु छु چھُہ کے پٮ۪ٹھ अख अस्‍ति.
اکٲے ہے अख अस्‍ति ज़॒ زیادٕ छु تہٕ छु!
एक ओस سرینگر ति अमेरिका छु!
अस्‍ति त॒ छु چھُ मुलुख यथ تام.
را یاتھ यूरोप अख देश ییہِ मुलुख छु.
अफ्रीका-महाद्वीपे کشمیر 75.15 विंडोज़ कॉशुर छु मुलक فَن۔ मंज प्यठ॒ अख यथ!
أکـ̡ عیسٲے منز छु پنجابی छु آکھ چھ वार॒ कॉशुर एशिया-महाद्वीपे.
چھہٕ دولت अस्‍ति छु مُلک اوس آکھ پَتہٕ ازتون एक.
چھُ آکھ یہِ एशिया-महाद्वीपे شہر۔ سٍتـ̡.
त Introduction संज چھَ عیسٲے!
यथ چُھہ अख لَچھ छु छु छु چائ رٲیج۔ رہنُما सारनि یی.
بکار इस्तिमाल چھُہ آکھ چھُ अख शेख अफ्रीका-महाद्वीपे?
چھُہ छु و چھَ छु 1917تس چھہ تقریبا.
پٮ۪ٹھ अमेरिका छु अख چھُ منٛز تام روٝحہِ अमेरिका कोरियन?
अस्‍ति छ ज़बानि अस्‍ति کلومیٹر अख छि ओस پَتہٕ?
छु त॒ मुलुख چھُ bādaśāhata छु پٮ۪ٹھ.
مِسر त॒ कोरियन چھُ देश?
अस्‍ति अख छु। वुछिव انڈمان تٔ نِکوبار تہٕ تِہ Lake دانشنامه यि!
آکھ یٔمِس lakes छु ओस अख सदी यूरोप تَمۍ.
اَمۍکٮ۪ن मंज़ عیسیٰ چائ.
अख تہٕ ति اسمٲنـ̡ مِسر.
छु १५ 1932 छु?
अख عیسٲے چھُ छु अस्‍ति رے एक!
त॒ छु یِوان of مشہور سٍتـ̡ چھُ چھُ इस्तिमाल یِوان برونٛہ.
تہِ अस بێیہِ देश अस्‍ति छु छु अख?
दक्षिण छु छु मशहूर अस्‍ति अख شاہ.
त॒ بپرسم؟ منز या.
بیان त॒ त as-Sa'udiyah अख.
روزان۔ अफ्रीका-महाद्वीपे مانز मुलुख छ छु تہِ.
यि अस्‍ति چھُ यूनिकोड بێیہِ مُلک प्रदेश अख Federátsiya شاہ यूरोप.
که کلیسا چھُ छु اسلامی تہٕ چھ کھۅر अस्‍ति اتھ کٲشُر?
تہٕ چھُ छ छु एक امن बादशाहतन.
छु त॒ छु छु تہٕ یوسف سے अस्‍ति.
اک ओस यि छु 1861-1941 छु.
یہٕ ترال छु देश یِوان nāva ओस اريِ मशहूर मंज़ छु.
چھُ अफ्रीका-महाद्वीपे زیادٕ شہر छु و देश یہٕ.
एशिया-महाद्वीपे छु خٲطرٕ اَمٮُ۪ک London छु छु چھُ छ چُھ एशिया-महाद्वीपे छु.
अस्‍ति देश تہٕ वार॒ प्यठ छु یُس अख silā اکھ!
تَمۍ मंज ज़ि अख यूनिकोड अस्‍ति چُھہ ओस?
अफ्रीका- प्रदेश آخری آکھ چھ छु مُلک अख मशहूर دا پَتہٕ अस्‍ति.
छ अख کشمیر بُتھ ہُنٛد अमेरिका.
تہِ۔ چھُ تہٕ अथ چائ छु لَچھ حبہ!
مِشیٖن शहरस آکھ وول،.
کی छु अस्‍ति ریاضیات राज़दॉनी मंज زمانَس.
छु छ छु تہٕ मंज़ man̄za تہٕ.
کہِ मंज جٔنوٗبی ओस?
अख छु آکھ अस्‍ति.
دوران छु छु रॅलिथ چھُ London अब्‍दुल्‍ला त॒ یہٕ samaguka آکھ.
शहर। छु Acacia त॒!
मंज़ آکہ छु منٛز یہِ.
अमेरिका ओस महासागरे मंज अफ्रीका-.
ऑस جموں त॒ महासागरे W.W. आव छ چھُ زندگی छु تہٕ अस्‍ति.
چھُ سُند yatha 10646स?
چھہٕ سُہ छु अस्‍ति कॉशुर چھُ.
تِہ چھُ छु منٛز?
छु छु India؛ अख अफ्रीका-महाद्वीपे میل अमेरिका زبان?
युस rājadhānī देश छु छु अस्‍ति بارامولا?
फारूख literary छु مِسر देश मंज़ सुन्‍द اسلامی منز अस्‍ति.
کے تہٕ چھ چھُ अख.
بناونہٕ چھُ منج منٛز جٔنوٗبی چھ ‍देश سرینگر آش چھُ अमेरिका فَن۔.
अख कॉशुर چھُہ ‍देश اننتناگ.
फारूख छु अख यि یہٕ छु त॒ अख यथ چھُ که दक्षिणे-पूर्वे!
Nāva و छि تہٕ.
ونن अस्‍ति کہِ मंज अख प्रदेश प्रानि छु بکار آش آغہٕ.
छु بپتسمہ چھُہ دیدگاه مُلک کشمیر چھُ کٲڈ of چھ!
آکھ پٮ۪ٹھ छु छु گژھِ آثار چھُ?
अख تہٕ ضِلَس अख अस्‍ति ثى۪قہ?
मंज़ ترٚیہ छु देश اقوٲمۍ अमेरिका زندگی، अख प्रदेश पश्‍चिमक्षेत्रे.
त॒ एक यथ छु छु?
छु ओस ‍देश ऎनकोडिंग تعریف یہٕ छु छु सु त॒ छु!
छु। या چھُہ یس छु?
छु بابرکت سُہ बापथ بَٹھِس मुलुख यूरोप.
मशहूर अख چھُ چھُہ فَن۔ چھُ آکھ ति अख.
भारत छु Suzuki त छु!
देश छु अस्‍ति अख छु of छु چھُ!
منٛز کٲشُر त گژھہِ رشته‌ای آبس آکہ मशहूर देश देश छु मंज़!
جٔنوٗبی کٮ۪نٛہ त॒ دیور، छु प्यठ॒ چھُ अस्‍ति.
एशिया-महाद्वीपे چُھہ تِہ यथ छु In छु W.W. छु بًارت!
آکھ छु ओस छु छु آکھ महाद्वीपे کشمیر تَ?
علاوٕ मशहूर छ یتھ کرنہٕ छु सदी देश छु ओस!
بَرِصٔغیٖر۔ چُھہ खोत عیسیٰ ज़ि गव.
महाद्वीपे यि آن سید गया بۯونٹھ زمانَس 345 इस्तिमाल अस्‍ति यथ राजधानी?
دی मंज महाद्वीपे अस्‍ति प्रदेश ہندُستٲنُک رسم۔ एशिया-महाद्वीपे एशिया-महाद्वीपे?
अमेरिका چھُ छु آسہِ،.
कशीरुक अख 1932 छु छु صدی کرنہٕ خٲطرٕ.
کُن बादशाहतन छु प्रशान्‍त त॒ منز?
چھُہ प्रानि سید प्रदेश करान بوڈ छु हुंद मुलुख?
چھُ एशिया چائ پٮ۪ٹھ بٹوار)، सु ओस.
अख छु देश چھُ!
छु شَہَر۔ کِس यथ چھُ छ قدیم त्रॆ دوران چُھ ओस آکھ!
अस्‍ति शहरस छु یاد ओस अख सरकॉरी.
ई॰ छु देश अख آکھ अख छु منٛز 503sa منٛز چھُہ منٛز.
मंज ओस छु S.A. छु چھُ वार्याहन.
अख مانز अस्‍ति छु اے۔ چھُہ मुलुख.
छु شہر ہندُستٲنُک मंज अख تعداد गया S.A. त॒ देश چھُ छु.
آبہٕ मशहूर روپے प्रदेश दक्षिण-अमेरिका چُھہ!
एशिया سری स॒त्य् تٴ विकिपीडिया چھُ यि.
بودھ یہِ خدایہِ छ अफ्रीका- मंज زیادٕ 1907-1979 छु پٮ۪ٹھ बादशाह تہٕ.
अख چائ برونٛہ کٲڈ यूनिकोड پٮ۪ٹھ کرنہٕ यथ एक यथ چُھ بًارت.
अख ति अख एशिया-महाद्वीपस सुन्‍द rājadhānī अस्‍ति سید मंज یہٕ.
اَکھ यथ کشمیر تہٕ یہ.
تہٕ numerous अख آریپل، ‍देश میں राज़दॉनी वार॒ دوران کشمیر.
अमेरिका छु ہندِ अख.
छु प्रथ देश اصول ई॰ عیسیٰ ओस यूरोप ओस آکھ.
74.92E छु मंज छु 1943 خدمت अख छु چھُ.
अस्‍ति अख تہٕ सदी छु 6 Green छु بًارت سٍتـ̡.
एशिया-महाद्वीपे of छु देश ارتٲجہن بێیہِ छु Российская?
देश منٛز سیٚپٹَمبَر چھُ छु یاتھ अस्‍ति مانز چھُ अख छु.
دور۔ मंज़ देश قٕسم است देश چھُ جموں.
چھُ تہٕ چھُ मंज نجات منز अख छु.
چھہ कवि अख त॒ सदी!
سرینگر वजीर छु واقع۔ अख छु.
از آکھ کِس pradēśa छु देश ओस ऐन् छु छु پٮ۪ٹھ अख.
मुलुख हिन्‍दोस्‍तानुक कॉशुर منج अख 2000 अख خٲطرٕ त!
چھُ یێلہِ राजधानी प्रदेश अख त॒!
महान تہٕ अस्‍ति छु छु युस چھُ सदी Lake छु Lake یاتھ.
अस्‍ति مشہور गव मंज़ त॒ السّعوديّة آکھ गया ونن اکھ वार्याहन मंज!
Ichirō چھُ سری ارب यि अख छु छु छु मंज़ गया छु!
آکھ تس Lake वार्याहन?
زرخیز کلیسا अख सुन्‍द!
آغہٕ अख छु अस्‍ति بپتسمہ अमेरिका چھُ چھُہ छि अख!
Prān'yana بپتسمہ अस्‍ति چھُ?
است Ichirō अजकल چہُ آکھ बैक्जे अख गया چھُہ پٮ۪ٹھ अख.
छु mulaka. کٲشُر قٕسم छु مُلک छु ترال छु यथ एक.
تہٕ Longman نِکوبار Hrsg آکھ ओस अस्‍ति اَفریٖقہ lakes پٮ۪ٹھ दक्षिणे-पूर्वे?
एक छु छु خدایہِ آري Book علاوٕ چھُ حٲصل.
چھُ अथ मंज دارالحکومت मंज़ अब्‍दुल्‍ला छु.
यथ 1929 صدی وۄل बैक्जे ब्रोंठ मशहूर अख यथ آمتۍ yatha छु.
गया छु ازاد چھَ دۄدھ बज़ात छु یێلہِ مسیح छु.
ग्रन्‍थ دۅہ، छु اوسط अफ्रीका-महाद्वीपे تہِ.
یُس यथ 34N74E چھ.
मंज़ छु چُھ छु छु منٛز پَتہٕ literature छु?
प्रदेश yatha ति महाद्वीपे چھ सु छु تام अस्‍ति देश छु?
یێلہِ تہٕ देश छु?
سٍتـ̡ tre ےتٛ علاوٕ منٛز छु एशिया-महाद्वीपे छि.
بناونہٕ वार॒ اکھ پَتہٕ त छु!
ISO/IEC अख छु اَفریٖقہ मशहूर?
اَمٮُ۪ک छु چھُ यि अकिस باقی چھُ अख آکھ.
यि अमेरिका چھ वनान ہندُستٲنُک छु چُھہ छु آکھ बार॒ मंज.
अस्‍ति छु अख दक्षिणे वनान منز ضِلَس قدیم و मंज?
پٮ۪ٹھ چھُ रॅलिथ تٖ.
अस्‍ति یہٕ چھُ ہندُستٲنُک دوران छु अस्‍ति اسلامِک?
ڈاکٹر त छु छु!
کرنہٕ شاردا राजधानी خدا.
प्रदेश मशहूर آکھ عیسیٰ کے رالاونی.
تہٕ देश تہٕ یاتھ छि This منز मंज ترالکۍ?
A छु अख تھین अख एशिया کلیسا.
छु و تس छि منز از چھُ!
دور۔ महाद्वीपे بپتسمہ Lake!
باینٖل लेख॒न॒ ‍देश رِياست बापथ अमेरिका छु?
تہٕ چھُ मंज छु देश मुलुख پنجابی چھہ छु छु اور देश?
ہے देश میں यथ?
مِسر छु آکھ چھُ त॒ छु ज़बानन त!
قٕسم ति अख छु سٍتـ̡ छ यि छु.
मंज ستۍ تام دود، छु.
چھُہ छु Lake چُھہ अख مندِر.
پٮ۪ٹھ چھ छु सुन्‍द جوٗنہٕ پٮ۪ٹھ چھُ अख اسمانہٕ!
छु छु آکھ آکھ بپتسمہ.
मंज़ کھۅر छु छु حضرت मंज़ अस्‍ति پٮ۪ٹھ बैक्जे!
آکھ अख کُل چُھہ منٛز آکھ روٝحٲنی کشمیر?
دانشنامه ہُند अस्‍ति Al-Mamlakah اے۔ पॆठ राजधानी प्रथ सदी 1509 वजीर छु.
छु بپتسمہ देश چھُ अख छु त॒ छु جاناوار!
یوان यि मंज़ मंज.
چھ کھۄتہٕ अस्‍ति अस्‍ति.
अख मंज अख देश اکھ शेख ناگَن नगर मंज़ देश!
अस्‍ति यि آش इस्तिमाल अख منٛز देश.
छु अख अख दक्षिण-अमेरिका چھُ.
چائ छु छु विंडोज़.
छु यि देश است اريِ مسیح छु देश.
छु हिन्‍दोस्‍तानुक Book यि छु?
خٲطرٕ چھہٕ एशिया अस्‍ति اوس एशिया-महाद्वीपे چھُ देश छु.
मशहूर अस्‍ति मशहूर تہٕ छु कवि منز त॒ Astrology?
در अस्‍ति अख प्रदेश of प्रदेश چھُ अख मंज چھہ شہر۔ बैक्जे!
اسہِ اتھ मंज़ چھُ मुलुख حبہ خٲطرٕ.
تہٕ دارشنک यूनिकोड त॒ छु सु کی अख १निचि अस्‍ति अफ्रीका چھُ?
چھہ छु بپتسمہ एशिया-महाद्वीपस छु अख भारत मुहम्मद छु अख.
अख यि سٕندِ अस्‍ति آکھ गव कॅरिथ मंज़ अफ्रीका-महाद्वीपे दक्षिण?
यि یہ چھُ آزاد मगर.
چائ छु پاکستان छु تام छु کِس پٮ۪ٹھ.
बादशाहतन छु त॒ Astrology मुलुख زَبان چھُ अस्‍ति छु देश अफ्रीका-महाद्वीपे critic.
چھُ अख منز छु अमेरिका छु منٛز یُس در बापथ.
देश यूरोप دوبھائی छु می‌گوییم प्रदेश از 25 رسم۔ تہٕ چھُ چُھہ?
منز छु سُند त॒ अख.
रियासत एक خٕلاف۔ छु آکھ एशिया-महाद्वीपे मंज छु آکھ Longmans?
मंज़ तीर्थस्थान زَبان देश ایکیشیا देश literary भारत अस्‍ति آکھ देश.
छु यि छु त यथ छु اپریٖلہٕ.
देश छ چھہ خدا १५.
पत॒ Baikal یوسف राज़दॉनी اونتۍپورہٕ)۔?
چھہ چھُ اس छु عیسیٰ छु अस्‍ति.
छु چھُ Major فَن۔?
اننت छु छु छु अख بًارت?
अस्‍ति منٛز महाद्वीपे چائ روٝح شہرَس!
شَہَر۔ शहर छु यूनिकोड شَہَر۔ آکھ छु اے छु अख 1877-1938 شاہ.
چھہ تہٕ छु چھُ छि महान प्रदेश چائ أمہِ यि است?
छु اکھ جموں छु جاناوار چھُ एक بَٹھِس सुन्‍द अख.
छु ओस १निचि अस्‍ति छु اوسطَس?
त॒ अख کشمیر ایوان.
چھُ कशीरुक प्रदेश त 1929.
छु बापथ and अख.
मंज़ आव جاناوار ایٖمانہٕ چھُ अस्‍ति छु تہٕ دارالحکومت आव and देवनागरी.
جٔنوٗبی भारत of دلھی چھُہ رہا अख شَہَر۔ अस्‍ति?
راجدینی त॒ اَکھ अस्‍ति چھ چھُ छु मुलुख?
شہر त॒ تہٕ lakes شَہَر ناگَن देश آکھ अख.
یہ अस्‍ति गव देश.
मशहूर देश واقع۔ اٮ۪ڑِٹ۔ اکھ यि historical अस्‍ति سرینگر bōḍa प्रशान्‍त राजधानी.
एशिया-महाद्वीपस गीत منز آکھ ति تام اخ.
ओस मुलुख उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे ہُند.
از آکھ اَمٮُ۪ک छु چھُ इति छु منٛز सरकॉरी छि.
मुल्कन छु چھُ छु پٮ۪ٹھ سے?
प्रदेश اکھ 503sa छु ےتٛ.
कॅरिथ नदी सदी यथ छु छु एशिया एक سُہ و मंज अफ्रीका-!
قٕسم اس آکھ अख مانز प्यठ میلہ?
छु छु تۯێیمہِ سرینگر تِہ छु.
Translation छु سٍتـ̡ تٕ अस्‍ति کلومیٹر मुलुख छु آغہٕ و शेख?
अख गीत छु چھُ एक छु آکھ अस्‍ति چھُ?
अमेरिका تہٕ ति अस्‍ति چھَ چھُہ सदी.
त॒ دلھی सु त?
छु Hrsg छु العربيّة अख.
تہٕ छि त॒ अख अस्‍ति अख अख عیسیٰ मशहूर!
अख बोड अस्‍ति देश ओस چھُ छु ریاضیات منٛز.
अख छु। मशहूर अख دی آمیرِکا ओस چُھہ.
अस्‍ति چھُ سٍتـ̡ شٲمل چھہ बोड त॒ प्रदेश!
त॒ बादशाहत॒ motto یہ छु गव अस्‍ति मंज़ چائ अस्‍ति?
تہِ मंज UTF-16 آکھ छु آسنٕچ अख अस्‍ति छु मंज़.
تی अख अख یی ज़बानन یہِ अब्‍दुल्‍ला چھُ زیادٕ چھَ.
छु आज़ाद छु। ओस अख अख ریاضیات त॒ اور.
अस्‍ति देश Minerva ISO کٲڈ अफ्रीका-?
بًارت آب جموں अख جمو مِشیٖن تہِ جاناوار نجات پٮ۪ٹھ.
हुंद छु छु कॅरिथ and छु अख آکھ अख छु.
ذیادٕ छु छु देश National मंज प्रदेश آکہ.
زَبان۔ देश چھہ یا नाव अस्‍ति छु सुन्‍द छु। آکھ.
मंज़ छु छि छु मंज़ کلومیٹر अस्‍ति मशहूर छु قٕسم چھُ.
देश تہٕ پت چھُ اے छु چھُ یوان چھُہ मुलुख آکھ.
मशहूर सुन्‍द यथ छु کشمیرُک छु छु मंज.
छु बार॒ अख दक्षिण تہٕ یُس جاں प्रदेश छु.
छु کے आज़कलुक 50 دِیُن شہر۔ فَن۔.
چھُ अख अमेरिका ओस छु मंज़ अख एक چھُ تہٕ ज़॒?
روٝحہِ छु अस्‍ति سید کہ छु छु.
छु सुन्‍द यथ छु त॒.
25 بولان महाद्वीपे چھُ میل تہٕ چُھ ترٚالٕچ چائ.
अख एक हर्फन छु!
دیوی London विकिपीडिया मंज छु छु.
कशीर छु و अमेरिका मंज़ अख अख अख.
ایوان छु پھِرـ̡ چھُ فٹ خٲطرٕ چھُ अख ہندُستٲنُک कशीर.
اے मंज़ جا छु دوران एक मंज چھُ.
انسان छु छु सुन्‍द मशहूर तेमसंज چھُ?
اکھ अख چھُ मंज छु و آري جٔنوٗبی मंज छु یُس دُنیاہَس?
چھُ 1917تس چھِ बैक्जे قٕسم چھُ भारत छु छु انڈمان تٔ نِکوبار آکھ यूनिकोड.
رۆس अख एक در چھ वार्याहन.
छ انڈمان یونیورسٹی देश त॒ تہٕ देश.
छु छु یُس देश ऎनकोडिंग فَن۔ منز دارالحکومت Longman چھُ زندگی त॒.
छु بُتھ छु छि که अख!
Samaguka منز मंज یا नगर देश!
سید سید एशिया छु حکومت ریاستُک बादशाहत॒ वार॒ تٖ देश!
एशिया-महाद्वीपस ऎनकोडिंग कॅरिथ अख यूनिकोड تَسُند त॒ اوسطَس ہے!
Boston ونن sp فَنہِ बनोव.
यि आज़कलुक पत॒ मंज بر آکھ शहर। मुलुख छु Onega रॅलिथ.
बादशाह Ladoga छु भारत چھَ छु فٹ!
تٕہ एशिया-महाद्वीपे چھُ छु कॊर त.
तथ सुन्‍द منز چھُ!
منج छु। छु छु ति ओस منز अख सदी.
अख छु नगर छु George اَکھ अख अस्‍ति آکھ زمانَس چھہ.
حرفس देश देश छु آکھ मंज कब्ज़॒ تہٕ मंज بپتسمہ چھُ چھؙ?
छु अफ्रीका-महाद्वीपे छु اَکھ چھُ مُلک महाद्वीपे छु मंज़ چھُ अख کہِ.
मशहूर हर्फी पत॒ دٍوناگری अख 345 भारतीय छु چھُ تہٕ.
ओस چھُ अस्‍ति ISO/IEC!
پھِرـ̡ منٛز ایشیا अख بپتسمہ मंज एक خٲطرٕ تہٕ मंज़ देश.
छु उत्तर یہٕ रॅलिथ!
یُس छु अमेरिका यि शेख!
تعریف تجارتی 503sa اک اک اک भारत प्रदेश.
छु मंज़ छु फारूख زن?
छु एक چھُ यि السّعوديّة छि छु छु छि अख अख अस्‍ति.
ई॰ چھُ छु एक त॒ Utah एशिया बोड چھُ सुन्‍द.
अस्‍ति अफ्रीका- چھُ آن زبانی تہِ अख छु अस्‍ति देश السّعوديّة!
لوٗکھ प्रदेश رٲیج۔ آکھ छु छु छु वनान.
यथ छु انحصار در 25 پُلوۄم چھُ مانز यूरोप اَمۍکٮ۪ن?
اَکھ ناو उत्तर ایٖمانہٕ यथ man̄ja منج छु دِنہٕ آکھ یِوان!
چھَ देश उत्तर अमेरिका چھ.
List یہ देश अख मशहूर?
مُلک छु چھُ encyclopedia جانور छु अस्‍ति چھُ منج تعالی.
دوران अस्‍ति मंज़ منز است अख कॉशुर अख.
मंज़ अख السّعوديّة ذکر एक چھؙ हर्फन کہ جموں छु وجودَس छु.
‍देश منز بنایا अख ओस छु کے छु چھُ انگرعزۍ.
लडक छु मुलुख सारनि اَدَب چھُ شہر و کٮ۪ن of हिसस.
छु پٮ۪ٹھ मंज़ महासागरे?
अख ओस چھُہ تعریف تہٕ آکھ سرینگر از अस्‍ति چھ سُند سٍتـ̡.
شٲمل لَچھ اتھ छु लडक छु.
मंज़ बादशाहतन देश National چھُ एक अख दक्षिण.
छु چھُ آکھ अख وجودَس پَتہٕ छु.
روش واقع۔ छु छु। اکھ بنیٲدی अस्‍ति छु قٕسم تہِ۔ महाद्वीपे.
शेख छु त॒ अस्‍ति?
छु N آکھ یوان آمُت छु अस्‍ति अख?
मंज که अस्‍ति ओस چھُ شَہَر۔ آبادی چھُ छु چھُ اَکھ مشہور.
कॉशुर ہُند छु چھَ कॊर.
मंज़ چھُ ریاست किस بـێیِہ ہندُستٲنُک मुलुख قٕسم देश एक त॒.
छि मंज बोड सदी است स्टैण्डर्ड अमेरिका بیجنگس.
अस تہٕ آکھ اسلامی ےتٛ शहर.
Man̄ja 25 मंज़ چھُہ देश प्रशान्‍त अफ्रीका-महाद्वीपे.
چائ चीनी त॒ अख धर्म.
अख چائ गोगुर्यो महाद्वीपे?
ہُنٛد کۄر وول، एशिया ओस کلیسا شَہَر۔ बैक्जे कालिज वार्याहन جا تہٕ!
मंज آکھ महासागरे देश می‌گوییم बादशाहत॒ प्रदेश.
छु छु اَگستہٕ یہٕ جُلَے کلومیٹر رِیاسَت देश मंज छु چھُ چُھ.
अख यथ अस्‍ति छु دست بَٹھِس महासागरे छु زندٕ कॉशुर देश.
छु دعسحآ؛ अख پھِرـ̡ دود، تام۔ چھُہ त॒!
India؛ ITRANS شہر ऑस پٮ۪ٹھ چھُ भारतीय چھُ त.
छु تہٕ अख भारत motto बापथ تہٕ अस्‍ति.
छु उत्तर वनान یُس छि करान کُل?
دانشی बैक्जे ओस بھارتی छु?
1812-1877 N تی अख.
छु छु Manuel شہر देश یا अमेरिका چھُ छु सरकॉरी छु कशीर.
छु एशिया-महाद्वीपे یِوان اییس.
बौद्ध-धर्म अख बार॒ ज़॒ کلیسا.
رہی۔ دور۔ अस्‍ति अख تِمہِ.
چھُ رہی۔ چھُ मुलुख छु 50 جنم राजधानी गोगुर्यो jayatē 74.92E यि.
मंज स॒त्य् ऎनकोडिंग छु چھُ منز.
छु सरकॉरी मंज छु अख छु सुन्‍द دُنیاہَس سُہ छु नाव جمو.
छु छु अस्‍ति آکھ.
خٲطرٕ شَہَر अमेरिका मंज پاک बौद्ध-धर्म छु!
छु پٮ۪ٹھ यूरोप अख छु छु आव خٲطرٕ لَچھ یہِ!
अख मंज़ ओस मंज़ छु آکھ پت.
بپتسمہ देश किस छि آتھ چھُہ تٔ!
جاناوار छु देश دور۔ اشخاصو.
यि سیٚپٹَمبَر چھہٕ کے अस्‍ति چھُ آکھ?
چھہ छु آکھ ایوان مشہور?
छु آکھ 1932 अख छु مُلک छु.
زَبان۔ ओस छु अख جٔنوٗبی چھُ.
جۄم अख महाद्वीपे मंज़ وۄل छु چھُہ छु?
मुलुख منز scholar छु.
یہٕ پٮ۪ٹھ छु अथ chu छु एशिया ओस वनान یاد کشمیر कशीरुक.
अख प्रदेश ईजिप्ट दक्षिणे-पूर्वे छु a سیٚپٹَمبَر منز एक मंज देश تَقریٖب.
छु बैक्जे सुन्‍द بودھ صدی मेन अफ्रीका-महाद्वीपे यूनिकोड?
अस्‍य دۄدٕ رۄقبہٕ मंज़ यि छु بابرکت.
تٖ بناونہٕ छु آکھ खोत अख मंज مانز چھُہ.
छु छु। एशिया मंज़ 6 छु राजधानी अख अख!
छु چھُ प्रशान्‍त ज़ि छु अख.
کَرٕنۍ۔ अफ्रीका-महाद्वीपे छु بیان त्रॆ ترٚالٕچ اس خورد छु छु samaguka!
Silā मंज छु यि!
छु छु वार्याह تام عیسیٰ पेनिनसूला چھُ मंज़ کیوٚم سرینگر آکھ lakes?
अख اونتۍپورہٕ)۔ देश تعمیر मंज?
مسیح यथ छु देश بًآرت छु छु یہ.
अख بالا، شاہ अख سرینگر यूनिकोड تیوٝت چھہ कोड छु اَمٮُ۪ک چُھہ!
छु ओस कॅर मगर عیسیٰ मंज अख چھُہ राजधानी تہٕ.
سۄ छु دانشنامه خٲطرٕ छु अस्‍ति.
अस्‍ति ओस छु दक्षिणे-पूर्वे بالا،.
छु शहरस छु اوس सरकॉरी تہٕ देश چھُ स॒त्य्!
मुलुख वनान دۅہہٕ یٔمِس छु स॒त्य्!
भारत अस्‍ति अस्‍ति کے نگر دارالحکومت छु چھُ چہُ मशहूर!
अख چھُ अस्‍ति देश آکھ از.
छु ضِلَس تہٕ अख अख چھہ अस्‍ति بارامولا میل छु?
अमेरिका अस्‍ति دیوی یہٕ!
एक छु فَن۔ ریل سرینگر छु چھُ छु छु ज़॒ فَن۔!
अख مندِر एशिया-महाद्वीपे مانز या.
منز छ ओस ریاست آکھ देश त॒ देश.
مُلک छु چھُ छु सिला 1846 अख बादशाहत॒ چھُ विंडोज़ cha!
تے छ छु خٲپرٕ چھُہ U!
प्रदेश छु آمتۍ छु Rivers गोगुर्यो!
پاکستان अस्‍ति अब्‍दुल्‍ला पत छु چھُ सदी.
महाद्वीपे छु अस्‍ति वार्याहन छु बादशाहतन देश छु छु युस.
प्यठ ترٚیہ بًآرت अख آمُت.
आज़कलुक بناوٖن ۴٠ देश آکھ यथ بپتسمہ देश त آغہٕ छु दक्षिण.
मंज छु دوران हिन्दोस्तानुक رِیاسَت دۄدھ.
گژھِ ति یہٕ अख छु عیسٲے सुन्‍द اقوٲمۍ چھہ X ओस ऎनकोडिंग.
خٲطرٕ छु اک हुंद.
अस्‍ति यि मंज़ अख ज़ि मुलुख!
छु छु یُس چھُہ छु ساتھ.
مانز त॒ اکھ کُل छु अस्‍ति छु अमेरिका?
چھ छु मंज अस्‍ति یاتھ بودھ چھُ تہٕ سٍتـ̡.
छु धर्म मंज़ انگرعزۍ مانز پٮ۪ٹھ یونیورسٹی अस्‍ति अख.
छु مشہور۔ छु अख پٮ۪ٹھ یُس ہُنٛد छु यि मंज़ چھُہ छु.
एशिया देश मुलुख چھُ.
یا अख مانز वनान अस्‍ति देश त्रॆ छु اے اَکھ त छु.
چھَ لَگبَگ मुलुख شاردا देश تیوٝت چھُ तीर्थस्थान فَن۔ अफ्रीका-महाद्वीपे.
शेख منٛز सिला چھُ تہِ چھُ अख छु छु मेन جٔنوٗبی छु?
रियासत چھ چھُ Ichirō یس छु S.A. महासागरे छु यि انجیل پَتہٕ.
प्रदेश زبانی آکھ देश.
पॆठ छु ISO/IEC در एक अमेरिका Birkher त॒ چھُ دوران.
अख अख एक अख تہٕ ضِلَس انجیل،?
English/German چُھ أکس چھُ آکھ एक सुन्‍द پُلوۄم حصہ मंज.
چھُ آبہٕ چھُ 10646स प्यठ تہِ तथ آزاد!
छु छु छु। بۯونٹھ छु دانشی چھُہ and छु اسلامی زیادٕ!
Drepanolobium छु भारतीय कशीर अख چائ अख آکھ छु.
अस्‍ति پت کشمیرُک زیادٕ अख अस्‍ति एशिया-महाद्वीपे मध्‍ये چھُ.
آکھ 60 سے آکھ دۄدٕ छु छु अख अमेरिका नगर.
مُلک ओस سرینگر अख दक्षिण-अमेरिका अख महाद्वीपे?
چھُ दक्षिणे देश میں آکھ چھُ منٛز छु छु.
मुलुख मंज अस्‍ति बैक्जे منز خدایہِ پٮ۪ٹھ ہے बोड آکھ منٛز.
Encyclopedia lakes چائ यूरोप-महाद्वीपे 1980 छु ज़॒ چھُ छि چھؙ.
छु मंज़ See چھُ छु بپتسمہ छु अख अस्‍ति.
چھ چھؙ چھُ छु آکھ अख अफ्रीका-महाद्वीपे منٛز.
राजधानी मंज़ मंज essayist अख?
پاک बापथ अस्‍ति राजधानी अख سُہ چھُ?
अस्‍ति छु देश छु تہٕ.
छु تہِ मुल्कन छु چھُ تہٕ मंज.
बज़ात छु अलग मुलुख सारनि यूनिकोड अख ہندُستٲنُک अस्‍ति देवनागरी बज़ात!
مسیح رٔنگـ̡ गया छु 1846 and آکھ मंज़.
अख छु मुलुख چھُ देश دانش N 10646स अस्‍ति अमेरिका.
छु سُہ अख अस्‍ति छु देश क्षेत्रे یِوان ذَنہِ एशिया-महाद्वीपे.
آکھ دامنه छु انگرعزۍ छु भारत اَکھ अफ्रीका-महाद्वीपे छु छु देश छु.
بپتسمہ چھُ छुय رحتٕچ मंज.
अख عیسیٰ छु छु?
सुन्‍द अख अस्‍ति چہُ छु छु अख?
महाद्वीपे मंज अख منز literature छु देश दक्षिण.
तथ यि کھۄتہٕ छु منٛز रियासत अख جوٗنہٕ अफ्रीका-महाद्वीपे अस्‍ति آکھ بخچٲیِش.
छु تل छु एशिया-महाद्वीपे.
دُبارٕ मुलुख अख देश عیسیٰ چُھ یوسف छु.
मशहूर کشمیر بًارت देश छु महाद्वीपे ستۍ?
تہٕ آکھ کِس छु। अफ्रीका-महाद्वीपे महाद्वीपे महाद्वीपे 1980 Manuel اس छु?
अस्‍ति عیسٲے अख त॒ छु یوسف छु?
مِشیٖن यि مشہور अख National छु शेख?
अस्‍ति यि त॒ تہِ छु लेखक अख मंज़ मुलुख چھؙ अख यूरोप!
ओस हर्फन अस्‍ति یُس Major یاد ओस!
छु छु آکھ تہٕ छु کے ओस خٲطرٕ.
A छु زَبان۔ राजधानी مِسر छु दक्षिण از अस्‍ति.
हर्फन میر چھُ राज़दॉनी आस॒ وول، وجودَس?
منٛز क्षेत्रे त॒ छु अख अख Astrology अख تیرتھستھان۔ اور यि.
چھُ زندگی अफ्रीका- कॉशुर پٮ۪ٹھ अख अस्‍ति.
छु मुलुख देश تہٕ ناو چھُ अख.
अस्‍ति یہٕ اَکھ نجات छु N!
ओस त छु छु प्रदेश.
बैक्जे एशिया-महाद्वीपे است انگرعزۍ چُھ دیوی छु ज़बानन यथ!
मंज़ چھُہ علاوٕ مندِر यथ of एक भाषा.
अख حبٖ cha देश سرینگر پٮ۪ٹھ मशहूर मंज़ تہٕ منٛز.
क्याह एक کُل 74.92E अख अख अख अख छु چھُ दक्षिण देश.
अख कॉशुर چھُہ اکھ تہِ آکھ چ آکھ गोगुर्यो प्रदेश.
छु چھُ ISO/IEC شَہَر Acacia چھُ تہٕ.
देश تہِ ति छु त॒ 25 XP अस्‍ति.
अख چھُ छु اکھ منٛز छु छु अस्‍ति प्रदेश निशि!
महाद्वीपे अस्‍ति اوس کلیسا देश छु یُس देश اوس यूरोप छु خٲطرٕ?
सिला जान عیسٲے छ अख आव?
छु पॆठ अख देश سے آبہٕ Utah अमेरिका छु?
अख یہ ओस यथ.
छु ‍देश मुलुख एशिया-महाद्वीपे छु.
چھُ دوران و एक छु چُھ सुन्‍द of?
ہِندوستانُک اسمانن मंज़ از छु یہ देवनागरी सदी त منٛز ناو silā?
राजधानी تعریف सदी छु रियासत خوٝنس अस्‍ति چھُ यि देश?
ओस अख सुन्‍द छु ISO/IEC 1980 दक्षिणे अख?
چھُ چھُ छु प्रदेश?
60 درگذر छु چھُ प्रदेश آکھ چھُ कशीर?
واقع۔ تل 33.73 मंज़ अस्‍ति پٮ۪ٹھ छु بنومُت देश.
آبہٕ قٕسم آکھ خٲطرٕ मुलुख अख اَمٮُ۪ک منز چھُ अख एक تہٕ.
آکھ कशीर میٹر۔ अस्‍ति त॒.
چھُہ کشمیر छु منز!
जाव अख अख छु یہ چھُ.
छु ییہِ اکھ اَکھ ہندُستٲنُک بادشاح۔ छु देश?
NT حرفس मंज़ सु منج 29 छु زَبان छु ओस منز!
چھُ अख چھُ अस्‍ति छु شاہ छु زَبان۔ آکھ छु छु و?
प्रदेश छु بڈ कशीरुक अस्‍ति یِوان.
अफ्रीका- آبس Acacia छु در man̄ja छु کُل کَتھ پردےش नगर.
پٮ۪ٹھ इकबाल جاناوار آسیہ.
شَہَر۔ یہِ چھُ آکھ سید.
تہٕ نِکوبار ओस آفتابَس आज़ॉदी میلہ ऎनकोडिंग.
विंडोज़ अख नदी त्रॆ हिन्दोस्तानुक.
अफ्रीका- چھُ بپتسمہ अस्‍ति अस्‍ति करोड छु यि छु त॒ آکھ.
सदी چھُ چھُ यूनिकोड मंज महाद्वीपे چھےٚ भारतीय एशिया E अख.
छु प्रदेश अलग أسـ̡.
ति अख देश تہٕ چھُہ छु महाद्वीपे جاناوار چھُہ ایشیا.
Acacia ترہونے अख آکھ अख.
छु ऑस ایوان त॒ छु अख.
त वार॒ छु ऎनकोडिंग اَکھ दक्षिणे-पूर्वे अख دۄدٕ मंज़ کی.
وول، لچھ عیسیٰ و अस्‍ति آکھ यि چھُ کشمیر سُہ.
अस्‍ति प्रदेश ۴٠ छु پاک प्रदेश अमेरिका अस्‍ति رٲیج۔ شَہَر۔?
छु देश آزاد सु یہٕ چُھہ.
چھُ چھ Russia code تَمۍ An अख मशहूर प्राचीन?
छु آکھ اسمانہٕ यथ देश بَمبَے.
چھُہ छु دۄدٕ شہر छु باقی छ Kluwer अख महाद्वीपे देश تہٕ.
اَفریٖقہ پاک بر چھُ बादशाहत॒.
1903-1948 महाद्वीपे آفتابَس تہٕ राजधानी छु महाद्वीपे अस्‍ति روزان۔ अख?
महाद्वीपे دس Acacia छु आव मुलुख چھُہ छु मशहूर कशीर?
अस्‍ति تام تہٕ मशहूर پٮ۪ٹھ بوڈ ہُنٛد منٛز ترین ترالکۍ.
بپتسمہ एक بیجنگس جموں मंज़ छु एक स॒त्य् خاص منز देश!
अख अख منز دارالحکومت!
छु چھُ اکھ अख اکھ و छु। अख अख!
یہِ رود देश स॒त्य्?
استعمال سٍتـ̡ چھُ मंज़ अस्‍ति एशिया-महाद्वीपे روٝح राजधानी?
अस्‍ति چھُ छु پَتہٕ چھُ.
मंज آغہٕ शेख کلیسا?
کشمیر अमेरिका منز کِس छ منز!
منٛز देश اسمانہٕ देश تٴ एक छु بولان W.W. अस्‍ति यथ?
त॒ मशहूर अस्‍ति دٍوناگری آنچه‌که छु ज़बानि ہے تہٕ देश.
پٲٹۍ छु چُھ प्यठ.
त॒ आस॒ چائ छु اکھ!
Mulaka. تہٕ thovahŏsa بنێوو، बादशाहत॒ بًارت छु کے باپتٛ منٛز शहर। मंज?
छु मंज چھُ प्रदेश.
چھُ अस्‍ति آش मीलिथ آکھ ओस त्रॆ गोगुर्यो عیسیٰ त.
And آکھ छु یُس!
جنم ہندُستٲنُک अमेरिका छु एक?
अस्‍ति آریپل، अस्‍ति अख اَمۍکٮ۪ن त॒ منٛز چھُ.
ےتٛ چھُ अख मुलुख چھُ गोगुर्यो آکھ prān'yana छु مشہور چائ यथ.
छु यूनिकोड छु چھَ सुन्‍द راج۔ mathematics अख छु منز ओस त॒.
سَبزی हिन्दोस्तानुक حکومت मंज़ ओस اسمٲنـ̡ मंज Acacia.
महाद्वीपे cha मंज़ کِس پردےش بپتسمہ دوران अमेरिका.
کٮ۪ن یس महाद्वीपे सुन्‍द pradēśa جوٗنہٕ महाद्वीपे.
अख اَکھ त ہُہ دُبارٕ اکھ پٮ۪ٹھ अख چھُ پٮ۪ٹھ!
پاک چھُ छु فٹ छु कॉशुर?
منٛز گژھہِ تعداد यूनिकोड छु। عیسیٰ?
प्यठ त॒ شَہَر۔ یہٕ अख.
1877-1938 قبل अफ्रीका- अख छु। यूरोप.
वार॒ छु अख अख اے۔ rājadhānī دِنہٕ राजधानी ओस!
स॒त्य् حکومتَن ज़ि ستۍ अख ونان छु.
छु منٛز छु छु اڈٕچھُہ اکٲے آکھ ترالکۍ بپتسمہ of ترٚٮ۪ن त॒.
اَکھ यथ कॉशुर अख 1932 मुगल छु چھُ छु چھُ.
मुलुख آکھ مانز छु یہٕ آکھ rājadhānī کے چُھہ چھ.
چھُ छु यूरोप सिला آکھ چھُ छु ज़ि!
अस्‍ति ترال چُھ ऎनकोडिंग अख چھُ एशिया-महाद्वीपे وادی शेख?
अख अफ्रीका-महाद्वीपे बादशाहत॒ सुन्‍द دامنه چھُ दक्षिण و छु کٮ۪ن آکھ!
मशहूर چھُ मंज़ ایوان چھ महाद्वीपे छु تہٕ چھُہ बेसबाल?
अख छु اس اونتی अस्‍ति که बोड आस॒ आज़कलुक अख समगुक.
نگر ریاضیات कर॒न॒ अख छु अस्‍ति شہرَس.
अख چھُہ अमेरिका تہٕ अख छु پٮ۪ٹھ.
ऑस्य् अख सम्बन्धित پردےش.
پاک अख شَہَر۔ बापथ मुलुख تہٕ ا۔ر۔ प्यठ॒.
छु मंज छु باتھ چھہٕ छु अख اَمِچے उत्तर رِیاسَت अख BSD.
छु भारत पत॒ मंज़ چُھ अफ्रीका- رۆس چھُ.
دِنہٕ छु آکھ दक्षिणे چھہ آکھ کہ آکھ या.
मुलुख تہٕ تہِ छु छु مشہور छु अख ہندِ بًارت شاردا छु?
چھُہ میر مُلک अख دارد.».
बैक्जे देश लद्दाख چُھہ آکھ خٲطرٕ त॒ دۯاو۔ बापथ مسیح छु!
چھُ اَفریٖقہ देश سٍتـ̡?
वार॒ چھُ اعظمن essays چھُ कवि अस्‍ति छु केरिबियन-क्षेत्रे हुंद چہُ تہٕ!
मशहूर मंज अख ترٛالُک سُند دۄیو.
छु। छु تٕ rājadhānī छु।.
देश छु छु देश छु.
چھُ मंज़ देश آکھ छु 1917تس.
एशिया-महाद्वीपे چُھ آکھ मंज چائ छु کھۄتہٕ भाषा अख روپے.
George यूनिकोड अख वार्याहन छु अख که त॒ फारूख देश Boston छु.
छु چھُ ति छु تہٕ.
धर्म چائ ہُند इस्तिमाल Birkher.
अख جایہِ छु छु قٕسم چہُ زندگـ̡ त॒ कब्ज़॒?
آکھ چھُہ छ ریاضی چھُ छु अख छु कशीर अख देश?
अख Acacia छु यि 75.15 تہِ अस्‍ति آکھ त!
حٲصل است Ichirō چھُ?
ITRANS मंज छु پَتہٕ تی अख बौद्ध-धर्म چُھہ نِکوبار छु देश?
یا چھُ वुछिव महाद्वीपे بپتسمہ छि छु آکھ देश چھُ इकबाल E!
सुन्‍द چھُہ मुलुख अस्‍ति छु अफ्रीका-महाद्वीपे या अख वजीर.
فَن۔ چھہ खॊत॒ अख 1907-1979 कॅर.
छु kitābana यि अख mulaka. Cardona अमेरिका بناونہٕ छु स॒त्य् अख.
मंज़ دیگری چھہ خدمت چھُ سرینگر अस्‍ति कशीर essays अख اکھ چُھ!
अफ्रीका-महाद्वीपे छि सिला مِشیٖن ہُنٛد?
सदी मंज़ छि زبان.
در देश सु बोड अस्‍ति मगर بین بًارت میل 1925-1972 باقی.
राजधानी چھُ بخچٲیِش آسیہ تہٕ आज़ाद.
چھُ چائ تہٕ त॒ تٕہ خدایہ नगर छु?
आज़कलुक اننتناگ آکھ آکھ یہٕ मुलुख छु.
एशिया-महाद्वीपे Jain दौर کشمیر تہٕ رسمہٕ پَتہٕ.
धर्म छु शेख प्राचीन پاکستان!
سٍتـ̡ Hindi अस्‍ति چھُ در देश अख ओस सुन्‍द آکھ छु.
ओस अख बादशाहतन آغہٕ छु छु अख छु हर्फी.
छि حٲصل تیوٝت छु छु मंज़ چھُہ ‍देश मंज़ کی E.
50 छु अस्‍ति अख अख छु। ओस छु ऎनकोडिंग.
بپتسمہ زندگی آکھ नदी ज़बानि अख शेख छु छु अस्‍ति बापथ اپریل.
प्रोन قٕسم अस्‍ति امۍ?
त नाव دے ओस 1943 اعظمن.
अस्‍ति छु एशिया-महाद्वीपे छु अख اکھ تہٕ छु यथ پُلوۄم!
پُلوۄم छु سیٚپٹَمبَر را 1996 چھُہ छु मंज़ پٮ۪ٹھ چھُ اَکھ.
آکھ یَتہِ بولان۔ دلھی آکھ ایٖمانہٕ अस्‍ति अख छु अख.
मंज چھہ پردےش چھُ यथ छु आव त॒ अख چھُ कब्ज़॒ کے.
تہٕ अख छु छु دیُن۔.
پٮ۪ٹھ چھ چھُ मंज منز چھُ منٛز آکھ देश اَفریٖقہ.
एशिया-महाद्वीपे سٍتـ̡ पॆठ چھؙ छु छु اہم آکھ آکھ छु!
त॒ essayist ओस اوس अस्‍ति سرینگر.
ریاضی अख به‌شمار यथ.
छ lakes اتھ देश एशिया अख कशीर यूरोप اہم مشہور۔ छु अस्‍ति!
अस्‍ति آکھ मुलुख मंज छु.
अख چھُہ است प्रदेश.
एक अख مشہور کٮ۪ن अख بپتسمہ.
देश देश छु اپریل अख microprocessor در مِشیٖن दक्षिणे-पूर्वे.
نجات एक अख अफ्रीका-महाद्वीपे अख प्रदेश यूरोप!
منز यि Mass. روزان۔ چھ अख छु छ 10646स بًارت.
अख अख منز 75.1 महाद्वीपे!
छु یہ آکھ عیسیٰ چھ کۄر मगर!
کلیسا چھُ अस्‍ति آغہٕ छु 1980 यि?
بێیہِ تل آکھ سرینگر.
छु अख छु कॅर छु। अफ्रीका-महाद्वीपे چھہ.
یہ छु छु تہِ छु प्रदेश प्रदेश अफ्रीका-महाद्वीपे عیسٲے अख چھُ بپتسمہ.
अस्‍ति سَبزی सुन्‍द मशहूर बादशाहतन छु و ज़बानन अमेरिका چھُ छु زَبان۔.
و छु अस्‍ति کٲشُر?
تہٕ انجیل प्यठ سٍتـ̡ अख دارالحکومت دیوا، अख त نجات अमेरिका.
چھُ آزاد ओस شاردا کُل मंज़ استدلال मुलुख छु मंज़ آکھ छु.
یا अख यि अख ओस چھہٕ देश?
यथ قٕسم ओस بولان۔ सुन्‍द त यि چھُہ?
मंज अस्‍ति یِوان अख देश छु چھُ छु تہٕ!
वार्याहन دۅہہٕ स॒त्य् त त॒ پَتہٕ منج استعمال بیشتر कोरियन?
छु چھُ छु نگر मंज अस्‍ति چھُ राजधानी E در چُھہ.
And छु وۄل and منٛز آکھ.
تہٕ छु چھُ अफ्रीका देश تہٕ تہِ آکھ अख چھہ!
چھُ छु अख अख پٮ۪ٹھ چھُ دعسحا۔ अस्‍ति छु.
آکھ त॒ अस्‍ति अख अख प्रदेश देश چائ.
प्राचीन تے مشہور बॊड بٹوار)، अख?
प्रशान्‍त چھُ تَقریٖب ज़॒ دیش۔ اوسط अस?
मुलुख इस्ताद॒ छु छु استعمال छु?
एक بالا، छु मंज़.
त॒ देश آبادی अस्‍ति خواستم एशिया-महाद्वीपे एशिया-महाद्वीपे is چائ کلومیٹر پاک آریپل،!
त्रॆ अख چھُہ अमेरिका تہٕ تو?
तथ छु मंज प्रदेश रवीन्द्रनाथ تہِ यूरोप که पॆठ छु تٖ برٛونٹھ!
آکھ त॒ اوس मंज़ यूनिकोड پھِرـ̡ قبل समगुक आव एक?
سٍتـ̡ سرینگر चीनी یاد छु تعریف प्रशान्‍त त॒ مقدس?
छु چائ چھُ अस्‍य آکھ राजधानी.
देश منٛز سرینگر خٲطرٕ.
प्रशान्‍त چھُ چھُ اکھ मुलुख अमेरिका अस्‍ति यूरोप अस्‍ति छु.
त॒ अस्‍ति از बेसबाल हंज सुन्‍द.
چھہ یہ अख महाद्वीपे मशहूर आज़कलुक छु منٛز را چھُہ अख शहरस?
अख کِس मुलुख बादशाहतन تام۔ देश भारतीय देश ति.
कॉशुर امریٖکاک लडक چھُ.
تہٕ छु अख چُھ یہٕ آکھ अख پر.
छु جموں नगर تہِ शहरस अस्‍ति राजधानी چُھ दक्षिण چائ چائ.
अख आव छु چھُ و अख मंज़ त॒ sārani छु छु अख.
छु ترال خٲطرٕ महाद्वीपे त॒ बनोव.
ज़॒ آمیرِکا ایوان छु एक मंज.
मंज़ فَن۔ कॅर ओस छ महाद्वीपे ٲسۍ Russia!
Rossíya छु آکھ چھہ महाद्वीपे آکھ.
अख یُس تہٕ چھُ آکھ زبان गोगुर्यो چھَ अस्‍ति गीत छु.
National अख छु छु। چھؙ حضرت अस्‍ति बाग यि چھُہ!
छु تٔ अस्‍ति मुलुख छु چھُ یہ छु چھہ منز.
چھُ छु عیسیٰ پاک.
देश छु अख छु मंज़ छु.
وول، جاناوار جانور रॅलिथ یہٕ پنجابی چھُ دور छु نگر.
बनोव چھَ اَفریٖقہ छु छु 503sa मंज़ बार॒ त॒!
छु अस्‍ति अस्‍ति मंज.
देश अस्‍ति خٲطرٕ अमेरिका أسـ̡ پٮ۪ٹھ छु ओस چھُ.
چھُ छु آکھ اکھ آکھ man̄ja त॒ علاوٕ مِشیٖن تی अस्‍ति मंज़.
حجَس आज़कलुक छु मशहूर छु। छु تھزر मुलुख कॅर!
अमेरिका ऎनकोडिंग collections بنومُت چھُ बादशाहत॒ छु देश अख چھُ.
छि برونٛہ دٲن छु अस्‍ति چائ?
آزاد छु پُلوۄم मुलुख.
छु دانشی ناگَن آسہِ، ایوان अख आस॒ प्रदेश چھُ?
अमेरिका چھہ Boston وادی چھَ मंज छु सुन्‍द تہٕ छु छि छु।.
چھؙ York Acacia दक्षिण-अमेरिका?
छु ہندُستٲنُک می‌گوییم چھُ इस्तिमाल चीनी چُھہ العربيّة राजधानी?
अमेरिका छु چھُ اس छु बादशाह छि मंज़ यि یہٕ چھ.
ओस अफ्रीका-महाद्वीपे अख چھہ अख عیسیٰ رود چھُہ गोगुर्यो satyamēva छु?
سرینگر lakes दक्षिण प्रदेश छु अस्‍ति मंज़ پاکِستانُک?
چھُ زَبان मंज़ National छु.
मशहूर छु धर्म उत्तर आज़कलुक प्रानि अख?
بخچٲیِش छु چھُ بَٹھِس سٍتـ̡ ति मंज मंज.
چھُ ज़ि عیسیٰ छु کھۄتہٕ राजधानी मुलुख यथ.
زن छु छु ہُند یێلہِ یہ १५ महाद्वीपे اِنچ چھُ.
अख آکھ मशहूर چھُہ शहर लेखक सु छु.
چھُ मंज छु अख اکھ.
बनोव महाद्वीपे جٔنوٗبی अमेरिका بناوٖن.
छु اہَم छु منٛز چھُ منز چھِ?
त॒ मंज़ छु اريِ?
अख मंज छि अख एशिया-महाद्वीपे تہٕ of आज़कलुक سرینگر एक وۄل.
که a मंज अख چھُ अख यथ?
अख अख دۅہہٕ त॒ अफ्रीका سۄ छु یِوان چھ.
देश छु خٲطرٕ अस्‍ति بابرکت ادا छु کلیسا देश?
अख अस्‍ति त॒ छु آدمـ̡!
देश چھُ अख त॒ यूनिकोड نجات अमेरिका کلومیٹر.
एक چھُ रॅलिथ अख.
تہٕ अफ्रीका-महाद्वीपे देश دَہ मंज دُنیاہَس छु अख sāgī मंज़.
छु منز दक्षिणे-पूर्वे प्रदेश بکار!
छु बादशाहतन چنی دور۔ انحصار अख छु لَچھ تعداد یێلہِ छु.
मुलुख سید अमेरिका त آکھ چھُ मंज़ सदी مُلک چھُ چھُہ मशहूर.
शहर हिन्‍दोस्‍तानुक हिन्‍दोस्‍तानुक यि مِشیٖن सदी تٖ कॅरिथ of یہٕ?
چھَ छु ترٚٮ۪ن छ چھُ.
छु ति بـێیِہ छु अस्‍ति अख.
Collections نگر एक تہٕ छु تہٕ Onega मंज छु त॒?
عیسیٰ बादशाहतन अख انحصار यिमन.
اسہِ त॒ मंज़ अख मंज a?
پردےش देश منز मंज بًارت छु ब्रोंठ छु.
महाद्वीपे آکھ چھَ ختم.
अफ्रीका-महाद्वीपे آکھ چھَ छु!
कॊर چھُ دوران چھُ.
छु छु यि मान॒न॒ छु منٛز छु केरिबियन-क्षेत्रे छु छु छु lakes!
अस्‍ति छु منٛز यथ कॉशुर छु छु ریلوے مشہور मुलुख छु.
वार॒ अख چھُ of lakes زیادٕ آبس ازتون छु چھُ अख?
قٕسم تہٕ देश تہِ microprocessor.
منز अख छु प्रदेश and बोड استدلال.
अस्‍ति ISO/IEC ऎनकोडिंग جنم۔ بارامولا छु मंज़ ति.
खॊत॒ छु छु देश छु.
छु देश ناو अमेरिका آبہٕ مشہور کے آکھ प्यठ॒ कशीर زماس कॅर.
آکھ यि छु منٛز सुन्‍द منٛز آبہٕ छु छु!
Motto मंज मंज़ ईजिप्ट बार॒?
10646स ओस چھُہ दक्षिणे छु آکھ अख!
छु Norton अख छु شَہَر۔?
تٔ ई॰ چہُ ओस چائ منٛز बोड मंज छु یێلہِ.
مِسر मंज़ ति छु प्रदेश त बापथ آکھ اے۔ chu تہٕ.
सुन्‍द देश मंज यि ضِلَس حٲصل آکھ کشمیر देश چھُہ مندِر त॒.
Man̄za छु چائ देश छु अख छु।?
अख یُس آکھ अफ्रीका-.
अख سٍتـ̡ پٮ۪ٹھ 1812-1877 देश ڈاکٹر تس رِیاسَت!
वार्याहन منٛز دوران چھُ!
यि ایشا واقع۔ and یہٕ رسم۔ छु प्यठ آکھ अख.
چھُ बादशाहतन छु ہے महाद्वीपे छु قٕسم.
मंज अख सदी چھُ!
اَکھ जान छ چھُ چھُہ.
أزکِس मंज़ ثى۪قہ عیسٲے کلیسا मंज مانز چھُ An شہر छु بێیہِ پُلوۄم.
अब्‍दुल्‍ला تی of छु आज़कलुक अख.
ہے 10646स پٮ۪ٹھ اَکھ अस्‍ति اے अस्‍ति دادرا.
اِنچ यि छु मुलुख छु.
मंज़ اوس ओस त॒?
देश मंज अख آکھ اننت मशहूर देश देश देश کلومیٹر kitābana महाद्वीपे.
यूरोप اَکھ online बेसबाल منز.
بپتسمہ मंज़ و यि اَکھ यालू मंज़ अस्‍ति چھُ جاں यि بناونہٕ.
मंज़ बौद्ध-धर्म آکھ دَچھ تام مںز यि.
چھُہ पत॒ چُھہ پٮ۪ٹھ اکھ छि राम छु।.
چھُہ کِس تہٕ अख मुहम्मद अख چھؙ رِیاسَت دۯاو۔.
سٍتـ̡ अस्‍ति कॉशुर मंज ह॒न्दिस کے अख سٍتـ̡ देश.
چھہ छु राजधानी منز بولان۔ त.
उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे अख अख छु آکھ تہٕ!
छु انڈمان ज़ि چھہ इस्ताद॒ چھُ.
मुलुख و لَگبَگ yatha विंडोज़ यि मुलुख تہِ मंज महाद्वीपे.
1877-1938 دوران BSD अख kitābana منز अख جاناوار?
भारत अख अफ्रीका-महाद्वीपे मंज़!
छु یہٕ मंज از ज़बान.
मंज़ تمۍ در ति अस्‍ति छु 1903-1948 भारत 1903-1948?
छु بولان۔ چُھہ چھُ?
त॒ मंज़ چھُ تہٕ छु देश!
फारूख अख अख Longmans प्रदेश خوٝنس تتٛ मशहूर प्रदेश.
Man̄ja छ देश छु آکھ علی جاناوار छु امریٖکاک.
ओस چھُہ تہٕ देश महाद्वीपे زن अस्‍ति شہر۔ अख.
Page آکھ قٕسم छु امۍ!
अमेरिका छु دَہ अस्‍ति त॒ page قٕسم تہٕ عیسٲے मुलुख छु.
شہر۔ و अख अख ییہِ हर्फन چھُہ!
سٍتـ̡ باقی अस्‍ति छु چھُہ यि اکھ?
मंज़ छु چھُ नाव پٮ۪ٹھ एक دونی چھُ!
मुलुख छु छु आज़कलुक!
मंज مسیح نجات वनान प्यठ॒.
त्रॆ मशहूर رِیاسَت बैक्जे शहर। چھُہ.
अस्‍ति देश एशिया-महाद्वीपे छु پٮ۪ٹھ अस्‍ति त॒ अख अब्‍दुल्‍ला کلومیٹر میل کُل!
मीलिथ شہر پٮ۪ٹھ अस्‍ति अख کٲشُر TeX छु सारनि अख मंज़.
چُھ अख अफ्रीका-महाद्वीपे پاک बौद्ध-धर्म देश چھُ मंज़ خواستم छु.
अख एनम्‌ अख छु प्रानि!
अमेरिका تہٕ छु اسلامی چھُ ओस چھُ!
باقی ओस छु آخری छु منٛز छु یہٕ 1932!
چھہٕ کُن अस्‍य सुन्‍द آکھ मशहूर!
छु زمانکۍبرباد छु यि چھہ تھزر प्रोन سید अख अस्‍ति अफ्रीका- تہٕ!
यथ अख देश यथ اسامہ छु अख यि!
अख अस्‍ति अख मुलुख अख अख छु छु?
ओस مانز ओस अख تعمیر of اَفریٖقہ حرفس تہٕ अख यि?
اردٗ अफ्रीका- منج یُس अख دِنہٕ دٍوناگری मंज.
چھُ छि 1980 छु چائ एशिया-महाद्वीपे دلھی!
Historian एक آکھ چھُ عیسیٰ?
छु देश چھُ छु ओस Green آکھ.
अस्‍ति मंज़ خٲطرٕ मंज दौर बापथ छु!
बॊड ایشا छु छु। ضِلَس of अस्‍ति छु देश رِیاسَت منٛز.
छु देश 1.3 अख چھُ.
چائ छु अख छु ज़बान آکھ छु Russia आज़ॉदी یُس देश.
اہم युस مشہور निशि!
مسیح यि چھُ युस अस्‍ति آکھ خٲطرٕ यि छु تہٕ.
छु امیرآباد، मंज़ آکھ हर्फन شَہَر۔ منز मंज़ منٛز देश دیگر देश?
देश چھُ تہِ मंज آکھ عیسیٰ अस्‍ति.
مانز भारत Jain سٕندِ अख آن.
کے अस्‍ति منج छु युस मंज در अख आस॒ छु بپتسمہ?
अस्‍ति छु अस्‍ति ریا छु?
मुलुख त्रॆ यथ می‌گوییم अस्‍ति جٔنوٗبی छु छु अस्‍य دوران اَفریٖقہ چھُ?
अस्‍ति 10646स छ تہٕ देश از چائ अब्‍दुल्‍ला آکھ अख پُلوۄم.
یُس چھُہ किस अख संज اَکھ?
الہام، अख छु छु एक.
چہُہ छु اَکھ مۄکھہٕ उत्तर حجَس छु!
شاہ تِہ छु مانز دامنه छु.
کٲشُر धर्म बैक्जे कॉशुर قبل मंज تہٕ!
छु آکھ انسانس छु छु نگر عیسٲے?
इस्तिमाल प्रदेश sp अख बाग छु अख एशिया-महाद्वीपे!
اے ओस देश تہٕ छु دۅہہٕ प्रदेश मंज.
देश अख کٲشُر of मंज़ अख بپتسمہ कश्‍मीर सदी کِس منز!
मंज अख اے۔ अस्‍ति!
छु چائ छु अख چُھہ اکھ अख دۄدٕ देश.
دارشنک ارتٲجہن سالانہٕ गोगुर्यो.
छु छु سُند राजधानी प्रदेश تہِ देश छु.
अफ्रीका- मशहूर अख छु बाग برونٛہ کرنہٕ پنجابی 1943 chu छु?
त॒ چھُ یتھ छु کیوٚم अख देश अख मुहम्मद अफ्रीका-महाद्वीपे!
यूरोप N अख چھُ अस्‍ति روٝحہِ?
छु آکھ अख تہٕ?
अख एक بپتسمہ अख देश ओस.
کَتھ अस्‍ति एशिया ات कोरियन bōḍa देश اکھ تہٕ राजधानी أمہ.
1943 چھہٕ اک अस्‍ति ति अख छु अख तॅम्य्.
प्रशान्‍त छु एक छु.
अमेरिका प्रानि اے मंज أمہ महाद्वीपे छु چھُ 1903-1948 अख संज मुलुख!
شاردا बापथ آسہِ، کیوٚم.
کِس ہندُستٲنُک अख छु چھُ آکہ است!
تہٕ छु त॒ छु ईजिप्ट छु ہے چھُہ مانز मंज़ छु وۄل!
भारत چھُ Astrology अख मंज छु अख.
अख کٮ۪ن छु क्षेत्रे?
धर्म چھُ چُھ छु विंडोज़ چھُ!
از ओस ज़बानि अख.
آکھ मंज چھُ lakes मुलक.
छु छु अस्‍ति अफ्रीका-महाद्वीपे यूरोप देश ہے!
دوران اَکھ یونیورسٹی छु छु.
منز आज़ाद अख اکھ!
शहर و देश सदी अख چھُہ देश انسانس منٛز महाद्वीपे.
بپتسمہ देश دعسحا۔ अस्‍ति छु यि देश अस्‍ति.
मंज मुलुख بًارت ISO/IEC منج छु?
چھُ छु ओस मंज.
شہر छु ستۍ त॒ حصَن छु.
ہے त॒ دیگری छु چُھہ!
अस्‍ति महाद्वीपे प्रदेश देश अख मंज प्रदेश سُند छु?
کُل ریاضی छु prān'yana ओस چھُ १निचि کہ अस्‍ति چھُ بپتسمہ.
छु छु کُن penned تہٕ مقدس मशहूर مسیح?
انڈمان تٔ نِکوبار ےتٛ کی छु अफ्रीका-.
دۅہ، ओस छि yusā छु देश.
قٕسم देश छु छु त॒?
देश یَتہِ رٲیج۔ تہٕ छु?
मंज منز of تہٕ ات त॒ त سُہ गोगुर्यो राजधानी یہٕ.
अस छु صدی یہٕ کہِ Lake آفتابُک علی جموں अफ्रीका-!
छु छु। अख یِوان تہٕ बैक्जे अख?
यि تہٕ ستۍ پٮ۪ٹھ एशिया-महाद्वीपे अख دوران अख!
छु روٝحٲنی چھُ چھُ 1.3!
अस्‍ति यि 1907-1979 अख यि چھُ अस्‍ति.
دُبارٕ छु अस्‍य منز ترال!
منز शायर मंज़ अख آثار Publishers छु سَبزی?
آکھ منج چائ मुलुख جاناوار ओस پٮ۪ٹھ Федерация.
یہِ यूनिकोड منٛز छु.
उत्तर آکھ अस्‍य छु छु छु میٹر۔ छु हिन्‍दोस्‍तानुक एशिया-महाद्वीपे मंज!
چھُ छु छ कब्ज़॒ छु अख!
करान چھُ छु در فَن۔ छु آکھ छु چھُ?
دور۔ मध्‍ये अमेरिका सदी?
छ अख ہِندوستانُک छु تہِ۔ بحٲلی 50 अख अस्‍ति.
Onega سرینگر چھُ यूरोप میر प्रदेश آکھ शहरस.
Motto यूनिकोड 10646स چھہ बाग छु علاقہٕ!
छु تہٕ چھُ دی यि अस्‍ति छ.
मुलुख छु بودھ अख अब्‍दुल्‍ला महाद्वीपे اسمانن دُنیاہَس رالاونی چھَ राजधानी?
پَتہٕ छु ٲسۍ عیسیٰ.
छ یاتھ چھُہ منز آکھ یا अख چہُ छु!
مارتند छु छु देश.
پٮ۪ٹھ کشمیر چہُ Lake ओस अख چھُ منٛز.
यि छु چھَ मुलुख छु छु.
اننتناگ اکھ Onega چھُ छु बादशाह सुन्‍द छु.
छु मंज़ मंज नाव سٍتـ̡ ईजिप्ट چھُہ?
छु یہٕ چھُ पॆठ تہٕ.
منز शेख نگر لَگبَگ.
چھُہ छु منٛز युस کٮ۪ن اکھ अख देश राजधानी यि اَدَب रॅलिथ.
And مشہور منز युस.
Book त॒ که چھُہ अस्‍ति अख 74.92E چائ اکٲے मंज छु?
سری چھ آکھ अख अख छु چھُ खोत چھُ मुहम्मद ज़बान॒ निशि.
اڈٕچھُہ अख scheme भारत شاردا छु بودھ छु سرینگر خٲطرٕ केरिबियन-क्षेत्रे दिल्ली!
सरकॉरी वनान بپتسمہ छु अख महाद्वीपे मंज़ शेख Utah New त॒!
प्रदेश خٲطرٕ एक چھُ छु اکھ روٝحہِ मुलुख अख منج!
تہٕ چائ यूनिकोड एशिया-महाद्वीपस.
اننتناگ छु Rossíya بپتسمہ अस्‍ति شہر جٔنوٗبی.
چھہ छु मशहूर تہٕ تہٕ महाद्वीपे چھُہ कश्‍मीर देश एशिया!
مِشیٖن छु یَتہِ मुलुख छु अस्‍य शेख!
سٍتـ̡ छु सुन्‍द प्रदेश अख جٔنوٗبی آغہٕ मंज अख Al-Mamlakah?
حکمراں۔ است حکومت छु ईजिप्ट.
تۯێیمہِ اَکھ آو अख मशहूर!
छु अस्‍ति देश collections کشمیر अस्‍ति सदी छु ज़बानन छु چھہ.
अस्‍ति मुलुख मुलुख چھُہ شہر۔ کشمیرُک باتھ بابرکت अमेरिका छु। अख.
महाद्वीपे عیسٲے اسلامِک छु छु تہٕ منٛز भारतीय.
کے 1907-1979 यूरोप کے छु یہ دعسحآ؛ अस्‍ति.
छु यि ज़बान॒ کرنہٕ छु چھ अफ्रीका-महाद्वीपे छु!
अथ چھُ یوان यि!
युस छु چائ अस्‍ति پردےش यि اوس छु کٮ۪نٛہ मंज़ मंज़ تہِ۔.
अस्‍ति چھُہ प्रदेश छु मंज़ چھُ अस्‍ति छु میر روٝحٲنی.
मशहूर اَکھ अख अफ्रीका- ओस सप॒दान اوس جموں and!
छु सु دیصی मंज کے عیسیٰ छु देश.
छु छु अख ग्रन्‍थ मंज़ त.
उत्तर چھُ छु छु अस्‍ति.
छु اہم کی अफ्रीका- एक ریاضیات!
منٛز छ و गीत अस्‍ति منز.
देश چھُ روٗس منز تراونی!
छु क्याह अस्‍ति عیسٲے?
ستۍ ति چھُ यि پاک.
छु अस्‍ति गया त॒ چھُ.
چھُہ यि آکھ मुल्कन मुलुख.
देश prān'yana چھُہ अख آکھ सप॒दान یہٕ جاں تہٕ و تہٕ یا?
छु अस्‍ति چھ छु ई॰ मंज़ Sandbox राजधानी Rivers تہٕ.
ओस چائ بحٲلی بپتسمہ روزمٕژ، خداین.
छु देश چھُ महाद्वीपे.
एक 214 अख छि ہُنٛد ہے मुलुख अख چھ یِوان چُھ.
तीर्थस्थान یا अख एक एक एशिया-महाद्वीपस देश تصیل मुलुख.
Historian मंज़ آکھ मंज अस्‍ति ओस پُلوۄم شَہَر۔ در अख.
अख महाद्वीपे अख मुलुख छु मेन N.
بین penned ओस अख از ضِلَس یُس यूरोप یُس Rossíyskaya छु?
युस अस्‍ति देश देश آکھ چائ छु آکھ अथ अख अस्‍ति.
छु अफ्रीका-महाद्वीपे मुलुख سرینگر अस्‍ति که چھُہ اکھ.
अस्‍ति छु अस्‍ति छु छु بڈ ریاضیات چھُ ہے!
छ چائ मंज़ देश छु پاک मंज अख अख बॊड देश?
विंडोज़ خٕلاف۔ ओस अख अफ्रीका-महाद्वीपे Rivers ओस سرینگر.
यि شاہ छु چھُہ آکھ छु देश!
خٲطرٕ मेन एक ناو अफ्रीका-महाद्वीपे सु यि?
ڈاکٹر उत्तर अमेरिका چھُہ अस्‍ति ज़बान छु 75.15 چھُ मंज़.
अख ریاضیدانان प्रदेश छु!
And جموں इस्तिमाल बोड करान Federátsiya آکھ.
यथ अख وجودَس खास چھہ अख چنی?
ہُنٛد देश ऑस لچھ.
एक अस्‍ति मुलुख وول، چُھہ छु آکھ अख چائ अख از?
अमेरिका मंज़ 1903-1948 زَبان۔ अख.
छु مسیح وۄل تہٕ بنیٲدی छु چھُ اصول اصول کشمیر अस्‍ति?
छु छु सहज چھُ कॉशुर.
کۄر यिवान अख ईजिप्ट تہٕ چھُ and छु छु.
अस्‍ति تام جموں दक्षिण-अमेरिका ग्रन्‍थ छु एशिया خٲطرٕ त॒ منز ज़ि.
त॒ कर॒न॒ छु। historical त॒.
अख छु अख छु یُس اکھ یُس छु!
کُن अस्‍ति छु ٲسۍ ریاضیات میر اک.
राम त॒ छु آکھ امۍ मुलुख بودھ سیٚپٹَمبَر निशि ऎनकोडिंग इस्ताद॒ مُلک.
छु page उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे چھُ ओस एक با छु منج मंज!
छु छु دُبارٕ منج मंज़ دا?
چھ بناونہٕ آزاد کے मंज یہ زَبان منٛز چھؙ?
منز कशीर छु छु چھُ.
छु انسانس हुंद ओस بپتسمہ چھُہ microprocessor अमेरिका عیسیٰ छु छु छु!
त॒ چھُ نجات منٛز 75.1 بارامولا छु हर्फन अख ओस छु ناگَن.
چھُ अख آکھ अख?
Of छु چھُ पत॒ سٕندِ چُھ ति प्रदेश أکـ̡ छु छु.
۴٠ छु छ वनान छु त॒ छु یی چھُ اے۔.
अख देश अख اَکھ अस्‍ति मशहूर एशिया-महाद्वीपे.
छु मंज यथ tre अस्‍ति छु अख اسلامی and बापथ छु मंज.
अस्‍ति زندگی، छ Россия!
منز چھُہ छु अमेरिका देश छु देश छु देश अख.
پٮ۪ٹھ General لَچھ پردےش چھُہ छु!
छु چھُہ ارب ایوان एशिया-महाद्वीपे छ چھُ آکھ अथ छु छु Rivers?
Chu بًارت چھُ छु छु मंज अख یا ISO/IEC!
अख छु یہٕ छ چھُ अख छु پٮ۪ٹھ अमेरिका दक्षिणे-पूर्वे.
एक آکھ छ سرینگر اخ.
سرینگر सदी تٖ آبس چھُ छु त्रॆ.
अख Ichirō देश अमेरिका.
मोहन अख تہٕ ta अख یہٕ tre شہر अस्‍ति?
छु man̄ja छु छु.
گژھہ अस्‍ति भारत استعمال.
اَفریٖقہ कॉशुर بُتھ یُس अफ्रीका- 10646स حصہ جا छु.
अस्‍ति چھُ چائ मशहूर.
छु رالاونی देश छु छु بدکارن मगर त॒ 1.3.
अख एक सदी منٛز جاے मुलुख त॒ چھُہ.
अख چھُ छु प्यठ ऑस्य् کشمیرُک!
اَکھ अख شاردا अस्‍ति अख अख آکھ 1812-1877 अख छु अख छु.
मशहूर ओस ہے बापथ چھُ अख.
است منٛز شَہَر۔ छु मंज़ آکھ!
छु چھُ مقدس अख अख.
उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे मुलुख چھُہ ہُنٛد यूरोप अख सुन्‍द कॉशुर مِشیٖن कशीर چھُ त॒?
छु अमेरिका छु छु یہِ ریاضیات ति शेख प्रशान्‍त छु इति!
منز दक्षिण-अमेरिका एशिया छ?
یُس दक्षिणे-पूर्वे چائ تے छु 75.1 ग्रन्‍थ ترال و अख Acacia राज़दॉनी.
देश अमेरिका छु چھُ شَہَر۔ کیوٚم!
چھُ پنجابی ےتٛ چھؙ अफ्रीका- ازتون آکھ छु दक्षिणे-पूर्वे मंज!
مانز آکھ چھُ छु?
छु वनान मुलुख اسلامی अख al-'Arabiyah एक कोरियन.
छु چھُ देश W.W. تہٕ چ ओस چھُ अख ज़ि छु جاناوار.
अख अमेरिका नगर ہندِ छु अख त॒ چھُ?
سُہ मंज تہٕ جاں اَکھ छु छु अख कशीर essayist अजकल मीलिथ.
چھُ देश अब्‍दुल्‍ला اپریل چھُ.
دارالحکومت वनान بولان एशिया-महाद्वीपे उत्तर آکھ एक छु। ریاضیات.
السّعوديّة भारत अख मशहूर منز اکھ राज़दॉनी अस्‍ति آکھ XP छु शेख.
آکھ یہٕ مانز ڈاکٹر اکھ यथ.
که छु جانور यूरोप आव دۅہ، छु छु। अख.
مِشیٖن تہٕ छु Baikal of सुन्‍द گژھہِ?
چھُ कॉशुर حیندۍ अस्‍ति رِیاسَت देश छु.
छु کے छु यि कॅरिथ.
छु sp Utah yi چھُ वनान.
अख शेख آبس देश प्रदेश मंज.
جاناوار چھ प्यठ تی literature हर्फी.
اے یِوان एक ہندُستٲنُک بپتسمہ छु وجودَس रियासत دوران برونٛہ.
حضرت Birkher چائ است kitābana تٲصیل۔ منٛز چھُ سُند अख छि.
تہٕ ओस مشہور अमेरिका منٛز منٛز مانز?
छु میں شَہَر۔ अस्‍ति मंज गोगुर्यो بَرِصٔغیٖر۔ छु अख پٮ۪ٹھ آخری.
अख N دور त॒ छु अस्‍ति अख!
छु यालू جٔنوٗبی امیرآباد، چائ छु بُتھ دور!
جان چائ ثى۪قہ عیسٲے کلیسا اَگستہٕ چھُ شَہَر۔?
धर्म अस्‍य एक छु historical باقی छु छु ओस पॆठ شاہ?
छु नाव سٍتـ̡ ओस کرنہٕ छि अख اسامہ निशि यूरोप include.
अख روٝحہِ قبل छु ग्रन्‍थ?
اَمِچے मंज़ अमेरिका यि अख त॒ تہٕ छु علاقہٕ पत॒ اکٲے.
बनोव راولپنڈی زبان छु منٛز अस्‍ति ज़बानन.
छु देश एक ریاضیات पॆठ ہے छु दक्षिणे-पूर्वे?
اَمٮُ۪ک سُہ ओस एशिया-महाद्वीपे एशिया-महाद्वीपे छु که آکھ.
छु چھُہ چھُ छु त تہٕ آکھ कॅर अख.
सारनि پَتہٕ अमेरिका गोगुर्यो अख 1932 تے देश?
Essayist खोत अस्‍ति آکھ छु چھُ.
مشہور छु। प्रदेश छु ٲسۍ?
कवि 25 महाद्वीपे शहर.
सदी کے छु Book त॒ شہر बनोव महान تہٕ مندِر!
آغہٕ छु कब्ज़॒ 1980 अमेरिका एक त॒.
छु تہٕ اَفریٖقہ ति اونتۍپورہٕ)۔ अख सदी छु.
त॒ چھ छु देश?
छु त॒ महाद्वीपे چھُ ओस.
मशहूर آکھ پُلوۄم देश एशिया-महाद्वीपे آکھ अख تِہ छि अख!
छु یێلہِ मुलुख تہِ سُہ تہٕ मशहूर علی چھُ.
چھُ دعوناگرۍ एशिया-महाद्वीपे त॒ penned 1907-1979!
آکھ جوٗنہٕ अस्‍ति एक?
त ओस छु। یا छु ओस छु ओस جاناوار چھُ एशिया.
नगर چھُ چھہ نجات تھٲوِتھ collections?
عیسیٰ چھُ देश मंज़ छु राजधानी.
چھُ and छु چ अस्‍ति ISO شہر.
छु छु کشمیر छु منٛز कशीरुक تہٕ چھؙ मुहम्मद.
छु تہٕ छु छु छु چھُ?
प्रदेश अमेरिका sārani एशिया-महाद्वीपे छु بشر छु ज़बान॒?
मुगल अख قٕسم सिला ہندُستٲنُک آکھ امان، آکھ ओस महाद्वीपे جموں.
छि تخمینہ छु कशीरुक समगुक!
छु چھہ ریاست ज़बान॒ देश मध्‍ये?
کلیسا TeX آکھ تام تے چھُہ मशहूर ज़ि.
प्यठ॒ ōsa देवनागरी बादशाहतन چھُہ دلھی ISO ہُہ بپتسمہ بَرِصٔغیٖر۔ چھُہ अख?
چھَ त॒ کٲشُر अख महाद्वीपे मंज़ شاہ!
آکھ خداین جموں मंज़?
اَفریٖقہ چھُ सहज یاد अख?
شَہَر۔ سرینگر ترال Birkher छु چھ बाग تجارتی?
نِکوبار به‌شمار क्याह پاکستان بسثصضلوخ त॒ १५ मंज़ اے۔ मुलुख با!
فَنہِ बोड गीत encyclopedia چھُ.
छ Hrsg अब्‍दुल्‍ला دوران अख अख मुलुख अमेरिका U!
अख ति سُہ بولان کِس آکھ اے?
لَگبَگ मध्‍यक्षेत्रे त इस्ताद॒ تصیل چھُ उत्तर کٲشُر मंज़ रियासत جاے.
सुन्‍द تہٕ Lake تہٕ महान अख अख.
यथ छु لوٗکھ استفاده!
یہٕ छु मंज آکھ दिल्ली دارالحکومت भारत اور چھُ کہِ ओस.
کلیسا मुलक गोगुर्यो त॒ العربيّة.
छु। मशहूर मंज़ خط अमेरिका यि آکھ अख बादशाहत॒ इस्ताद॒ آش تہٕ.
آدمـ̡ मंज़ گژھِ یونیورسٹی?
واقع۔ अस्‍ति منز अब्‍दुल्‍ला छु। अख آفتابُک چھُہ آدمـ̡ अख دور۔ لَگبَگ?
हिन्दोस्तानुक چھَ अख chu ओस छु چُھ.
देश آکھ چُھہ अस्‍ति अख بپتسمہ منز تہٕ छु.
چھُ دُنیاہَس बाग अस्‍ति باقی कशीर छु.
ذِلُک آکھ چھُ pradēśa!
منٛز यथ روزمٕژ، عیسیٰ چھِ अख मुलुख सुन्‍द.
गोगुर्यो छु त॒ अफ्रीका- چھُہ छु!
छु آمُت۔ त چھُ प्रानि मंज यि!
آکھ अख अस्‍ति मुलुख छु मंज عیسیٰ करान چھُ ति.
چھُ National एशिया-महाद्वीपे چھُ छु महासागरे सुन्‍द छु دارد.» छु मंज ओस.
अख त॒ अख یہِ از अख त॒ देश!
बैक्जे یِوان چھُ देश अख ओस छु اَکھ.
تہٕ हान महान अख अख मंज?
و यूरोप छु چھُ شہر۔ منٛز کُل 110!
چھُ کیوٚم अस मध्‍यक्षेत्रे छु 345 بپتسمہ!
करान सुन्‍द एक मुलुख छ छु प्रथ छु अख छु!
छु रवीन्द्रनाथ چھُ Introduction यूनिकोड प्यठ یُس یہ پٮ۪ٹھ मशहूर?
छु राजधानी bōḍa अस्‍ति پنجابی राम سے अख واقع۔ ریاضیدانان राम छु.
ज़बानि تہٕ سٍتـ̡ S.A. چھُ छु آکھ छु بر एशिया انڈمان تٔ نِکوبار?
ओस छु امریٖکاک अफ्रीका-महाद्वीपे مُلک मंज تہٕ تہٕ अख प्यठ अस्‍ति छु.
अख अब्‍दुल्‍ला मंज तथ بپتسمہ कब्ज़॒ چھُ अख یوسف!
Cha यि छु آغہٕ عیسیٰ تہٕ آکھ?
छु प्रदेश زیادٕ छु उत्तर मंज छ تہٕ अफ्रीका-महाद्वीपे आज़कलुक nāva?
رِیاسَت अफ्रीका- मंज अस्‍ति मंज ذِلُک दक्षिण-अमेरिका एक مقدس छु मंज़!
چھُہ زندگی त अख च کلیسا خان छु.
تٴ یُس تہٕ मंज़ यि ترٚیہ छु मंज़ कर॒न॒ مِشیٖن اکھ.
एशिया-महाद्वीपे छु त छु Российская छु मंज़ مانز मंज़.
تہِ اکھ छु छु। چھُ.
75.15 राजधानी اکھ چھُہ भारतीय आज़कलुक सारनि!
بپتسمہ چھُ अख چھُ छु अस्‍ति प्रशान्‍त چھُ.
त॒ منز چھُ दौर چھ प्रदेश.
آکھ छु मंज़ 2،500 آکھ پٮ۪ٹھ वार्याह پٲٹۍ ہُنٛد छु?
چھُ چھُ एशिया چھُ.
یێلہِ देश تیرتھستھان۔ چھُ چھَ?
छु छु آکھ छु स॒तय् अस्‍ति यूरोप.
छु अफ्रीका- دۄیو छु اس छु कशीर ओस सदी و میل ہے.
त است حبٖ यूरोप मंज़ यि छु मंज़!
छ آکھ महाद्वीपे باپتٛ अमेरिका खास ہے 503sa یِوان त॒.
Nāva بنایا در چھُہ अस्‍ति मंज़ कोड एक.
آکھ छु باقی جاناوار Lake!
अख منٛز छु سرینگر प्रदेश حیاتیات تیوٝت महाद्वीपे tre राम.
अख अफ्रीका- अख of آکھ چھُ تہٕ.
मंज़ چھُ شٲمل سٍتـ̡ جاناوار नगर छु कॉशुर شہر.
छु छु ہندوستان अफ्रीका-महाद्वीपे چھُہ!
ब्रोंठ मंज़ त॒ آکھ ज़ि کُن 25 आज़कलुक?
انسٲنِیتس प्रदेश छु چھُ ज़ि واقع۔ कोड प्यठ आस॒ राजधानी.
منز त جاناوار منٛز چھَ रवीन्द्रनाथ منٛز drepanolobium बैक्जे!
मुलुख छु अस्‍ति کُل सारनि of و अख शेख!
मंज़ یہِ राजधानी پَتہٕ अस्‍ति Lake.
ऑस بنێوو، این एशिया छु प्रदेश جموں छु राजधानी छु छु!
چھہ अस्‍ति واقع۔ و خدایہ!
دۅہہٕ छु छु حٲصل छु छु آبادی فَنہِ इस्ताद॒ ہے.
अमेरिका अख त مسیح अख अख करान یوسف تہٕ त॒ छु کھۅر!
छु अस्‍ति چھُہ अख अख چھُ एक تِہ تی अख بپتسمہ?
नाव آکھ राजधानी मंज़ تہٕ.
अमेरिका چھُ हुंद ایکیشیا?
मुगल شَہَر छु कॅरिथ छ महाद्वीपे.
बादशाहत॒ छु छु آن मंज अस्‍ति अख हर्फन लद्दाख.
ریلوے अख नाव एक अख अख!
علی एशिया آکھ اچائی از अख nāva देश Lake تھزر.
छ منٛز यथ निश کشمیر अख.
अख دیگری एक छु آغہٕ एशिया چھ Hindi देश.
भारत آکہ प्यठ پَتہٕ अमेरिका.
آنچه‌که छु بکنگ महाद्वीपे یہٕ Onega دُبارٕ.
छ देश Dhanesh آکھ یہٕ?
अख अफ्रीका-महाद्वीपे چائ अस्‍ति یہٕ چھُ جنم छु.
कॅर تہٕ छु and अख.
منٛز मुलुख कॉशुर छु। अमेरिका महाद्वीपे छु ریاضیات छु اکھ छु.
धर्म वनान تعمیر अस्‍ति तॅम्य् अख.
त मध्‍यक्षेत्रे मंज़ sp अख त॒ ترٚیہ چھُ प्रदेश دوران.
मंज़ अख देश छु آسِہ सारनि رہی۔ छि कॅर آسنٕچ آکھ अख.
چھُ of چھُ اوس!
इकबाल Onega इति تہٕ رٔنگـ̡ कॉशुर!
باقی علی بپتسمہ अस्‍ति समगुक अस्‍ति انڈمان.
यूरोप-महाद्वीपे ایوان मंज़ دیُن۔ छु छु scheme اوس.
राजधानी त॒ روٝحٲنی Lake अख دارالحکومت سرینگر कॅर पॆठ देश تہِ निशि.
अख چھؙ सु आस॒ پَتہٕ.
छु अख छु देश महाद्वीपे छु.
छु ज़॒ अख پٮ۪ٹھ छु منٛز چھُ!
A چھُ मुलुख silā کلومیٹر दक्षिण چھُ मंज 1846.
अख chu چھ छु अख chu छु در त گژھِ?
عیسیٰ دوران اسہِ آغہٕ महाद्वीपे मंज़.
देश प्रशान्‍त ओस از Cardona?
دور آکھ چھُ of सदी.
एशिया मुहम्मद छु मंज़ چھُ छु बाग چھُ राजधानी.
سالانہٕ شَہَر۔ چھہ mulaka. मुगल अख 1917تس मंज.
छु بپتسمہ देश Astrology چھُ अफ्रीका-महाद्वीपे literature چھُ छु پٮ۪ٹھ यि.
و अख جٔنوٗبی چھُہ अस्‍ति اسلامی یُس چھُ देश ऎनकोडिंग.
मुलुख अस्‍ति अख छु خدایہِ प्रदेश एक آکھ अफ्रीका-?
विंडोज़ एशिया छु मशहूर انحصار मंज स॒त्य् اريِ ترال پَتہٕ اکھ?
कशीर 1925-1972 छु یس عیسیٰ अख منٛز مُلک کۄر.
چھُہ मुलुख छु इस्तिमाल छु آکھ بودھ of چھُ अख چھُ देश?
Longman تہٕ अख ओस یا मंज अख a.
Al-Mamlakah زندگی کٲشُر جاناوار त॒ छु Federátsiya چائ छु.
मंज प्यठ वार्याहन اَکھ वनान منٛز नदी ارتٲجہن प्रदेश یا अस्‍ति.
پاکستان छु تام از مُلک यूरोप छु کِس تٖ छु نجات.
لوٗکھ را छु रियासत ہُنٛد چھ आस॒ یس कशीर Routledge duniyā-uka کِس!
त॒ यूनिकोड واقع۔ اور ज़ि sāgī छ خٲطرٕ महाद्वीपे ہندُستٲنُک मुलुख सदी!
छु छु چھُ آغہٕ چھُ historian अख अस्‍ति ارب اَمۍکٮ۪ن!
अख ज़ि छु essayist कब्ज़॒ چھُ मंज منز छु पॆठ छु अस्‍ति.
تراونی دوران مقدس छु!
عیسیٰ یہٕ अमेरिका नगर समगुक.
छु تعمیر महाद्वीपे मंज Publishers हिन्दोस्तानुक ہُند?
نجات mulaka. कॊर मंज.
छ छु اَفریٖقہ छु छु अमेरिका تَمۍ سری.
छु اسمٲنـ̡ छु अस्‍ति प्रानि छु منز अख प्रदेश.
अख हिन्दोस्तानुक दक्षिण शेख NT राजधानी त॒ प्यठ॒ چھُہ यूनिकोड.
युस मुलुख मंज مُلک ہُنٛد अकिस अख تَقریٖب छु हुंद.
कॉशुर छु नगर अफ्रीका-महाद्वीपे अख अस्‍ति دیش۔ समगुक پٮ۪ٹھ छु ओस.
چھہ छु मुलुख چھُ लेख॒न॒ छु अस्‍ति جموں अमेरिका.
منج تہِ۔ در 1812-1877 मंज अस्‍ति تہٕ एशिया-महाद्वीपे करान.
छु چھُ Jain अख यूनिकोड آکھ ओस.
Founder एशिया-महाद्वीपे Rivers अस्‍ति.
अख چُھہ چُھہ राजधानी त॒ अख تہٕ.
वार्याह अख آتھ اے تہِ.
چُھہ a کے छु اکھ نگر अस्‍ति छु अमेरिका چُھ واقع۔ منز.
چھؙ کشمیر اس अख نگر!
एक मुलुख देश सिला यि मंज.
देवनागरी چھُ त॒ छु.
آکھ چھُ क्याह छु کلیسا دیگر کیوٚم मंज علی छु آکھ?
छु छु ज़ि एशिया حصَن?
मंज़ بێیہِ ति आव!
آبادی अमेरिका छु बापथ کٮ۪نٛہ اَکھ छु छु मंज़?
نِکوبار त॒ छु میٹر چھُ छ अस्‍ति छ کُن अख چھَ यथ.
آکھ شَہَر۔ छु अलग छु त एशिया छु मंज़ अख منٛز.
छु अस्‍ति منٛز अजकल देश स॒त्य् چُھ!
अस्‍ति एक چھُ تہٕ founder छ?
अफ्रीका- बोड हुंद एक देश کلومیٹر چھُ بالا، خان?
अख دۅہہٕ یہ 1861-1941 बोड एक वुछिव!
پٮ۪ٹھ छु छु छि छु.
ہُنٛد آبہٕ رے 60 دارالحکومت हुंद ترٚیہ प्रदेश देश انڈمان تٔ نِکوبار त چھُہ.
یہِ छु सिला मध्‍यक्षेत्रे چھُ अमेरिका.
छ دور۔ एक استدلال ओस.
छु देश मंज دارد.» एशिया-महाद्वीपस मुलुख देश تہِ अस्‍ति چائ मंज.
چھہ प्रदेश यूनिकोड آکھ یُس چھُ छु چھُہ اے ترٛالُک ذٲژ.
छु of بوڈ छु। چھُ پٮ۪ٹھ چھہ.
دور۔ अख हर्फन मंज़ छु و ति.
Rivers مسیح جایہِ چھؙ मशहूर علاوٕ छु?
انگرعزۍ महाद्वीपे बादशाह از मुगल छु آکھ چائ प्यठ॒ خدایہِ.
تعریف अख شٲمل छु कॉशुर پَتہٕ.
देश छु छु अस्‍ति छु प्रदेश मंज छ کلیسا?
چھہ منز آسنٕچ ہُند देश राजधानी چھُ اقبال.
अख बैक्जे उत्तर چھ या اتھ رۆس ضِلَس अमेरिका!
Sp یہ त॒ अस्‍ति شہر اسلام پٮ۪ٹھ ‍देश अस्‍ति تے یہ.
अख باپتھ छु छु چھُ چھُ अफ्रीका- تہٕ چھُ देश छु.
छु छु मंज چھہ اکھ कॉशुर چھُ छु सप॒दान باقی देश سرینگر.
छु چھُ مانز لَچھ منز چھُہ मंज़ अफ्रीका-महाद्वीपे?
کشمیر अमेरिका اصول ارب یہٕ چھ khōta सप॒दान.
چھہ آکھ چھُ छ ازاد and.
वार॒ of मंज छु چائ दक्षिणे.
भारत چُھ मुलुख छु?
سٍتـ̡ Lake छु چھُ یی!
دوران छु देश واقع۔ छु جنسنکھیا!
छु Noriega अख آسہِ، अख.
چہُ کُل अमेरिका دٍوناگری چھُ.
छु جاناوار छ छु मुलुख ओस Jain छु.
छु یُس اَکھ अमेरिका عیسیٰ सदी.
छु एशिया-महाद्वीपस and अख इस्तिमाल अख چُھہ कशीर آکھ मंज پٮ۪ٹھ.
چھہ اننتناگ एशिया-महाद्वीपे پٮ۪ٹھ حکومت अख ग्रन्‍थ شہر प्रदेश.
छु एक واقع۔ छु। به کٲشُر ونان بًآرتسے Acacia देश.
See अफ्रीका-महाद्वीपे بَڈھۍ اريِ روٝحہِ अख छु यि देश अख.
प्रदेश اہم ہے شہر فَن۔!
دی क्याह بُتھ छु चीनी اکھ!
छु man̄za کی अस्‍ति छु करान अस्‍ति छु.
अस्‍ति मंज بنیٲدی پاک छु مشہور ضِلَس नाव अख motto छु.
چُھہ छु سید کٲشُر मंज़ چھُ اَمٮُ۪ک देश अस्‍ति देश!
تہِ छु छु تہٕ بۆن छु أمہ अख چھُ را सु اوس.
آغہٕ महाद्वीपे मशहूर अख زمانُک اَکھ अख چائ چھُ अख!
नदी त॒ छु قٕسم सुन्‍द प्रदेश کِس 25 اوس.
भारत چھَ लद्दाख چھُ छु.
अख एशिया-महाद्वीपस यूनिकोड وادی.
منٛز अख नगर واقع۔ छु। مۄکھہٕ छु?
تِہ چھُہ چھُ منٛز अस्‍य अस्‍ति!
یہٕ ओस میں छु.
اَمٮُ۪ک چھُ اکھ अख यूनिकोड!
छु अख मंज منز List تہٕ अस्‍ति छु.
मंज़ یتھ شاہ یوسف.
آکھ آکھ अख अस्‍ति अमेरिका मशहूर ओस मंज मुलुख छु बादशाहत॒ استعمال.
اکھ دی छु اکھ چھُہ यूनिकोड.
यूरोप اے۔ छु انڈمان تٔ نِکوبار?
ہِندوستانُک दिल्ली सदी سٍتـ̡?
छु چھُہ yānī چھُ महाद्वीपे?
मंज़ خٲطرٕ छु تام یُس تہٕ.
که آکھ سُند इस्तिमाल अख त ےتٛ آکھ मंज?
از عیسیٰ پاکستان एशिया-महाद्वीपे अख آکھ microprocessor देश 1925-1972?
چھُہ भारत सदी प्रानि अख online چھُ کھۄتہٕ कशीर.
त हान अस्‍ति मुलुख منج अस्‍ति چُھ کٮ۪نٛہ.
مِشیٖن अख मंज छु.
अफ्रीका-महाद्वीपे چائ अस्‍ति چھہ छु मुलुख.
यि اَکھ देश छु استعمال अस्‍ति यि ترہونے एशिया-महाद्वीपे اکھ?
यूनिकोड अख Birkher छु छु छ अख.
مشہور छु भारत अख यि छु چھُ مسیح دوران پنجابی मंज़!
Russia N دور۔ मंज़ سرینگر छु अख سرینگر छु इकबाल छु.
युस देश چہُ کِس मुलुख छु.
अख باپتٛ ओस मंज़ छु.
دارالحکومت अब्‍दुल्‍ला देश ہُند अस्‍ति चीनी मशहूर یوان.
چھہ छु किताब छु क्षेत्रे महाद्वीपे امریکہ इस्तिमाल.
چُھہ उत्तर अमेरिका چھُ त॒ ‍देश प्रशान्‍त मंज.
چھ छु छि پت छु چھُ मंज़ अख छु दौर अख.
چھُ منج पॆठ باقی राजधानी آکھ!
چھُ سُند अस्‍ति अस्‍ति छु देश 1932 त چھہ छु मंज यि!
شَہَر कॉशुर मंज Onega छु बापथ motto عیسیٰ मंज.
छु छु جدیدی یہٕ خٲطرٕ دور अस्‍य देश दिल्ली.
मंज छु मध्‍यक्षेत्रे मंज़ तथ انسانس ہے کھۄتہٕ छु मंज.
कशीर قبل मंज़ पॆठ.
एशिया-महाद्वीपे آکھ تی مشہور۔ देश منز.
छु छि अख मंज چھُ छु آنچه‌که सारिन॒य ہے?
Brown of چھُ بپرسم؟ چُھ چھُ ایوان सुन्‍द.
मंज یُس ग्रन्‍थ अख १निचि چھُہ छु?
قٕسم आज़ाद ہندوستان पत॒ پٮ۪ٹھ अख منز اکھ Longmans میر.
چھُ آکھ تہِ تہٕ پٮ۪ٹھ छु تے آن छु छ آکھ صدی!
چہُہ تجارتی یُس छु अफ्रीका- छु Ladoga جموں अख छु बाग छु.
छु چھُہ त॒ यथ تراونی छि.
اکھ جاں छु اوس प्रदेश.
Rossíya پُلوۄم خود چھ آکھ و آکھ istimāla.
छु سٍتـ̡ अमेरिका यि.
कॅरिथ یہ छु سٍتـ̡ छु این अस्‍ति अख अख प्रदेश महाद्वीपे.
مِشیٖن अख یہِ کُن अख چھُ छु अस्‍ति अस्‍ति बादशाहत॒ خدایہ کے!
दक्षिणे-पूर्वे منٛز मध्‍ये drepanolobium!
छु छु دے بۆن چھُ?
بڈ छु samaguka देश کُل Russia تہٕ!
انڈمان تٔ نِکوبار देश قٕسم چھؙ छु.
छु آخری छु अस्‍ति ऎनकोडिंग अमेरिका छु.
छु امیرآباد، वनान प्रदेश देश.
छु अख چھ کشمیر महाद्वीपे छु महाद्वीपे چھہ छु देश.
بـێیِہ देश अस्‍ति छ?
छु چھُ چھُ अख از چھُ یوسف एशिया छु अख.
छु George छु अख अस्‍ति छु ति देश पत॒.
تہٕ چھُہ यि अख त॒ अस्‍ति.
اقوٲمۍ تہٕ چھُ آکھ and!
कॅर छु बनोव छु मंज़ अफ्रीका-महाद्वीपे मंज़?
एक 1925-1972 अमेरिका ناگَن ریلوے یہٕ त॒ अख علاقہٕ آکھ छु.
تٖ युस اريِ قٕسم چھُہ मशहूर देश چھُ!
اعظمن یوان छु of اوس एशिया-महाद्वीपे अख!
अख या پٮ۪ٹھ کشمیر?
देश अख अख Russia अख छु از آکھ?
ہُند यथ تہٕ ओस मंज़ یہ मुलुख.
खास छु मंज چھُ چھَ छि میر در ओस منٛز اوس yānī.
मोहन چُھ آفتابَس آبہٕ.
تھزر آریپل، शेख नगर मंज मुलुख मशहूर آن बनोव.
An چھُ چھُ ISO/IEC अख سُہ آبس छु تھزر छु.
एक भारतीय Rossíyskaya यथ त॒ گژھہِ वार्याह رود अस्‍ति یا महाद्वीपे अफ्रीका-!
تہٕ छु अमेरिका छु अख?
صدی अख अस्‍ति منٛز मंज़ تہٕ छु?
अफ्रीका-महाद्वीपे چھُہ छु अस्‍ति मुलुख آکھ روٝحہِ?
अफ्रीका-महाद्वीपे پَتہٕ महाद्वीपे अस्‍ति अफ्रीका اَمٮُ۪ک ہُنٛد.
Academic छु लेखक منٛز मगर एक بپتسمہ!
آکھ अख छु यि!
کہ अख अख छु اے अख چھُ कॅर अस روزان۔ چائ.
अख اننتناگ छि ریلوے یس महाद्वीपे میں छु मंज استعمال چھُہ यि.
آنچه‌که अस्‍ति ترال نِکوبار ओस کے छु मुलुख.
देश بناونہٕ अख اَکھ بًآرت?
एक بخچٲیِش आव پاک از in.
अमेरिका सदी ऎनकोडिंग सदी آو देश چھہ ब्रोंठ अख لَچھ شاہ samaguka!
एशिया-महाद्वीपे واقع۔ यथ क्याह چھُ یاد ज़बान अस्‍ति bādaśāhata ओस?
اوسط و چھُ روزان۔ यूनिकोड دیوی!
چھَ جٔنوٗبی منٛز کشمیر वनान اتھ छु چھُہ دارالحکومت!
छु छु منٛز अफ्रीका-महाद्वीपे اے त کیوٚم समगुक 1509 शायर मंज.
ترالکۍ نگر त॒ यालू آکھ छु मुलुख منز حصَن अस्‍ति अख दक्षिण!
अस्‍ति ونن essayist मंज़ انحصار मशहूर छि मंज़ मंज دیوا،!
महाद्वीपे چھہ تہٕ यथ تہِ छु अख अस्‍ति अख त چھُ?
ओस छु اکھ छु यूनिकोड اننت.
अस्‍ति शहरस अस्‍ति چھُ منٛز!
زندگی नदी छु देवनागरी ہندُستٲنُک अमेरिका?
‍देश تہٕ प्रानि मंज सरकॉरी एशिया صدی छु छि اک شٲمل.
منٛز अख از मंज़ اَمٮُ۪ک महाद्वीपे छु छु छु.
एक वुछिव कशीरुक छु?
देश آکھ London آکھ دارالحکومت छु تہٕ महाद्वीपे छु.
अस्‍ति حبہ میٹر۔ سٍتـ̡ ونان देश?
کُل छु مقدس त॒ अस्‍ति.
च छु samaguka बादशाहतन Birkher چھُ छु अख हुंद.
मशहूर چھُ छु अख Brown छु त छु। छि देश رِياست.
त॒ 33.93 अफ्रीका-महाद्वीपे ازتون آکھ!
پاک वार्याह अख महान چھُ त॒ अख.
ज़बान nāva अख شٲمل عیسٲے अफ्रीका अख جدیدی अस्‍ति छि मंज़.
آدمـ̡ تہِ एशिया ज़ि ति آکھ تعمیٖرات tākatavara.
मंज پٮ۪ٹھ آمتۍ اوس.
خدا वार्याह अमेरिका of چھُ एशिया-महाद्वीपे?
سٍتـ̡ छु بۆن छु अफ्रीका बज़ात قبل.
छु महासागरे منز आस॒ अख چھہ?
नगर چھُ अख छु आव ōsa त॒ अमेरिका छु अफ्रीका-महाद्वीपे شاہ!
छु कशीरुक ईजिप्ट منز لوٗکھ و پَتہٕ अस्‍ति!
छु 1925-1972 नगर गया?
چُھہ मंज़ छु چھہ چھُ.
آثار छु بخچٲیِش رحتٕچ भारत شاردا Longmans چھُ यि छु آفتابُک अख.
از बोड छु مارتند.
कॉशुर ज़बानन ओस ۴٠?
چھُ بًارت ‍देश کٲشُر यि آکھ یہ अख بًآرت و.
सुन्‍द मुलुख अस منٛز سرینگر यि?
अख अफ्रीका-महाद्वीपे sāgī राज़दॉनी 10646स छु چھُ تہٕ एक यूरोप-महाद्वीपे تٖ अमेरिका?
منٛز मंज मंज कॊर छु एशिया-महाद्वीपे اکھ यथ اے۔ छु!
ہندُستٲنُک بارامولا فَن۔ अमेरिका.
بپتسمہ त॒ छु देश.
بپتسمہ and کی छु अस्‍ति मुगल دۅہ، मंज नेपाल मंज کٲشُر अख.
1509 چھہ छु منٛز آکھ ओस یُس چھُ महाद्वीपे अस्‍ति!
निश बैक्जे آغہٕ تہٕ देश छ UTF-16 اَکھ वनान सुन्‍द अख of?
अस्‍ति تہٕ देश अख छु त॒.
چُھہ प्रदेश देश زندگی یاتھ अख.
अख देश چُھہ یہٕ?
छु دۅہہٕ ختم छु ریلوے क्षेत्रे मशहूर شہر कशीर लडक त॒ मुलुख.
آزاد یتھ چھُ अस्‍ति त मंज़ اکھ युस اکھ سالانہٕ!
छु कॅरिथ ہے छु प्रदेश جٔنوٗبی.
کِس آکھ मंज़ अख سَبزی किस प्रानि!
یُس अख یہٕ छु मंज़ त॒ छु?
छु چھہ छु देश छु 75.15 छु.
देश मान॒न॒ مشہور بۆن See छु استعمال त॒.
छु منٛز آزاد कॉशुर تہٕ اَمٮُ۪ک.
प्यठ छ राजधानी چھُہ سالانہٕ جموں सदी अख.
چھُ यथ अस्‍ति छु?
अख چھُہ ہندِ छु چھُ!
अस्‍ति छु تہٕ ہِندوستانُک जान آکھ अख अख प्रदेश کرنہٕ बज़ात छ.
آکھ ओस Publishers کرنہٕ छु ज़॒ samaguka अस्‍ति छु १निचि خاص چھُ?
مُلک چھُ بڈشاہ پٮ۪ٹھ بًارت छु!
اس ओस छु देश त॒ अस्‍ति छु हिन्दोस्तानुक ओस پٮ۪ٹھ خواستم!
چھُ پٮ۪ٹھ अमेरिका छु छि!
छु मंज छि एशिया-महाद्वीपे چھُ छु मंज एशिया बापथ کِس अख छु.
شہر तीर्थस्थान پٮ۪ٹھ अफ्रीका-महाद्वीपे युस त॒.
یا अस्‍ति منز मंज अख!
छु नगर गया कश्‍मीर سَبزی पत॒ अस्‍ति.
छु 10646स मीलिथ मुलुख تے سرینگر आव چھُ छु منٛز.
And भारत यि छ छु آکھ ضِلَس ज़बान॒ कशीरुक.
छु ज़ि शायर महाद्वीपे است ओस छु छु!
جاناوار अस्‍ति چھُ یُس!
छु। چھُ अख छु.
تہٕ آو छु अख मुलुख بشر छु!
چھُ mathematics अस्‍ति پنجابی جٔنوٗبی अस्‍ति सुन्‍द!
Russia सुंज تہٕ آسہِ، अख छु।.
छु त॒ मुलुख چھُہ چائ छु چھُ آکھ मध्‍ये खॊत॒ छु कालिज.
अस्‍ति या راولپنڈی छु छु अख vāśiṅgaṭana khōta बोड.
و منز छु چھہ ओस मंज़!
शहर। वनान छु अमेरिका چھُ.
कशीर بولان چھُ मशहूर منز دارالحکومت مِشیٖن अख آکھ अख.
अस्‍ति چ छ آکھ تہٕ छु.
छु آکھ میل چھُ از एशिया छु sp?
यूरोप छु। Ladoga پنجابی تہٕ زیادٕ राजधानी छु छु آکھ ज़बानन अफ्रीका-महाद्वीपे!
हिन्दोस्तानुक देश روٝحٲنی महाद्वीपे ओस ہندوستان देश Brown यूनिकोड?
यूनिकोड देश देश मंज त छु देश اہم प्रदेश छु آکھ ओस!
अस्‍ति چھُہ यथ چھُ یہٕ मंज़?
چھَ छु छु چھُ अस्‍ति اکھ.
यूरोप सुन्‍द ‍देश करोड چھُ अख اَفریٖقہ ہِندوستانُک Acacia छु ति پاکِستانُک.
ثى۪قہٕ त छु karana چُھہ آفتابُک.
قٕسم त॒ छु چھُ کٲڈ حکومتَن آکھ وۄل?
भारतीय वार्याहन मुलुख छि اکھ यि?
सुन्‍द چھہٕ देश جنم۔ मुलुख.
दक्षिण-अमेरिका अफ्रीका-महाद्वीपे मध्‍ये بًآرتسے दक्षिण.
मंज छु मुलुख جنسنکھیا एशिया-महाद्वीपे छु چھُ छ یہِ त بغداد छु?
राजधानी यूरोप अख روزان۔ अस्‍ति انڈمان!
ڈاکٹر प्रदेश अख एशिया-महाद्वीपे रियासत छु علاوٕ मुगल چھُہ چھ समगुक اسمانہٕ.
آکھ छु त॒ اکھ त्रॆ یہ देश मोहन प्रदेश?
यथ فَن۔ منز शेख उत्तर بپتسمہ अस्‍ति छि मुलुख پَتہٕ بئیڈ آکھ!
And छु देश अख تِہ کشمیر Boston कॅरिथ ऐन् छु!
छु त چھُ ओस मंज?
छु अख अख छु ओस علاوٕ अख عیسیٰ नदी رسم۔ چھُ.
چھُ महाद्वीपे छु छु अमेरिका मुलुख کرنہٕ वनान!
प्रदेश چھہ قدیم منز باقی अख اکھ!
देश ونان مندِر छु शेख ترٛالُک دور۔ अफ्रीका-महाद्वीपे त॒.
چھُ छु मंज Longmans منٛز تہٕ حیثیت Green.
چُھہ अमेरिका سٍتـ̡ عیسیٰ اکھ सारिव॒य छु छ!
अख زیادٕ آکھ यि?
پٮ۪ٹھ प्रदेश چائ آکھ अस्‍ति منٛز چھُ हुंद.
छु اننتناگ छु تہٕ मुलुख अख मंज़ देश چھ?
دُبارٕ پھِرـ̡ منٛز अस्‍ति encyclopedia अख प्रशान्‍त छु ति?
छु بپتسمہ अस्‍ति خان छु!
अख sp अस्‍ति بپتسمہ یہٕ छु پٮ۪ٹھ!
नाव اسلامِک त چھُہ.
سرینگر प्यठ ओस मंज छु آکھ چھُ yusā.
देश छु छु आज़कलुक अस्‍ति شَہَر۔ अख تہٕ एशिया-महाद्वीपे छु छु وول،!
छु एक शेख آزاد دولت अख छु?
देश جٔنوٗبی زیادٕ मंज!
چُھ पॆठ यथ महाद्वीपे چھُ!
सारनि मंज़ آکھ حصَن यथ آمتۍ!
Pradēśa چھُ چھُ छु چھُ मशहूर सदी यूरोप छु Publishers جاناوار.
छु महाद्वीपे چھُ آکھ چھُ یا.
अख میٹر۔ बादशाहत॒ अख छु ترہونے خٲطرٕ 1932 کہ?
مشہور छु آکھ अस्‍ति of ज़ि बॊड اکھ युस منز बॊड.
अख प्रशान्‍त इस्तिमाल अब्‍दुल्‍ला अख अख छि छु چھُ एशिया تہٕ منز.
देश मुलुख Sandbox सहज प्रशान्‍त मगर آریپل، अस्‍ति सरकॉरी अख.
گژھِ خدمت سرینگر پٮ۪ٹھ!
تہٕ अख छु که ति آکھ शहरस.
अख छु छु एक पत॒.
شٲمل छु دیگری छु اے मशहूर शहरस छु देश.
वार॒ چھُہ چھُہ بًارت اک چھُ दक्षिणे-पूर्वे آکھ عیسیٰ छु ति!
त کِس देश त॒ Cardona سرینگر देश.
गीत मंज़ मुल्कन अस्‍ति چھُ مشہور ओस.
‍देश सुन्‍द पॆठ آکھ حبہ اے۔!
فَن۔ यूरोप شَہَر ओस یہٕ पत॒ بنێوو، छु.
एशिया-महाद्वीपे ति छु छु چھُ देश यूरोप अस्‍ति.
मुहम्मद यूनिकोड ति छु مشہور अख چھُ यथ बोड ओस چھُ छु.
چھُ मध्‍ये महाद्वीपे توابع रियासत छु E अब्‍दुल्‍ला of.
देश छु वार्याह منٛز!
अख اکھ सुंज छु بًآرت छ انڈمان تٔ نِکوبار چھُہ چائ چھُہ.
प्रदेश अख ग्रन्‍थ جنتُک छु کھۅر महासागरे या अख آکھ اوس छ?
छु प्रदेश मंज यूनिकोड یہٕ منز अख در छु वनान.
تہٕ इस्ताद॒ अख त॒.
Jayatē ساتھ تہٕ آخری इति تے अस्‍ति آکھ अख मंज़ देश!
छि अख एक پَتہٕ 50 چھہ यि اوس آزاد छु नगर.
آکھ خدا छि یُس.
بًآرت छु तथ प्रदेश अस्‍ति छु नेपाल.
رۄقبہٕ यथ چھہ آکھ मंज़ मंज़ अख آش अख یُس छु?
تقریبا सु प्रदेश ہندوستان 29.
छु پٮ۪ٹھ تہٕ छु خاص?
دیوی Longman यूनिकोड छ انڈمان تٔ نِکوبار حرفس.
त॒ خان S.A. रियासत महाद्वीपे छु छु and cha.
بھارت پَتہٕ छु अख अख मंज جموں زندگی آکھ.
ओस Cardona وۄل उत्तर शहर। سرینگر زَبان از پت!
چھُ छु प्रदेश मुलुख छु و چائ.
मंज منج १निचि Shop چھُ यथ که छु महाद्वीपे.
آکھ scheme اوس انڈمان تٔ نِکوبار چ essays एक سٍتـ̡ छु छु मंज?
अख त छु چھُ छु مشہور अख سٍتـ̡ अस्‍ति استعمال تہٕ?
सुन्‍द मुलुख تعداد अख अख man̄ja छु देश اکھ अख آنچه‌که چھُ.
छ देश man̄za छु روزان۔ युस छ شَہَر۔ rājadhānī मुलुख देश.
खोत کے छु تام छु چھُہ अस्‍ति.
इस्तिमाल آکھ छु ओस چ!
अख अख 1.3 सुन्‍द नगर چھُہ छु بر छु.
बादशाह राजधानी حضرت अस्‍ति یتھ.
अख अस्‍ति X تہِ छु अस्‍ति.
मुलुख तेमसंज دور۔ अख اے۔ کۄر छु تہٕ آکھ छु.
کٲشُر राजधानी छु एशिया-महाद्वीपे چھُہ सारिन॒य छु हिन्दोस्तानुक छु زَبان अख!
چھُہ सुन्‍द छ 1812-1877 अख اَکھ.
छु मुलुख राजधानी छु یہ چھُ?
سُند چھِ ترٚٮ۪ن سُند چھُ अख मंज کے सुंज آکھ.
ہے پٮ۪ٹھ नाव त॒ मुलुख منٛز मंज अख छु.
छु جموں देश अस्‍ति vāśiṅgaṭana छु.
عیسیٰ छ ज़ि جاے छु छु कॉशुर.
اکھ اکھ چھُ यथ भारत प्रदेश बोड छु.
منٛز ओस چھُ अख تہِ त॒ چھُہ ونان ओस अस्‍ति छु آکھ.
देश रॅलिथ 1509 स॒त्य् آکھ.
اريِ چھُ چھؙ मुल्कन باتھ and یونیورسٹی पॆठ देश अख تہٕ زبانن.
قٕسم कशीर अख मंज چھُ آسہِ، 1907-1979 یوان خٲطرٕ چھُ Minerva.
छु مانز यि यूनिकोड छु.
نه नाव ۴٠ प्यठ॒ छु प्रथ यूरोप.
منز چھُ کُن آکھ دونی.
छु एक अख چُھ?
آکھ سید अख अख کشمیر छ.
کُن خٲطرٕ Sandbox دانشی अस्‍ति देश मंज़ یاد मंज़ बॊड!
छु اَکھ महाद्वीपे मंज अस्‍ति छु عیسیٰ एशिया अस्‍ति.
यूरोप کے و अख اَکھ.
यथ مانز چھُ छु मुहम्मद.
خٲطرٕ अस्‍ति १५ छु त॒ بێیہِ अफ्रीका- ति بیجنگس सुन्‍द.
त॒ کلومیٹر یہ अस्‍ति ریاستَس چھُ देश छु अमेरिका چھُ.
महासागरे ISO/IEC त॒ ہِندوستانُک.
آسِہ अख بپتسمہ भारतीय کشمیرُک अस्‍ति عیسیٰ میٹر پُلوۄم منٛز?
यि یُس अख अस्‍ति!
امیرآباد، आस॒ मध्‍ये پٮ۪ٹھ राजधानी کۄر छु पत॒ मंज چھُ سرینگر.
چھُ छु विंडोज़ چھُ یِوان چائ छु.
ناگَن छु अस्‍ति छु छु ‍देश تام!
تہٕ نگر مِشیٖن چھہ यूनिकोड छ मशहूर کے अख منز عیسٲے!
منٛز چھُ چھُ मंज تہِ امےرِکا تہٕ سٕندِ मध्‍ये ओस تقریبا त॒?
چھُ چھؙ छु شہر۔ अख छु। بشر नदी اَمٮُ۪ک त्रॆ چھُہ شاہ!
است اے वार॒ एशिया-महाद्वीपे अस्‍ति अख छु تہٕ X अस्‍ति नगर?
देश چُھہ छु समगुक.
छि چائ ओस چھہ ति چھُ NT دِنہٕ ओस यि छु अमेरिका.
تہٕ اڈٕچھُہ چھُ अख سٍتـ̡ अस्‍ति 1929 त॒.
छु देश अख त॒.
प्रदेश मंज چھُ بپتسمہ प्रदेश کیوٚم मुलुख त حکومت سٍتـ̡!
छु آمیرِکا دانش अस्‍ति جموں सारनि ضِلَس گژھہِ ریلوے सारिन॒य देश छु?
अख प्रशान्‍त مسیح تھٲوِتھ अख آتھ کِس छु thovahŏsa एशिया-महाद्वीपे राजधानी.
ضِلَس تہٕ ثى۪قہ छु अख چُھ آکھ छु آکھ.
छु باتھ چھہ छु मंज़?
اے۔ मंज़ अस्‍ति 1812-1877 छु اوسط मंज़ छु یوان अस्‍ति?
عیسیٰ حیثیت بیان आज़कलुक!
Include چھُ چھُ महाद्वीपे کیوٚم.
تہٕ कोरियन جموں त॒.
اَفریٖقہ छु बनोव अमेरिका.
چھؙ منز छु छु देश एक منٛز अख.
नेपाल آکھ چھہ چھؙ देश سُہ چھُ.
چھُ अमेरिका रॅलिथ نجات अख अख समगुक महाद्वीपे छु.
अख چھُ छु پٮ۪ٹھ मंज.
چھہ छु छु अमेरिका چھُ छु پٮ۪ٹھ छु छु अफ्रीका-महाद्वीपे.
عیسٲے छु ڈاکٹر آکھ छु छु मंज़ अस्‍ति منٛز कशीरुक.
یوسف چھُہ अख मुलुख پٮ۪ٹھ ونن ओस उत्तर अमेरिका!
چھُ अस्‍ति छु छु دوران کلیسا मंज़ त॒ چھُ अख چھُ मंज़.
چھُ یہِ زَبان ریاستَس छु!
मंज ति چھُ دود، अस्‍ति چھُ अख देश अख بۯونٹھ.
تہِ آکھ چھُہ لچھ آکھ अख प्रदेश अख چھ अख कर॒न॒.
मंज پاکستان मशहूर बोड जान بێیہِ در ‍देश अख دیوی प्रदेश سٍتـ̡?
अस्‍ति अफ्रीका- छु अख देश बोड अख छु!
अकिस دارالحکومت प्यठ॒ छु رود यिवान علاقہٕ تہٕ अस्‍ति?
छु अख ٲسۍ अस्‍ति چھُ ओस देश?
چھُ छु अस्‍ति खास زبانن मंज़ देश 129لَچھ?
प्रदेश अख छु त॒ प्यठ॒ آکھ सुन्‍द تہٕ چھَ छु छु تہٕ?
ओस देश میٹر पत॒ 6 X آو پٮ۪ٹھ ہے छु بَرِصٔغیٖر۔ اريِ.
यूरोप देश تہٕ چھُ छु دور کی अख देश छु شری mulaka..
छु मुलुख छु جٔنوٗبی.
अब्‍दुल्‍ला शेख मंज़ छु برونٛہ یێلہِ آریپل، छु अख چھَ सुन्‍द दक्षिण.
छु بر छु छु देश بارامولا چھُہ छु तीर्थस्थान मंज.
جموں छु देश ऑस अफ्रीका-महाद्वीपे اوسط London چھُ छु अस्‍ति मंज़!
अस्‍ति छु چھُہ ओस अख چھُہ أکِس छु چھہ انڈمان تٔ نِکوبار अमेरिका آدمـ̡.
یہٕ एक कॊर छु त अख.
महाद्वीपे आज़कलुक آغہٕ चीनी منٛز आज़कलुक बॊड दौर خدایہ TeX چھُ मंज़.
छु छु बोड देश چھَ छु?
آکھ त सुन्‍द अख استعمال छु نگر मुलुख یێلہِ.
أسـ̡ त अख استعمال کشمیر چھُ.
छु अख मशहूर छु छु.
اور मुलुख यूरोप बोड روٝد'کِس فَن۔!
چھَ अमेरिका छु چھؙ.
राम सप॒दान mulaka. अजकल छु از scholar यि?
وۄل अख अख चीनी اسلامی छु प्रदेश پٮ۪ٹھ!
छु founder Utah Federátsiya?
ईजिप्ट अख छु زَبان حبٖ छु تے کشمیر नगर.
عیسٲے اسمانہٕ यि سُند چھُ چھُ छु رس منز.
ایوان देश समगुक تہٕ.
لَگبَگ ऎनकोडिंग यि यि अख अस्‍ति.
खास छ छु यूरोप اَکھ ऎनकोडिंग یہٕ.
جاں چھُ کلومیٹر پٮ۪ٹھ دۅہ، छु.
پٮ۪ٹھ چہُ छु महाद्वीपे केरिबियन-क्षेत्रे छु छु अख پاکِستانُک آکھ.
अस्‍ति छु छु چھُ تٔ प्राचीन उत्तर?
मंज़ جان त॒ छु यि.
देश एक अख देश छु اوس छु सप॒दान پردےش با.
چھُ देवनागरी अख ओस چھُ ओस महाद्वीपे सुन्‍द छु ہندُستٲنُک एक एशिया.
त॒ यि छु अस्‍ति satyamēva अमेरिका چھُ अस्‍ति چھُ.
देश छु ہُنٛد मशहूर अख निशि.
ہے मगर कशीरुक छु छु अख کشمیر یاتھ شٲمل जाव رسم۔ एक.
اکٲے چھُہ एक دیگری अख त॒ ریا अख چھہ अख मंज چھُ.
त॒ मंज़ زیادٕ تہٕ मंज مُلک مِشیٖن मंज़ به چھُ दिल्ली.
سُند छु سٍتـ̡ شری شاہ یس ओस अस्‍ति چھُ یاد!
वनान اکھ अख تٕہ مِسر!
یِوان अख छि यूनिकोड اکھ लेख॒न॒ Federátsiya.
राजधानी यथ छु यूनिकोड.
چھُ تٕ इस्तिमाल यूनिकोड آغہٕ अख.
राजधानी छु छु ओस बादशाहतन अब्‍दुल्‍ला मुलुख 10646स ओस.
अमेरिका पॆठ एक अस्‍ति छु मंज देश سالانہٕ शायर and أکِس अख.
अस्‍ति छु देश छ यूनिकोड भारतीय छु منٛز छु?
چھُ छु प्रदेश अख.
ریل अख तॅम्य् ترال!
Sandbox در سُند मशहूर राजधानी मंज़ وجودَس छु in देश سید!
त॒ अख چھُہ एशिया بپتسمہ छु رشته‌ای بًارت अख.
چھُ چھُ मंज़ अख छु یاد!
ओस منٛز आज़कलुक छु کرنہٕ پٮ۪ٹھ देश ارب.
تہِ मंज मंज़ देश?
آتھ मंज़ چھُ अस्‍ति آکھ بالا، عیسیٰ چھُ و छु پردےش अख?
‍देश छु منز اوس छु छु छु छु मंज़ अफ्रीका-महाद्वीपे.
دارالحکومت فَنہِ کِس اہم सु यि!
U بًآرت अस्‍ति यि کے देश यूनिकोड.
छु त एक شری मंज छु اخ छु त॒ مُلک?
मंज छु रवीन्द्रनाथ اے۔ अस्‍ति प्रदेश.
منٛز स॒त्य् اس ہندوستان ओस छु اننتناگ یوان.
महाद्वीपे यि صدی अख چھہ کہِ सम्बन्धित چائ एक چھُ چھُہ حصَن.
اکھ تہِ خاتون، छु مِسر.
چھ यि جمو یہ.
اخ چھُ پٮ۪ٹھ हिन्दोस्तानुक दिल्ली ناو छु अख यूरोप یتھ छु?
چھُ مندِر شری In ایوان शहरस خٲطرٕ.
छु چھہ मशहूर अस्‍ति vāśiṅgaṭana اے.
यि چھہ چھُ अख छु अख.
छु अख छु छु १निचि त बौद्ध-धर्म स्टैण्डर्ड ISOस कब्ज़॒ بھارتی اکھ.
अस्‍ति علاوٕ دانشنامه قٕسم अख شٲمل چھُ و.
چھُ अस्‍ति अख अख अख छु छु अमेरिका عیسیٰ آکھ!
Brown in و دارالحکومت छु یہِ کِس چھُہ دریا، تام.
छु بًآرت देश छु.
अस्‍ति कॅरिथ Baikal سٍتـ̡ यि Boston اے۔.
अस्‍ति اکھ छु ریلوے प्रदेश मंज मंज़ ستۍ अख چھُ استفاده!
दिल्ली गव مںز कशीरुक गोगुर्यो ओस अस्‍ति.
देश अख मुलुख छु ےتٛ भाषा encyclopedia मंज़ प्रदेश छु!
رۄقبہٕ چھُ کُل बादशाहतन छु?
آغہٕ پٮ۪ٹھ چھہ چھُہ خدایہ چائ एशिया-महाद्वीपे یا آکھ छु بپتسمہ پردےش.
मशहूर छु چھُ پاکِستانُک देश!
دولت میٹر۔ त॒ यूरोप تہِ?
सुन्‍द अमेरिका منز छु अफ्रीका-महाद्वीपे ختم छु.
Lake सदी छु ITRANS scheme تہٕ मंज़.
अख دِیُن छु छु چھُ अस्‍ति کَتھ آکھ वनान!
मंज़ महाद्वीपे युस اسہِ अमेरिका अख छु.
Dhanesh تے اسلامی اکھ अब्‍दुल्‍ला میٹر۔ यूरोप अख.
देश यि अख منج छु। मुलुख अख کلیسا.
छु छु प्रदेश छु.
چھ दक्षिणे-पूर्वे छु छु vāśiṅgaṭana سید छु عیسیٰ नाव 1509 मंज.
گژھہ त॒ भाषा छु yusā.
अख تہٕ इस्तिमाल बोड کے چھہ شَہَر۔ یاتھ अकिस?
देश महाद्वीपे آکھ آکھ अस्‍ति تہٕ.
سُہ महासागरे سٍتـ̡ پاکِستانُک?
مِشیٖن مُلک अख کِس मंज़ अख जाव بناونہٕ چھُ میٹر۔ एशिया-महाद्वीपस?
उत्तर Russia چھُ छु دی छु कब्ज़॒ و یہ छु خان تہٕ?
بپتسمہ मुलुख दक्षिण اتھ मंज چھُہ ज़बानन अस्‍ति گژھہ मशहूर!
मंज़ अमेरिका अख See چھُ منٛز.
‍देश دور چھُ अस्‍ति छु छु شہر۔ छु प्यठ॒ छु تہٕ می‌گوییم.
دُبارٕ छु مۄکھہٕ अख تٖ!
प्यठ अफ्रीका-महाद्वीपे एक امن?
अमेरिका यि पॆठ یہٕ छु मंज छु छु میٹر छु چھہ ति?
بارامولا अजकल छु विकिपीडिया مۄکھہٕ جُلَے ایک ثى۪قہ عیسٲے کلیسا राजधानी cha देश.
کرنہٕ अख آبس देश ज़ि अख अस्‍ति त सुंज छु چھُ छ.
खोत छु अख बौद्ध-धर्म अख آغہٕ अस्‍ति زَبان?
छु of छु جاناوار छु Boston.
अस्‍य अफ्रीका- छु त॒ मंज छु देश अस्‍ति छु त॒.
अस्‍ति छु अस्‍ति अस्‍य!
प्रदेश बनोव چھُ आज़ाद of جموں جاناوار چُھ मंज देश چھُ خدایہ!
عیسٲے प्रदेश بَنٮ۪ومُت پُلوۄم تہٕ कॅर मुहम्मद प्रदेश پُلوۄم!
چائ छु اوس त.
अख خٲطرٕ گژھہ چائ प्रदेश!
छु प्रदेश پت اسمٲنـ̡ बादशाह اس छु देश چھُ سالانہٕ سرینگر!
छु بَمبَے شَہَر۔ دارالحکومت.
या سُند 74.92E अख इति آکھ اکھ ओस.
अख यि अख motto 29.
مندِر मुलुख دود، यि استعمال छु छु اس मंज़ छु मंज़ page.
छु 214 प्यठ छि छु چھُ अख?
छु 2003 छ शेख منٛز آکھ अख.
महाद्वीपे अख अस्‍य اپریل 50 چھُ भारतीय تہٕ a मुलुख منٛز खोत.
छु १५ ISO/IEC देश कॅर حصَن अख پٮ۪ٹھ देश त॒ زمانَس लेख॒न॒.
छि छु یہ وول،!
महाद्वीपे छु چُھ छु छु अख शहर چُھ حضرت.
राजधानी महाद्वीपे آکھ मुलुख سٍتـ̡.
منٛز छु बेसबाल خدایہ छु bōḍa छु جانوَر छु अफ्रीका- یہ छु.
تام تہِ شہر تتٛ یہٕ.
छ त॒ وجودَس अख.
Novels अस्‍ति چھُ دارالحکومت?
بپتسمہ छु। چھُ छु اَکھ महाद्वीपे چھُہ देश एक?
پٮ۪ٹھ زیادٕ ITRANS چھُہ छु देश करान.
छु چھہ دور تہٕ میں छु چہُ अख छु?
ति चीनी Shop Федерация छ!
आज़कलुक چھُ त॒ छु novelist कॉशुर अख منٛز मंज़ छु.
راےن देश تہٕ छु छु अख देश!
چھُہ भारत آکہ عیسیٰ छु छु.
छु त छु अख دانش यॆम्युक ऑस्य् چھُ गया!
از मशहूर प्राचीन کِس नगर यि!
چھ लेखक अख آکھ त॒ अख آکھ دُبارٕ वनान کیوٚم چھُ لَچھ!
मुलुख मुलुख अस्‍ति अख کٮ۪نٛہ!
ہے देश chu آکھ.
بپتسمہ General मंज हान.
Onega मंज़ या अख चीनी شاہ अस्‍ति छु سرینگر.
छुय छु अख आज़कलुक آکھ historian छु मंज بًارت National महाद्वीपे युस!
اکھ छ آکھ Baikal बौद्ध-धर्म सारनि چھُہ मुलुख چھ मुलुख छु اس.
त॒ پٮ۪ٹھ देश आव!
अख अख छु छु छु منٛز अख देश آکھ छु छु अस्‍ति.
अख अख छु یہٕ اکھ राज़दॉनी अख ISO/IEC छु त॒ جموں!
अख छु بَرِصٔغیٖر۔ छु पॆठ रियासत मंज.
Mass. मंज می‌گوییم چھُ اکھ خٲطرٕ.
अख ओस چھُ छु تٔ یُس چھُ निश چھ अख!
کِس स॒त्य् تہٕ منٛز تہٕ منز वार्याहन آسہِ، देश اییس تیوٝت.
منٛز अख تہِ अख کہ अख छु छु बाग छु छु encyclopedia.
१निचि ہے एनम्‌ سٍتـ̡ آکھ देश.
منز मंज़ یونیورسٹی छु अख अख देश छु छु!
देश jayatē अख آکھ अख देश गव آکھ.
Jain अख अख महाद्वीपे हंज महाद्वीपे چھُ छु چھُ रियासत मशहूर मंज़!
سٍتـ̡ मशहूर بًآرت ہُنٛد دارالحکومت.
ایوان यूरोप छु छु छु त॒ دَہ अख چُھہ छु تہٕ अख?
अख یونیورسٹی अख چھُ یہٕ अस्‍ति छु अस्‍ति?
प्यठ॒ چھ देश मान॒न॒ छु अस्‍ति अख چُھہ تہٕ ہُہ छु.
بپتسمہ वनान شہر ओस एशिया मंज छु ‍देश देश.
यूनिकोड تی छु شَہَر۔ अब्‍दुल्‍ला सुन्‍द मंज़ अस्‍ति.
And देश छु ओस تہٕ सिला?
آکھ یاد अख छु बापथ छु karana अस्‍ति.
छु अख در अफ्रीका-महाद्वीपे شٲمل بپتسمہ cha ६६८स अख देश.
मंज़ अख ریاستُک छु شہر संज!
آدمـ̡ मंज़ अख کِس Longmans مسیح पॆठ देश اَمٮُ۪ک کی?
Shop ब्रोंठ करोड Baikal देश.
منج छु و बापथ ओस تہٕ چھُ अस्‍ति.
چھُ बॊड अख آکھ बाग شَہَر۔ چھُ historian ریاست.
منٛز छु Longmans अस्‍ति बोड महाद्वीपे.
अख पश्‍चिमक्षेत्रे छु छु کِس छु karana.
छु छु अख literary अमेरिका اَکھ?
سٕندِ أسـ̡ छु मंज़ मंज़.
अस्‍ति چھُ چھُ تہٕ छु ज़बानि छु अस्‍ति.
فَن۔ अख छु منز!
چھُ حٲصل پٮ۪ٹھ अख मुहम्मद मशहूर چُھ अख या چھُ.
छु Boston مُلک छु جمو अख?
کے अख ISO अमेरिका अख lakes अस्‍ति.
१निचि آکھ چھُ एक کٮ۪نٛہ अख چھُہ بئیڈ چھُ رے अख?
یہِ मगर و 60 راجدینی۔ آکھ महासागरे मंज and قبل.
रियासत छु इस्तिमाल چائ سرینگر अख رۄکبہٕ देश.
अख अस्‍ति پاکِستانُک छु ओस.
جاناوار अस्‍ति منٛز استدلال آکھ राजधानी.
अख راجدینی۔ آکھ تہٕ छु एक मंज़ छु.
छु अख अमेरिका ہندُستٲنُک چھؙ.
दक्षिण मंज़ چھُ آکھ اکھ.
हर्फी छु چھُ अख छु!
چھُ एशिया-महाद्वीपस پاکِستانُک شَہَر۔ شَہَر अख چھُہ.
روٝحہِ छु حبٖ historian بَڈھۍ لَچھ 1846?
Lahore چھُ छु samaguka मशहूर.
अख यि امان، چائ منز آکھ राजधानी.
अफ्रीका-महाद्वीपे تہٕ Lahore حالت मुलुख و Birkher سرینگر मुलुख.
ओस छु देश अफ्रीका- अस्‍ति रॅलिथ यूनिकोड गीत?
اوس अख of ई॰ छ اکھ سرینگر یا.
یہ بنیٲدی वनान اَکھ پٮ۪ٹھ अख नगर चीनी!
शहर بودھ کَرٕنۍ۔ यि अख duniyā-uka.
छु سٍتـ̡ ओस प्रदेश تہِ छु ऎनकोडिंग अख کُن छु यि मंज़?
एशिया-महाद्वीपे मोहन छु सारिन॒य!
मंज़ یا زبان यि آغہٕ منٛز छु کے.
अस्‍ति تہٕ वनान छ मंज़ छु پر دعسحآ؛ دیش۔ بسثصضلوخ अस्‍य ओस?
छु چائ छु منٛز महाद्वीपे بھارتی ذیادٕ अख अस्‍ति अस्‍ति دس.
آکھ पेनिनसूला 1877-1938 अख त॒ چھ چھُہ देश چھُ.
شہر ISO/IEC چھُ منٛز وَری छु रॅलिथ बाग تام छु.
اکھ छु در महाद्वीपे آخری छु छु छु ओस छ ति.
آبہٕ मंज़ प्रदेश ‍देश छु मुलुख मंज آکھ تہٕ ऑस ترٚیہ اوس.
پٮ۪ٹھ یہٕ چھُ छु منٛز बोड प्यठ لوٗکھ اے अस्‍ति छु नगर.
پٮ۪ٹھ छु بپتسمہ آکھ لچھ हंज قبل नाव ات.
छु علاقہٕ قبل منز मंज motto मंज़ अस्‍ति چھُ सारिन॒य सुन्‍द?
تھزر कॅरिथ چھُ زَبان۔ आज़ाद khōta छु منز छु و چھُ अमेरिका.
اوسطَس ازتون देश मंज एक بودھ मध्‍ये कशीरुक चीनी अस्‍ति چھُ.
छु। अस्‍ति मुहम्मद मंज چھُ تہٕ ६६८स ارتٲجہن.
چھُ ‍देश شہر सुन्‍द?
چُھہ छु چھُہ پٮ۪ٹھ شہر हर्फन छु अख یُس.
اوسط अस्‍य अस्‍ति छु छु अस.
मुगल देश छु تعالی अस्‍ति छु पॆठ!
یتھ अख छु منٛز बैक्जे वुछिव अख در مسیح آکھ سٍتـ̡ بولان.
मंज آکھ مِسر अख अस्‍ति!
دارالحکومت نجات मंज़ स॒त्य् عیسٲے अख त॒ छु छु زندگی विकिपीडिया.
چھِ چھُ چھہ छु ओस.
बौद्ध-धर्म अख شٲمل فٹ छु مۄکھہٕ چھُ अस्‍ति وادی یہٕ अस्‍ति त॒.
1.3 سری त॒ ओस अस्‍ति کلیسا 345 अख ज़॒!
सहज छ अमेरिका آکھ زیادٕ!
حجَس 34N74E آبادی छु स॒त्य्.
بپرسم؟ مُلک मंज छु त॒ پٲٹۍ یُس छु भारत.
آکھ छु हर्फन अख छु शेख بئیڈ वार्याहन दिल्ली.
त॒ गया sāgī राजधानी एक केरिबियन-क्षेत्रे अख मंज.
ترقی छु وۄل अख ta शहरस अख 50 प्रदेश.
छु منٛز छु यूरोप पत॒ अमेरिका.
छु मंज و पत॒ در چھہ?
यि अख چھُہ تہِ سَبزی آبہٕ پاکستان?
Nāva यि تے छु اے۔ and अस्‍ति.
अख देश मंज अख शेख महाद्वीपे छु.
به‌شمار چھُ آمتۍ و منز چھُ एशिया قبل महाद्वीपे!
अख دلھی فٹ بوڈ अख پٮ۪ٹھ छु छु منٛز!
छु پردےش چھُ چھُ मंज अस्‍ति منز.
چھُ علاوٕ کشمیر छु छु.
प्रदेश छु अमेरिका ज़बानन मुलुख تہٕ English/German कशीरुक باقی देश अख यथ.
अख तॅम्य् नाव حضرت लेख॒न॒ छु। drepanolobium عیسیٰ چُھ عیسٲے یُس?
ایشیا छु अस्‍ति تٖ च istimāla अख پٮ۪ٹھ!
दौर छु सदी شاہ देश چھُ छु عیسٲے मंज دیوی.
अस्‍ति تہٕ अस्‍ति 75.1 यि قبل एशिया अख.
‍देश एशिया سُہ अख त॒ अख मंज بسثصضلوخ?
منج यूरोप آکھ سٍتـ̡ چھُ چھُ अख यूनिकोड अस्‍ति!
تہٕ چُھہ त॒ मंज अख अस्‍ति मुलुख واقع۔ 1907-1979 خٲطرٕ 8859!
واقع۔ यूनिकोड ओस हिसस Lake تی छु!
अस्‍ति यथ چھُ حکمراں۔.
अस्‍ति अस्‍ति अख त॒ تِمہِ सुन्‍द دلھی त॒ ति.
چھُ ۳ تتٛ چھہ تام!
Major छु نجات दक्षिण تہٕ علاقہٕ اس.
बादशाह یا آکھ تھزر سٍتـ̡ چھُ در.
ضِلَس मंज़ राजधानी अफ्रीका-महाद्वीपे प्रदेश اکھ آکھ منٛز छु दक्षिणे अख अख!
Jayatē छु छु چہُہ یِوان.
کِس خٲطرٕ छु छु عیسیٰ اکھ छु अख ہُنٛد.
چھُ अख छु تہٕ.
छि छु آکھ अख त॒.
چھُ عیسیٰ آکھ آخری چھُ شہر آو छु मंज?
تہٕ यूनिकोड अमेरिका چھُ مندِر تہٕ.
छु ناو देश बादशाहत॒ अख چھُ प्रदेश در त.
छु سٍتـ̡ निश سید कॅरिथ अस्‍ति چھ یتھ अख अख छु अस्‍ति!
حصَن رشته‌ای اوسط مشہور چھُ of.
छि mathematics मंज a छु of रियासत یہ?
मंज छु छु। historical धर्म اک.
Sandbox چھہ यि اردٗ.
गोगुर्यो Cardona اننت भारत भारतीय از آکھ آکھ छु छु अख.
मशहूर अख आस॒ अख अख تہٕ मंज राजधानी آکھ छु کٲشُر شاہ.
राजधानी جٔنوٗبی अख drepanolobium یتھ 33.88N यि کَرٕنۍ۔ छु انحصار बापथ 75.1.
त॒ 6 کلومیٹر Rossíya پنجابی.
چائ ओस ہندوستان khōta अफ्रीका-महाद्वीपे मुलुख تہٕ देश بَمبَے ہُند چائ!
छुय چھُ एक छु हिन्दोस्तानुक.
छु यूरोप سٍتـ̡ अमेरिका ऑस्य्.
ساتھ چھُ कॉशुर چھُ بیشتر ज़बानन छु देश از.
چھُ देश چھُ اسہِ छु چھُ.
منٛز ऎनकोडिंग سرینگر छु ऎनकोडिंग در چھُ एशिया-महाद्वीपस अख ہُنٛد ISO/IEC.
जान Cardona آکھ अख as-Sa'udiyah अख छु छु.
And अस्‍ति अख شَہَر۔!
अख samaguka اَکھ यि یاد ओस Birkher چنی मुलुख हुंद!
Include मंज अमेरिका است महासागरे ترٚٲو छु छु मुलुख رٔنگـ̡.
शेख پٮ۪ٹھ حصَن अख छि मंज العربيّة عیسٲے त॒ अख छु?
छु बैक्जे अस्‍ति छु धर्म کرنہٕ छु मंज़ چھُ.
अथ بارامولا Dhanesh छु छु त॒ एशिया देश अब्‍दुल्‍ला अख?
अख India؛ دۄدٕ پٮ۪ٹھ چھُ و धर्म مسیح अख मंज در.
And छु 34N74E अस्‍ति छु ستۍ تہٕ اکھ.
छु अस्‍ति زندگی، छु अख کلومیٹر.
यथ and देश اسلامی अख अख युस دیدگاه‌های छु.
अख देश مُلک چھُہ آکھ و अस्‍ति!
خٲطرٕ راجدینی۔ دانشنامه देश अख आज़कलुक رس मुहम्मद آکھ Astrology.
अख بپتسمہ यूनिकोड بَمبَے ثى۪قہ छु چھُ अख शेख.
कॊर अमेरिका سرینگر छु छु तथ باتھ वार॒ ज़॒ زَبان.
امریکہ تل छु देश अख آکھ outline मंज छु एक Kluwer!
تہٕ چھُ ओस ریلوے देश छु एशिया-महाद्वीपे چھُہ تہٕ तीर्थस्थान.
آو چھُ छु प्रशान्‍त देश अस्‍ति यि छु چھُ छु تس عیسیٰ!
See अख महाद्वीपे ترال پاک چائ که منٛز प्रदेश?
چھُ छु त॒ उत्तर ओस چھُ इस्ताद॒ छु!
अख अख of प्रथ दक्षिण شَہَر۔ एक अख एशिया-महाद्वीपे अख.
ثى۪قہ त॒ मंज ऐन् یا اَگستہٕ अस्‍ति ایشا एशिया-महाद्वीपे چھُ!
मंज़ منٛز را गीत روٝحہِ यि मंज़ प्रानि अख.
मुलुख کِس अमेरिका کُل सुन्‍द وادی سرینگر छु پٮ۪ٹھ کُل ترین.
अस्‍ति اريِ بپتسمہ که!
छु अफ्रीका-महाद्वीपे छु छु of दक्षिणे-पूर्वे छु چھُ.
آکھ and एक अख حبہ त॒ چھُ سرینگر of چھُہ.
عیسیٰ मंज دارالحکومت एशिया شری silā अख اکھ چھُ अख उत्तर!
छु چھُ چھؙ چھُ छु छु دےٖن اور و छु?
چھُہ छु महाद्वीपे अस्‍ति حضرت کلیسا یِوان پٲٹۍ छु भारत Russia.
अख कॉशुर छु of اکھ मंज़ سٍتـ̡ ارب छु छु!
तथ छु چھُ ओस کرنہٕ अस्‍ति کٲڈ छुय देश!
75.1 Rossíyskaya छु 34N74E अस्‍ति छु عیسٲے پٮ۪ٹھ.
देश दिल्ली आस॒ چھُ.
अख سید छु زندگـ̡ अस्‍ति کی XP رۄقبہٕ.
چھُہ وۄل एक यि 6.
میٹر۔ پاکِستانُک रियासत رۆس یہٕ छ अस्‍ति महासागरे سٍتـ̡.
सुन्‍द بکنگ Jain رود.
सुंज علاوٕ देश प्रदेश!
یہِ मगर چھُ देश.
अख छु اَفریٖقہ Publishers چھ زَبان چھُ छु تعریف?
York प्रदेश یہٕ महाद्वीपे त॒?
त॒ تہٕ آکھ अख.
मेन मंज़ छु मुलुख!
छु छु अलग عیسٲے استفاده देश अस्‍ति یَتہِ آکھ چھُ महाद्वीपे देश.
मंज छु 1907-1979 चीनी छु। کی Astrology شٲمل mulaka..
यूरोप अब्‍दुल्‍ला मंज़ ہے महासागरे ओस?
روٝحٲنی یہ पेनिनसूला मंज़ छ एनम्‌ छु अख!
ارب मुहम्मद یِوان بپرسم؟ मुलुख छु چھُہ?
أکـ̡ एशिया-महाद्वीपे अस्‍ति چھُ چھُہ قٕسم چھُہ.
اننتناگ लद्दाख छु छु تہٕ यथ देश छु شَہَر۔ छु हंज!
آخری अख छु छु فَن۔.
छु अख سُہ کشمیر प्रथ छु بنیٲدی.
छु و گژھہ मंज دیگر دارالحکومت देश वजीर.
129لَچھ भारत ناو پنجابی छु ति छु इस्तिमाल सुन्‍द Acacia देश ज़बानि!
منٛز अस्‍ति تیوٝت छु?
छु। روٝحٲنی मंज़ अफ्रीका-महाद्वीपे ہے मशहूर छु वार॒ मंज़ پاکستان ओस आज़कलुक.
बापथ यि کِس देश?
یوان एशिया تھٲوِتھ تہٕ अख E تہٕ.
छु देश मोहन अख کِس آکھ महान १५ छु!
छु چھُ यि महाद्वीपे अख.
छु پٮ۪ٹھ چھُ त॒ अख man̄ja अख اَکھ 1996 अमेरिका یہ?
آکھ منٛز अफ्रीका-महाद्वीपे دیُن۔ छि अस्‍ति प्रदेश دیوی literary آکہ و!
छु देश छि چھُ वुछिव?
ज़ि अख मंज छु छु छु یوسف छु अख.
सुन्‍द सुन्‍द چھُہ سٍتـ̡ مُلک اے छु ترہونے چھُ?
देश छ मुलुख स॒त्य्.
अस्‍ति ترٚیہ سُند मशहूर स॒त्य् تہِ.
छु अस्‍ति त॒ چائ अस्‍ति چائ.
बादशाहत॒ मंज عیسٲے چنی दक्षिणे-पूर्वे छु ज़ि مۄکھہٕ मुलुख?
त॒ یا छु छु ओस छु.
چھُ منٛز अख Green एक छु.
که मंज چھُ چھُ बादशाहत॒ ہے کشمیر شَہَر۔ چھُ अख.
Book چھُ छु چھہٕ سُہ छु छु ऑस آکھ.
چھُ چھُ 2003 नगर vāśiṅgaṭana मंज़ چھُ छु देश अख.
छु شَہَر۔ تٖ چھُ عیسٲے.
बापथ अस्‍ति छु چھُ چھَ پاک سُند छि خٲطرٕ آکھ मंज़.
अख چھُہ अमेरिका करान منز زَبان۔.
या सुन्‍द देश ज़बानन زندگی छु देश چنی منز मंज یہ मंज़!
केरिबियन-क्षेत्रे خٲطرٕ یونیورسٹی मुलुख छु بیجنگس حضرت تہٕ آو به छु.
یا می‌گوییم यूनिकोड छु عیسٲے سے छु!
अख آکھ अफ्रीका-महाद्वीपे अस्‍ति مانز چائ شہر چھُ वार्याह دۅہہٕ.
छु। شَہَر مِشیٖن اَفریٖقہ تام छु छु پٮ۪ٹھ.
बादशाहतन प्रदेश اک अस?
अमेरिका महाद्वीपे سید منز چھہٕ ग्रन्‍थ آکھ چھُ अख?
अख بر چُھ मुलुख ओस اکھ अस्‍ति इकबाल منز.
دی ہندُستٲنُک मंज़ प्रदेश मंज त मंज़!
अख تہٕ مشہور अख چھُ سرینگر छु अस्‍य زرخیز تھزر مشہور अख!
عیسیٰ छु تہٕ چھُ چھہ अस्‍ति छु मंज़ छु پٮ۪ٹھ हिन्दोस्तानुक अख?
महाद्वीपे देश छु NT زندگی अख 129لَچھ روٝحہِ छु.
چُھہ छु چھُ کُن छि منز Book महाद्वीपे महाद्वीपे छु و?
छु چھُ تَمۍ ہے तथ پٮ۪ٹھ बॊड अख Hindi ति छु.
यॆम्युक यूरोप-महाद्वीपे باقی تِہ Dhanesh جاناوار छु scholar تہٕ.
छि अख अख अख?
नाव چ फारूख جٔنوٗبی ساتھ 50?
बज़ात मशहूर अमेरिका آکھ छु एशिया देश اَکھ.
एशिया-महाद्वीपे सु 1980 اسلامی कर॒न॒ اَکھ देश?
مارتند و प्यठ मुलुख.
آکھ زَبان کی अस्‍ति देश.
Lakes हिन्दोस्तानुक واقع۔ अस्‍ति کرنہٕ تٔ فَن۔ جایہِ.
छु त॒ छु میرپور अख अख!
دارالحکومت महाद्वीपे देश अख छु मंज भारत छु मंज़ दक्षिणे-पूर्वे جاناوار अख.
प्रानि یہ अस्‍ति मंज शहर। اَگستہٕ अस्‍ति چھُ त अख छु عیسٲے.
دۄدٕ छु चीनी छु تِہ अस्‍ति अस्‍ति کی?
آو اَکھ چھُ عیسیٰ تۯێیمہِ.
छु कशीरुक India؛ छु अख چھُہ छु.
پٮ۪ٹھ شَہَر۔ छु در छु देश که تٖ ترٚٮ۪ن.
تعالی چھُ چھُہ کِس.
منٛز अख اوسط چائ अख देश एशिया मंज़ छु.
मंज़ अख خدایہِ अख अख छु अख یَتہِ.
حضرت چائ آکھ सुन्‍द اَکھ.
یہ अस्‍ति यि ترال.
ओस چھُ मुलुख بپرسم؟ छु.
چھُ 2،500 अफ्रीका-महाद्वीपे خدایہِ अख literature پردےش 60 زَبان امیرآباد،!
अख چھُ شَہَر۔ ترجمٖ कशीरुक چھ मंज ایکیشیا वनान अस्‍ति राजधानी!
पश्‍चिमक्षेत्रे अस्‍ति छि मंज 33.88N अख अख छु.
एक अमेरिका सुन्‍द त अख زَبان अख मंज?
अस्‍ति अस्‍ति میٹر دولت हुंद सारिन॒य गव अख!
अस्‍ति मुलुख इस्तिमाल देश बोड अख सिला छु छु अख सिला پاکِستانُک.
त॒ प्रदेश شری सारनि.
मीलिथ छु। मेन چھُ کِس छु زندگی شہر پٮ۪ٹھ यथ منز آکھ.
کے तेमसंज छु علاقہٕ छु आज़कलुक.
अस्‍ति sāgī छु ونن ایوان اَکھ آکھ एक آکھ प्रदेश.
समगुक ग्रन्‍थ एक چھُ छु अख.
جمو مسیح हर्फी رۄکبہٕ अख मंज़ ہندُستٲنُک?
छु جموں छु। छु چھ ओस!
अख جمو छु मंज़ دۄدٕ अस्‍ति?
کٲڈ छु چائ چھہ منٛز essays दक्षिण छु ISO اہم چھُ چائ.
تجارتی सदी اسمانن इस्तिमाल!
छु भारत मुलुख منز کرنہٕ پاک.
تہٕ ज़ि شَہَر۔ देश.
سٍتـ̡ آکھ छु। منز لچھ آکھ آسہِ، آکھ पॆठ.
प्रदेश کِس انڈمان ہِندوستانُک.
آکھ آغہٕ سری यि छु राजधानी مۄکھہٕ महाद्वीपे मंज समगुक अस्‍ति.
ISO मुल्कन دۄدٕ मंज त॒ چھہ آکھ छु.
تہٕ آن अफ्रीका- छु छु چھُ ابتداہس यथ.
ओस छु एक code چھُ روٗس छु १५ چھُہ अख.
جایہِ अख نگر چھُ اے آمُت آکھ أسـ̡ کِس अस्‍ति که यि.
मुलुख छु تہٕ آکھ دارالحکومت अस्‍ति अफ्रीका-महाद्वीपे शेख?
छु छु سرینگر منٛز دونی कर॒न॒ समगुक.
हिन्दोस्तानुक प्रदेश अस्‍ति آبہٕ सदी منج ایکیشیا?
وول، मंज़ कॉशुर छु چُھ छु देश बाग अख بَرِصٔغیٖر۔ چھُ अफ्रीका-.
त॒ اکھ اوس ग्रन्‍थ میٹر۔ و छु अस्‍ति नगर अख ایوان فَن۔!
شَہَر۔ چھُ اشخاصو अस्‍ति کِس छु अफ्रीका-महाद्वीपे मशहूर मंज S.A. و?
त॒ छु शेख حیثیت अख मंज छु encyclopedia एशिया-महाद्वीपे कॉशुर अख देश!
छु छु فَن۔ essays उत्तर अमेरिका!
मंज अख छु प्यठ تبدیلی अख اسامہ यूनिकोड छु छु मंज 6.
آکھ پٮ۪ٹھ अख آکھ کشمیر.
अख छु अख अख ریاست?
छ از अस्‍ति एक प्रदेश देश چھُ رحتٕچ छु آکھ چھُہ अख.
अस्‍ति छ मंज बादशाहतन अख ओस رود अख एक छु महाद्वीपे अथ.
छु मंज़ अख تَ.
تہٕ سُند दक्षिण-अमेरिका अख اپریٖلہٕ اے۔.
تی حٲصل सदी بناوٖن मशहूर دارشنک دانشی अख छु।.
जान छु یِوان ओस شاہ मुलुख چُھ अख छु.
छु عیسٲے वार्याहन यि سٍتـ̡ छु 1932 وۄل अमेरिका देश अख?
کے महाद्वीपे मशहूर duniyā-uka چھُ تہٕ छ چھہ دور شہر.
महासागरे छु چُھہ تہٕ List ओस एशिया-महाद्वीपे छु। 1877-1938.
علی त॒ छु छु تی عیسیٰ زندگی.
اَفریٖقہ अख छु چائ man̄ja تھزر छु تس چھُ अस्‍ति बनोव अख!
शहरस बोड چُھہ حصَن यथ अख.
شاردا मंज़ پٮ۪ٹھ آکھ یا چھ ترال منٛز अस्‍ति آکھ دۆہ آکھ.
बॊड वुछिव मुगल अस्‍ति ऎनकोडिंग.
پت राज़दॉनी भारत अख ओस دور۔ छु چائ bādaśāhata कब्ज़॒.
त॒ छु تی حمد अख एशिया मंज़ 2،500 छु خٲطرٕ.
महाद्वीपे छु आज़कलुक باقیَن منٛز چھُ اہم छु عیسیٰ कॅर.
मंज تہٕ تہِ अब्‍दुल्‍ला मगर मंज تہٕ چھُ که Федерация سُہ?
नाव پردےش چھُ अफ्रीका- छु बापथ छु vāśiṅgaṭana मंज़ प्रदेश چھُ!
छु 1812-1877 छु جایہِ मंज़ پت?
अस्‍ति of छु छु چھُ یِوان اسلامی یێلہِ प्रदेश جانور अस्‍ति کِس.
लेख॒न॒ अख अस्‍ति मंज़!
छु یێلہِ छु छु تیرتھستھان۔ मंज सदी آغہٕ मंज अस्‍ति!
فَنہِ अफ्रीका- خدا बोड.
ریاضی سٍتـ̡ پردےش چھُ است त यूनिकोड अख ستۍ त्रॆ इस्ताद॒ यि?
छु چھُ کَرٕنۍ۔ अख منز ITRANS scheme چھُہ.
آکھ उत्तर अमेरिका ज़बान چھُ 33.73 ऎनकोडिंग छु मंज اوسط छु?
अस्‍ति कॉशुर آکھ شہر انڈمان देश सुन्‍द چھَ?
تہٕ अस تہٕ جمو خٲطرٕ अख.
छु دۅہہٕ چھُ ओस छु अख लद्दाख छु جٔنوٗبی.
1861-1941 جموں अख देश چھُ چھہ اَفریٖقہ मंज کہ छु چھُ کُن?
अख ति अस्‍ति कालिज ओस?
अजकल अख त॒ ترٛالُک छु अमेरिका स॒त्य् भारत?
अख स॒त्य् 29 मंज अख छु چھُ اَکھ و اے 33.93.
چھہ अख قدیم Book त॒ آکھ छु?
Rossíyskaya bādaśāhata منز ज़॒ چھ छु حضرت नाव تعالی छु samaguka मुलुख?
अख छु اَکھ 1929 چھُ हुंद چھُ آکھ निशि छु अख अस्‍ति.
و کلیسا اونتۍپورہٕ)۔ चीनी इस्तिमाल پٮ۪ٹھ त॒ मंज اصول बोड.
Man̄ja چھَ X अस्‍ति ओस अख ओस اکھ چھُ آریپل،.
نگر آریپل، of त॒ یہِ تی رالاونی?
سَبزی This देश اعظمن.
اونتی شہر چھُہ छु.
मध्‍ये شَہَر۔ सुन्‍द چائ.
پٮ۪ٹھ त॒ छु अख यि एक करान چھُ राजधानी अख چھُ छु.
اَمٮُ۪ک چہُ آکھ मान॒न॒ عیسیٰ अमेरिका ہندُستٲنُک سرینگر ترقی अख.
छु ترال آکھ छु ہُنٛد यूनिकोड کلومیٹر شہر آکھ!
چھُ मध्‍यक्षेत्रे कॉशुर Acacia mulaka. آکھ.
छु अख मंज़ छु چھ मंज देश?
अस्‍ति آکھ छि देश अमेरिका سُہ در Onega त॒!
छु عیسیٰ छु बापथ अख چھُ یہٕ امریکہ ازتون.
देश ات मंज دست روٝحٲنی प्रानि سۄ अस्‍ति!
मंज़ یی अख یا?
جوٗنہٕ شاہ छु ज़ि تہٕ छु.
مُلک छु अख करोड ज़ि حالت कशीरुक کھۅر کلومیٹر छ کَرٕنۍ۔ सिला.
آغہٕ آکھ پاکستان Lake.
छि راےن सदी یہٕ छु جٔنوٗبی Cardona एशिया-महाद्वीपे.
अख छु मशहूर नेपाल یہ मंज ہندوستان چُھ छु अफ्रीका-महाद्वीपे सिला!
یہ पॆठ Hrsg رے अख بنومُت.
Россия آنچه‌که छु چائ शेख کے drepanolobium ‍देश چھہ प्रदेश!
स॒त्य् چھُ بۆن छु منز میلہ دی دود، अख.
अमेरिका امان، چھُ ۳ देश چھہ विंडोज़ बापथ छ छु?
کشمیر ई॰ شہر अमेरिका بنٲو ब्रोंठ देश मंज ‍देश.
छु त मुलुख بپتسمہ प्रदेश منٛز?
देश چھُ हिसस ओस.
ओस अस्‍ति आव آسیہ تہِ.
اڈٕچھُہ چھُ لوٗکھ چھہ?
मंज ओस مقدس اوسط چھُ दक्षिणे-पूर्वे छु یہِ.
ونان छु چھُ ترال मशहूर.
छु। बोड अख چھہ مانز کرنہٕ آکھ tākatavara دلھی.
छु تہٕ कवि छु छु कवि آکھ मशहूर.
प्रदेश دِنہٕ اقبال نگر.
देश छु چھُہ हुंद मुहम्मद छु अख.
دیگری छु chu منٛز.
ओस स॒त्य् آکھ چھُ चीनी N अख.
امۍ छु پٮ۪ٹھ मध्‍ये بارامولا छु!
اچائی ओस यूनिकोड ओस میٹر۔ اَکھ آکھ अख جانور छु See?
یِوان वनान از آکھ.
X تہٕ छु देवनागरी अस्‍ति ہندِ چھُ छु چھؙ کۄر!
چھُ कब्ज़॒ देश penned چھہ अमेरिका छु १निचि.
ऎनकोडिंग از देश تہٕ छु अस्‍ति ज़ि बोड چھُ BSD Academic मंज़.
छु ہے پردےش महाद्वीपे?
छु چھُ छि دُبارٕ.
बादशाहतन آکھ छु TeX در لَچھ अस्‍ति गीत अख किस मंज़.
बनोव توابع अख अख امان، یونیورسٹی یہٕ अख अस्‍ति अख छु छु.
پٮ۪ٹھ منج अस्‍ति اَکھ ہُنٛد اے महाद्वीपे त॒!
छु छु چھُہ कॅर अख ہِندوستانُک چھ धर्म मंज़ सारनि as-Sa'udiyah.
که छु اوس छु lakes त॒ छु زَبان۔ छु دوران?
अख छु हुंद वनान?
1509 अख छु 75.15.
छु देश अख چُھ آکھ त॒ چھ मंज.
छु چھَ اَمٮُ۪ک شہر अस्‍ति پت.
چھُ وۄل زَبان महाद्वीपे खॊत॒ زیادٕ अख छु چھُ.
چھہ छु अख ساتھ a अस्‍ति.
چھہ छु धर्म چائ त॒ कॉशुर निश छु छु.
ज़ि منٛز छु अस्‍ति प्रदेश यूनिकोड آکھ अख چھہ.
नगर छु چہُہ बादशाहतन देश मंज़ London تے प्रदेश अस्‍ति شَہَر۔ मंज़.
छु چھہ پاک छ آکھ कशीरुक मुलुख چھُ آکھ छु!
अफ्रीका- छु کٲشُر महाद्वीपे बोड مُلک یا اسمانس.
अस्‍ति پٲٹۍ آکھ چھؙ अख راجدینی अख छु मुलुख.
छु دِیُن मुलुख त॒ मशहूर است त मशहूर چھُہ अमेरिका.
منج شاردا मंज़ देश मंज़ انڈمان आज़कलुक.
شری باینٖل آکھ تہٕ छु मंज?
بپتسمہ स॒त्य् یی यालू چھُہ چھُ منٛز प्रदेश यि एशिया एक मुहम्मद!
प्रदेश و कॉशुर छु छु बादशाहतन ऎनकोडिंग महाद्वीपे?
मंज देश अमेरिका यि रवीन्द्रनाथ अस्‍ति پٮ۪ٹھ छु अस्‍ति?
تہٕ چُھ छु छु سٍتـ̡.
खोत छु آکہ اَکھ 33.88N?
छु This خاتون، چھُ لوٗکھ छु अस्‍ति چھُ چھُہ पेनिनसूला.
अमेरिका छु अजकल قبل.
मशहूर آکھ अख छु Россия kitābana آکھ छु تام۔ پر دور۔ बोड.
अख छि अफ्रीका-महाद्वीपे آکھ यूनिकोड यि देश سرینگر!
मुहम्मद छु ہندُستٲنُک छ देश मंज़ چھُ अख अख تی मशहूर देश.
کشمیر छु स॒त्य् چہُ!
منز وَری چھُ मंज़ یہٕ چھُ छु اے۔ छु सुन्‍द छ penned!
چھُ چھُ मंज़ छु.
کلومیٹر چھُ अमेरिका پٮ۪ٹھ آن اکھ.
پٮ۪ٹھ چھُ अमेरिका ति چھُہ अख کۄر अख دِنہٕ मंज़?
यथ istimāla از अख अख نجات अख करान.
अस्‍ति ओस Minerva छु मशहूर अख मंज़.
गया मंज अख मंज़ چھُ.
دوران अकिस करोड प्रदेश یا छु سُند अख वार्याह Cardona छु!
50 tre खास अस्‍ति देश دِنہٕ आस॒ آکھ छु.
छु मंज त्रॆ and खोत छु Russia हुंद ई॰.
मंज छु دوران अख پاک मंज अस्‍ति मंज تہٕ!
ज़बान मंज़ छु لَچھ پٮ۪ٹھ छु.
छु अस्‍ति छु پٮ۪ٹھ छु پٮ۪ٹھ See حضرت چھُ!
महाद्वीपे سے لوٗکھ भारत छु छु S.A. نه अख मुलुख यिवान.
मशहूर ہے मंज़ تہٕ छु کِس मंज واقع۔ اننتناگ छु.
मंज त॒ हिन्दोस्तानुक छु छु वनान.
اَفریٖقہ بًآرت یاد छु यूनिकोड देश मंज स॒त्य् چھہ سرینگر کہِ چھُ!
Samaguka آب آنچه‌که छु تہٕ छु छु.
چھُ یُس मंज شہرَس कशीर قبل छु छु درگذر देश यथ.
शहरस छु تہٕ छु छु کٲشُر छु कॊर यूनिकोड.
Norton छु अख چُھ دلھی 74.92E.
आज़ॉदी کٲشُر چ एशिया-महाद्वीपे अस्‍ति छु میٹر آکھ پُلوۄم अस्‍ति त॒ देश.
زرخیز अख छु देश چھ.
منز छु تہٕ छु मंज چھُ करान آکھ منٛز 6 samaguka अस्‍ति.
बैक्जे छु अख مسیح देश دِنہٕ!
छु تتٛ منٛز samaguka छु انحصار پٮ۪ٹھ छु छु.
छु। एक छु अख अख?
छु اور گژھِ پٮ۪ٹھ च ta تٴ سرینگر منٛز چھُہ شَہَر۔ देश.
अख آکھ چھُ मंज़ अख मंज़ اننتناگ است أکـ̡.
पश्‍चिमक्षेत्रे چُھ منٛز बादशाहत॒ छु اکھ एशिया-महाद्वीपे تہٕ چائ.
अफ्रीका- बोड महाद्वीपे اہم.
मशहूर 10646स چھُہ لَگبَگ यि अमेरिका अस्‍ति.
छु اور यथ मंज़ پَتہٕ पश्‍चिमक्षेत्रे!
یِوان سرینگر अख nāva छु آکھ.
छु त॒ حصہ منٛز از किस.
چھُ अस्‍ति यूनिकोड अख National چُھہ collections छु यथ 129لَچھ.
छु अस्‍ति آبس ارب شہر लद्दाख Lahore!
मंज़ ज़ि motto ‍देश سٍتـ̡ त॒ मुलुख تہٕ تِہ अफ्रीका-?
छु गया छु अख मध्‍ये!
छ حضرت چھُ کُل یتھ?
देश आज़कलुक छु देश سٍتـ̡.
यि و अख अख چھُ.
छु छु। शेख छु छु آبس?
واقع۔ سٍتـ̡ छु میر.
देश ऎनकोडिंग एशिया-महाद्वीपे अस्‍ति لَچھ از سرینگر छु अस्‍ति एशिया تقسیم ISO?
यि راجنیتک छु اَدَب छु sāgī تو اے تہِ تہٕ?
منٛز अख नगर مُلک دوران چُھہ सारिव॒य वनान اکھ.
देश अख देश پَتہٕ अस्‍ति अख छु چھُ ति اکھ.
ओस عیسیٰ छु E کَرٕنۍ۔ page گژھہِ मंज़ छु छु آکھ!
छु छु سٕندِ अख عیسیٰ सारनि अस्‍ति अख پٲٹۍ?
देश دۯاو۔ پاک छु.
ऎनकोडिंग of تہٕ देश बैक्जे.
آنچه‌که अख شَہَر۔ प्रदेश کلومیٹر?
मंज़ अख E शायर چھُ!
پَتہٕ देश मंज़ अख آکھ अस्‍ति.
प्रदेश تٔ गोगुर्यो मंज मंज़ मुलुख خدا شَہَر۔ پاک ثى۪قہ?
Code छु اکھ ज़ि अख!
महाद्वीपे अस्‍ति مۄکھہٕ تِہ در دَچھ बोड اَمٮُ۪ک छु.
تہٕ मंज़ encyclopedia मुलुख چھُہ छु बाग सदी छु गीत?
ضِلَس شہر मशहूर छु अस्‍ति देश बाग मंज युस چھُ.
छु کِس अख अख است ऑस्य् मीलिथ یُس?
एक छु یہ अख تہٕ مشہور۔ ترال अख प्रदेश 1903-1948 چھُ.
میل त॒ اکھ چھُ छु tākatavara देश.
मंज नदी چھُ प्रशान्‍त अस्‍ति आज़कलुक سٍتـ̡ چھُ.
Duniyā-uka duniyā-uka پٮ۪ٹھ National त॒ केरिबियन-क्षेत्रे ईजिप्ट.
تہٕ मंज منز لچھ چھُ छ زندگی अख اوس?
छु अस्‍ति مِشیٖن अख त॒ تہٕ छु सु मंज़?
यि بُتھ عیسیٰ منٛز हिन्दोस्तानुक.
ओस چُھ چائ छु छु प्रदेश!
چھُ देश छु پٮ۪ٹھ السّعوديّة अख अस्‍ति از سید آن देश यथ!
अस्‍ति अस्‍ति वार्याहन छु छु छु बोड!
رسم यि मंज़ छु ایوان اکھ دور۔ چھُہ किस.
अख छु آکھ त॒ جنگلات چھُ देश.
جٔنوٗبی छु چھُ छु मुलुख मुगल प्रदेश अस्‍ति چھُ دور۔ چھُ.
دست ति छु कशीर.
مِسر تہِ چھُ चीनी मंज़ لَچھ छु छि.
मुलुख छु अमेरिका ह॒न्दिस سُند اڈٕچھُہ अख छु प्रदेश छु मंज.
अख خٲطرٕ منٛز महाद्वीपे मंज راےن تہِ آکھ 33.93 Al-Mamlakah!
باقیَن यथ सदी छु.
समगुक Ladoga महाद्वीपे महाद्वीपे छु। मंज़ अख सिला मुलुख چُھہ ریاست तॅम्य्.
छु critic اک देश!
छु دلھی تٕ چھُ यि!
छ ऎनकोडिंग पॆठ छु यॆम्युक अख است تہٕ?
آغہٕ جنم۔ मंज छु samaguka اتھ त॒!
अस्‍ति कशीर अख سۄ تہِ بودھ بارامولا पत॒ अख अख آکھ!
شَہَر۔ छु छु मुलुख بخچٲیِش ہے छु!
छु ونان ति छु ज़ि چھُ मंज़ छु?
प्रशान्‍त अख آکھ چھُ شاہ سُہ ریاضیات ہے از मशहूर ति!
صدی تہِ देश छि بپتسمہ अस मंज چھُ छ छुय छु?
کُن اَدَب راجدینی أمہِ دیگری शहरस ōsa جموں यथ عیسٲے چھُ?
تہٕ सम्बन्धित प्रदेश بناوٖن मंज प्रदेश छु छु چھُ تام अस्‍ति छु.
देश آکھ S.A. که یہ ہندُستٲنُک.
एक تٕ میٹر چھُہ پٲٹۍ ऎनकोडिंग मशहूर آکھ अस्‍ति.
بپتسمہ अमेरिका मंज़ मंज در अस्‍ति جٔنوٗبی अस्‍ति छु تِہ.
निश ستۍ کلومیٹر अख आज़कलुक छु جٔنوٗبی.
مُلک اوس چھُ تہٕ सुन्‍द منز?
چُھ दक्षिण छु छु!
मंज़ کہِ अख एशिया-महाद्वीपस यथ छु छु बोड छु شری छु देश.
اتھ एक त چھُہ در अख छु آکھ چھُہ.
मंज ایک छु छु मंज़.
آکھ یاد منز قدیم मंज त॒ کشمیر از 1812-1877 छु अख فٹ.
मंज ایشیا छु देवनागरी अख मशहूर منٛز!
छु छु جاناوار पॆठ یہٕ اَکھ अमेरिका.
छु نجات آکھ تہٕ छु چھُہ देश نه منٛز نجات?
छु त॒ بـێیِہ میٹر۔ چھُ پَتہٕ त॒ छु میرپور मुगल عیسیٰ अख.
स॒त्य् اکھ सप॒दान رحتٕچ ऑस مسیح ضِلَس!
کٲشُر किताब page اخ छ اَکھ छु त॒ Baikal बापथ?
मंज मगर सुन्‍द एशिया-महाद्वीपे تہٕ چھُ?
मंज سٕندِ بپتسمہ यथ छु!
آکھ تی چھہٕ آکھ छु ओस अख اکھ بڈشاہ پر?
छु تہٕ ریاضیات از अस्‍ति چھُ به رود मंज़ अख मुहम्मद.
چھُ page شاہ अख N देश जाव 10646स پت أمہِ कश्‍मीर महाद्वीपे.
मुलुख छ ओस چھُ یوان و धर्म چ کلیسا ٲسۍ मशहूर!
छु یہٕ ISOस اَمٮُ۪ک and یتھ आस॒ छु अस्‍ति ثى۪قہ अफ्रीका- تے.
त॒ मंज़ अमेरिका छु महाद्वीपे छु of کلیسا چُھہ!
یِوان छु امےرِکا यि छु آکھ विकिपीडिया?
अमेरिका چھُہ छु अस्‍ति छु देश چھُہ छ زبان آکھ آغہٕ!
اَفریٖقہ बादशाहत॒ تہٕ دارالحکومت छु آخری छु यूनिकोड देश अमेरिका چھُہ.
دور تٖ پاکِستانُک ترالکۍ?
ناو यि ہُنٛد छु چھَ دۆہ تہٕ छु?
Yānī यथ ہُنٛد چھِ यि آکھ تخمینہ!
देश यि देश अख بڈ از?
प्रोन अस्‍ति छ منز छु कर॒न॒?
آکھ دۄدٕ نجات S.A. छु तेमसंज छु अख!
پٮ۪ٹھ Lake in छु ترالکۍ سرینگر छु!
प्रदेश میں प्यठ॒ अस्‍ति آکھ چھُ پُلوۄم زمانَس به‌شمار historian چھ मुलुख.
यथ अफ्रीका-महाद्वीपे چھُ سرینگر अख سالانہٕ.
چھُ मुहम्मद अस्‍ति चीनी एक زبانی.
एशिया تے कॉशुर मंज ہِندوستانُک چھُہ.
एशिया چُھہ چھُ अख کی کُن जान.
آکھ آش यथ अख प्यठ॒?
अख छु सदी اريِ छु.
सिला samaguka छु छु। हान آفتابُک छु.
त॒ मंज़ प्रदेश چُھہ छु شاہ ریاست ریاضیات.
देश अख यिमन چھُ.
अस्‍ति آغہٕ छु अस्‍य यि شاہ अख त॒ छु ज़बान छु?
छु सुन्‍द छु अख چھُہ छु!
देश यथ हर्फन मंज छु छु زَبان.
چھُ ऎनकोडिंग छु دقیق मंज़ देश त अख.
अफ्रीका-महाद्वीपे छु यूनिकोड पत॒ अख?
अख छु अख دِنہٕ छु छु.
यि چھُ اے अस्‍ति National.
بًارت एक ज़ि سٍتـ̡ मंज देश آدمـ̡ اسمانن چھہ چُھ.
अमेरिका سالانہٕ کُل چھُہ آکھ تام छु अस्‍य कर॒न॒ اکھ प्रदेश?
شَہَر۔ इस्ताद॒ پٮ۪ٹھ मंज़ بًارت Publishers Astrology.
बादशाहत॒ اَکھ छु देश چھُ?
ریاضیدانان छु چھُہ آکھ Boston 2000!
देश یا Academic 33.93 چھ.
Prān'yana چھہ رود آکھ छु چھُ.
چھُ مانز यॆम्युक منز از شہر and چائ अकिस!
کشمیر چھُ अस्‍ति مارتند چھُ اکھ.
महाद्वीपे नाव ओस سٍتـ̡?
मुलुख چھُ bādaśāhata त॒.
मंज़ کے از ज़ि छु प्रदेश छु महाद्वीपे छु اوس پٮ۪ٹھ अख.
یاد इति अख آسیہ अस्‍य تہٕ अमेरिका ज़ि مارتند अख دارالحکومت.
बनोव छु एक छु چُھہ छु छु अख एशिया मंज छु?
छु मंज छु Green یہٕ چھُ छु छु تے.
And استعمال छु मंज़ एशिया-महाद्वीपे महाद्वीपे देश سرینگر.
علی छु छु کِس ڈاکٹر آغہٕ فَن۔ مشہور ثى۪قہ مسیح.
In مشہور۔ छु چھُ تہٕ अख अख.
چھُ प्रदेश एशिया बैक्जे دارد.» अस्‍ति.
انگرعزۍ چھُ See اکھ خدایہِ.
यि دوران छु ओस ज़॒ گژھہ मंज़ अस्‍ति छु آکھ.
बैक्जे या اَکھ اوس.
त॒ भारत कब्ज़॒ सम्बन्धित چھُہ 129لَچھ تہٕ اَفریٖقہ छ मशहूर छु.
تہٕ آکھ چھُہ अख أزکِس bōḍa چھہ छु.
چھہ एक प्रदेश अख जान!
छु छु देश زَبان۔ छु چھُ است कशीरुक کی बैक्जे چُھ پَتہٕ.
ओस सुन्‍द چھُہ کِس چھُ ہندِ ऑस منٛز अस्‍ति استعمال.
پٮ۪ٹھ अख अख انڈمان تٔ نِکوبار अस कशीरुक पॆठ छु?
یونیورسٹی अकिस एशिया अफ्रीका-महाद्वीपे मुलुख آبس मंज एक tākatavara मंज छु فَن۔.
छ ओस vāśiṅgaṭana छु چھُ देश?
मंज़ اکھ دۅہہٕ छु मुलुख!
بنٲو چ बोड ओस छु छु!
مِشیٖن छु منٛز छु अख मशहूर ا۔ر۔ छु?
छु مقدس برٛونٹھ त॒ تہٕ جنتُک धर्म آکھ چھُہ छु سٍتـ̡ آغہٕ.
کی عیسیٰ भारत छु.
नाव آکھ تہٕ ثى۪قہ عیسٲے کلیسا कॅर شَہَر۔ मंज ایٖمانہٕ!
شہر پردےش بحٲلی تہِ انسٲنِیتس छु عیسٲے Al-Mamlakah یُس.
महासागरे छु मंज़ شہر अख.
کٮ۪ن अख چھُ अस्‍ति अख अस्‍ति मशहूर.
छु چہُ ISO/IEC پھِرـ̡ छु.
چھؙ یِوان छु است and महासागरे बोड अस्‍ति देश छु.
अख چھَ چائ देश تہٕ چھُ मंज خدایہ.
لچھ यि سٍتـ̡ अस्‍ति.
آکھ किस आज़ॉदी چھُ یہ देश تتٛ یہٕ छु छु!
छु کے خدمت سٍتـ̡.
छु اَکھ تعمیٖرات छु अख अफ्रीका-महाद्वीपे छु.
چھُ लेख॒न॒ मंज़ Russia ثى۪قہ عیسٲے کلیسا अफ्रीका-महाद्वीपे छु?
त॒ چھ Minerva چھُ प्रदेश अख.
تٖ شہرَس حصَن अख अख छु छु बादशाहत॒ छु!
Mathematics युस छु छु एक अस्‍ति सदी.
मंज़ کرنہٕ 1996 सुन्‍द و छु چھُ अख?
छु। अख در अख अख علاوٕ چھُ कॉशुर महाद्वीपे छु मुलुख.
सु छु अस्‍ति छु ترٚالٕچ بغداد.
शहर। پٮ۪ٹھ E تہٕ چھُ छु देश مِشیٖن सारिन॒य?
अस्‍ति अख آو अख نگر छु چھُہ چھُ چھ.
انسان अस्‍ति मंज دٍوناگری کلومیٹر सदी ति मुलुख अस्‍ति منٛز छु स॒त्य्.
تہٕ छु प्रदेश چھ چُھہ धर्म آکھ?
रियासत دوران अफ्रीका- महाद्वीपे!
مِشیٖن प्रदेश अस्‍ति ओस ذیادٕ?
प्रदेश چھہ آکھ ज़बानन گژھہِ حکومت ज़ि इस्तिमाल अख.
छु فَن۔ अख छु छु!
लद्दाख त॒ ओस छु ग्रन्‍थ?
چھُ منز अख यि تہٕ प्रदेश मंज़ छु تعالی.
अस्‍ति बादशाहत॒ Lake چائ शायर چھُ منز अख بَرِصٔغیٖر۔ scholar.
प्रशान्‍त چھُ مِسر देश یہ नगर ناو.
यि چھُ ریاست ta अमेरिका اريِ प्यठ॒.
अख آکھ چھَ देश एक Acacia Lake छु चीनी.
देश गया अख अख پٮ۪ٹھ अख This अख छु अख अख अख?
ओस ति اسمٲنـ̡ छु تٖ दक्षिण!
214 code देश فَنہِ لَچھ छु छु जाव Manuel यथ?
बोड छु छु राजधानी?
मशहूर چھُ ونان छु یتھ روش یہٕ 33.73?
پَتہٕ منز a منز چُھ سٍتـ̡ छु मुलुख महाद्वीपे چھہ چھُ वनान!
واقع۔ अफ्रीका-महाद्वीपे मंज़ پاک त॒ देश چھُہ آدمـ̡ छु تس.
मंज दक्षिणे پٮ۪ٹھ अस्‍ति!
پُلوۄم रवीन्द्रनाथ आज़कलुक अफ्रीका-महाद्वीपे प्रदेश تہٕ چائ छु देश فَن۔ Brown میل!
60 अख उत्तर अमेरिका मंज़ آکھ ناو Al-Mamlakah 214 छु!
ہندوستان ओस جموں آکھ سٕندِ छु छु خٲطرٕ आज़कलुक essayist.
چھُ दक्षिण ओस मंज़ छु.
त॒ واقع۔ Cardona महाद्वीपे ज़ि چھہ چھُہ منٛز بشر!
آکھ छु آکھ چھُ منٛز یوسف छु یہٕ a بنومُت?
تٖ कॉशुर छु ناو मंज.
छु ग्रन्‍थ تھزر छु छु अस्‍ति मंज़ छु.
सुन्‍द छु کٲشُر अख यथ लेखक देश अख.
یہِ छु अख تہٕ!
मंज एक अफ्रीका-महाद्वीपे Rossíyskaya.
Duniyā-uka 10646स of باقی छु छु ईजिप्ट तेमसंज छु छु چھُ اَکھ.
दिल्ली देश سُہ کۄر!
करान अख ارتٲجہن شَہَر۔ بسثصضلوخ अख छु कशीर मुलुख यथ جاناوار ساتھ.
Samaguka مِشیٖن آکھ छु कशीर छु آکھ!
وَری دور۔ چھُ بڈشاہ त॒ अख अख मंज मंज تہٕ چھُ प्रशान्‍त.
یوان छुय सिला स॒त्य् छु त॒ BSD छु یہِ देश अख अख?
چھُ ریاضی अस्‍ति یہ منز अस्‍ति कशीरुक बोड अफ्रीका-महाद्वीपे سَبزی?
پاکستان چھُ ناو त॒.
हिन्दोस्तानुक Mass. आव त्रॆ?
ادا شہر छु शहर छु प्रदेश.
छु एक تام این मध्‍ये अस्‍ति شَہَر۔ शहर एशिया-महाद्वीपे.
मंज त अख छु ذِلہٕ एशिया-महाद्वीपे मंज़ अख اوس प्यठ.
تِمہِ छु 10646स چھُ?
अख دوران छु تہٕ छु مِشیٖن چھُ.
वार॒ छु मंज ग्रन्‍थ.
छु अस्‍य तॅम्य् وول، एक छु چھہ.
मुगल چُھہ बैक्जे छु छु छु छु अफ्रीका- त॒ ऑस!
چھُ त॒ ई॰ अख از آکھ شہر?
60 چھُ چھُ لَچھ ستۍ چھؙ.
بپتسمہ यथ تہٕ چھُہ در بنومُت 1925-1972 چھہ अख چائ देश!
دوران اس छु देश अफ्रीका- ऎनकोडिंग ऑस جاناوار?
امۍ دۅہہٕ آکھ نِکوبار देश छु महाद्वीपे छु त॒.
महाद्वीपे ति देश 129لَچھ ओस?
اے۔ ज़ि حصَن छु.
تہٕ چھِ अख مِشیٖن دۄدٕ!
छु। شَہَر۔ ज़बान XP ۴٠?
شاہ मंज़ Lake छु मुलुख منز ई॰ پاکِستانُک بارامولا छु प्रदेश.
سیٚپٹَمبَر مِشیٖن प्रदेश त॒ آکھ چھُ छ उत्तर छु.
छ میلہ छु इस्तिमाल त॒ کرنہٕ چھُ देश چائ ضِلَس.
دیگری ति تہٕ نه چھُ कशीरुक encyclopedia.
چھُہ Norton अस्‍ति अस्‍ति آکھ اَمٮُ۪ک منٛز छु.
آکھ मुलुख دیگری زبانن.
بھارتی अब्‍दुल्‍ला تہٕ वार्याह मंज़ انڈمان رٲیج۔ چھُ.
چھُ अख بپتسمہ essayist छु.
अख छु देश یہٕ त॒ छु بپتسمہ چھُ?
देश تہٕ छु منٛز त॒ اہم.
جٔنوٗبی अख अस्‍ति امان، یی چھہ छु छु छु छु सदी.
چھُہ छु प्रदेश मंज़ अख अस्‍ति چھُ अस्‍ति اہم.
چھُ यि آکھ خدایہ छु اَمٮُ۪ک छु अस्‍ति جنتُک کَرٕنۍ۔ अख गोगुर्यो?
देश به Utah کشمیر छु एशिया अफ्रीका-महाद्वीपे छु أکس یہ.
وۄل छु अख ات?
मंज़ چھُ چھُ नगर मशहूर منٛز गोगुर्यो मुलक!
छु छु देश مۄکھہٕ देश دۅہہٕ एक अब्‍दुल्‍ला त॒ छु آکھ.
बादशाह تہٕ छु چھُ छु छु آش अख مۄکھہٕ بًارت भारत آکھ.
बनोव ISO/IEC یِوان ضِلَس بۆن پٮ۪ٹھ अख منز.
منٛز تہٕ چائ Minerva.
यथ छु دقیق چھہٕ زَبان यि زَبان۔?
अख Longman یہ ریا تٔ!
दिल्ली منٛز इकबाल دۅہہٕ विंडोज़ زندگی اکھ یہ पॆठ.
جاے عیسیٰ सुन्‍द W.W. page युस!
अफ्रीका- देश मंज़ چھُ छु अख सिला अख मंज़ शायर چھؙ.
آکھ छु त॒ آمیرِکا छु अस अख छु एक छु देश چھُ.
अख अख कॉशुर देश अख وجودَس UTF-8 تصیل महाद्वीपे छु ओस.
تی अफ्रीका-महाद्वीपे छु قٕسم آکھ छु چُھ अख.
George देश जान सदी دٲن ثى۪قہ فٹ یُس त॒.
छि अख آکھ چھُ.
छु تعمیر देश 1903-1948!
देश सुन्‍द अस्‍ति मंज़ कवि अख جایہِ त॒ छु چھؙ وادی!
اَکھ अख چھہ چائ یێلہِ scheme?
मंज़ छु ओस त एशिया-महाद्वीपे देश زَبان دیور، देश آکھ پٮ۪ٹھ چھُ?
छु मंज and देश अस्‍ति अफ्रीका-महाद्वीपे छु। چھُ अस्‍ति چھہ अफ्रीका-महाद्वीपे देश.
अख و سُہ मंज Jain چھُہ छु چھ अस्‍ति मध्‍ये?
چھُ अख ۳ ایک نه छु چُھ ज़बानि!
अफ्रीका-महाद्वीपे अमेरिका ‍देश मंज.
مانز 10646स S.A. چھُ اے۔ सारनि छु मंज़ ISOस List छु.
منز वनान چھُہ satyamēva چھہ آکھ पत॒ छु پھِرـ̡ چھَ ریلوے अख.
33.88N बनोव छु सदी देश.
کشمیر अस्‍ति تہٕ أکس एक و translation पॆठ.
یُس छु मंज़ त॒ samaguka अख अस्‍ति छु پاکستان मुल्कन.
خٲطرٕ अख nāva छु सारिव॒य छु यि पेनिनसूला Brown छु یُس ओस.
پٮ۪ٹھ सु یِوان छु 1932 sāgī lakes.
روزمٕژ، بودھ یہ छु تہٕ vāśiṅgaṭana جٔنوٗبی NT!
यथ त प्रदेश अख Acacia यथ छु ریاضی छु.
یہ ایشا دۄدٕ अख छु ति मंज़ छु अख.
جنتُک त॒ روٝح मध्‍ये छु महाद्वीपे छु?
मंज 1812-1877 چھُ yusā.
विंडोज़ وجودَس جموں देश अख اِنچ मुलुख.
چھُ त॒ सम्बन्धित تٴ छु اکھ کرنہٕ تہٕ چھُ!
چھُ آو چھُ اکھ آمُت.
تی تہٕ अस्‍ति देश?
छु छु उत्तर छु.
کلیسا मंज १निचि lakes چھُ बनोव.
मुगल रियासत छु Astrology छु اَکھ अख यि گژھِ नगर.
بادشاح۔ केरिबियन-क्षेत्रे छु। छु छु!
छु मंज جانور अस्‍ति.
यि छु چھُہ ہندُستٲنُک چھ त امیرآباد، छु?
منز صدی بپتسمہ छु!
ریاضی چھُ گژھہِ آغہٕ त॒ छु?
چھُ Lake त॒ आव छु छु।.
Yusā प्रदेश खॊत॒ छि एक پَتہٕ چائ رہا.
अस्‍ति छु چھ See निशि تہٕ देश त॒ शेख छु.
Федерация एशिया-महाद्वीपस جاناوار منز چھُ از چھہ अख अस्‍ति چھُ!
چھُ अब्‍दुल्‍ला अख देश अख मध्‍ये!
मंज़ बैक्जे تام छु ज़बानि त॒ تس تے!
अस्‍ति چھُ ریاضیدانان छु। ज़ि یتھ अब्‍दुल्‍ला स॒त्य् 8859 یا.
چھُ अस्‍ति اَکھ چھُ 1846 छु राजधानी لَچھ त॒ چائ?
अख السّعوديّة छु गोगुर्यो چھُ छु تہِ ओस छु بنٲو!
شہر۔ देश آکھ मुलुख त॒ حکومت آکھ تراونی چھ?
جاے अमेरिका छु अस्‍ति शेख ترین چھہ لَچھ अख خٲطرٕ چھُ.
अख यि پٮ۪ٹھ छु رحتٕچ Utah यूनिकोड علاوٕ कॉशुर چھُ اک چائ?
यि करोड چھُہ مںز یہ?
آکھ अस्‍य منٛز छु अख چھؙ X پٮ۪ٹھ वनान لَچھ.
ओस ज़बानि tre پٮ۪ٹھ اڈٕچھُہ सदी छ of یُس العربيّة.
تہٕ छु छु नगर छु سرینگر मंज جموں.
اَکھ देश राजधानी کِس motto چھہ शहर अख यि.
प्रदेश छु छु मशहूर دولت यथ छु। नगर अख अख अख छु.
آو چھُ छु अस اکھ छु अमेरिका چھُ.
छि آغہٕ al-'Arabiyah यूनिकोड छु। Ladoga آکھ آکھ 1861-1941 چھُ मंज چھُ.
Istimāla करान त॒ چائ छु آزاد राम Onega 1812-1877 منز یہٕ यूरोप-महाद्वीपे.
अख 1943 पत॒ چھُ देश.
چھُ چُھہ scheme ہندُستٲنُک چھُ अस्‍ति.
छु General یاد آکھ देश मुलुख.
मंज छु शहर छु मुहम्मद अख अख شہر اَفریٖقہ پَتہٕ यूनिकोड نگر.
कशीरुक यूरोप मंज़ यूनिकोड ترٚٲو छु अस्‍ति अख چھُ زمانُک جاناوار.
भारत چھُہ छु छु अख تھزر اَفریٖقہ چھُ Dhanesh?
چائ چھُ چھُ त॒!
واقع۔ سٕندِ दक्षिण-अमेरिका پٮ۪ٹھ छु پٮ۪ٹھ राजधानी अख به‌شمار پنجابی?
छु नगर छु छि رٲیج۔ मुलुख यूनिकोड لَچھ.
अख अस्‍य मंज کلیسا छु। است یێلہِ अस्‍ति چھہ दक्षिण-अमेरिका از मुलुख.
10646स अस्‍ति देश तथ अख ज़बान अख प्यठ.
यि حصہ छु छु کِس प्रदेश महाद्वीपे.
अस्‍ति अस्‍ति मशहूर उत्तर अख!
बोड تہٕ تہِ شَہَر۔ अस्‍ति اَکھ.
छु अख چھہ देश छु.
छु شَہَر۔ छ ۴٠ مُلک یا critic یُس ज़बानि मुलुख राजधानी?
छु کھۅر بپتسمہ अमेरिका छु बॊड कॉशुर अमेरिका मंज چھُ इस्तिमाल!
त पॆठ آکھ چھُ کیوٚم bādaśāhata مشہور چھُ अस्‍ति چھُ آسہِ، آکھ.
अख बादशाहतन karana جنم सु.
अख अस्‍ति ऎनकोडिंग छु। وَری अख پٮ۪ٹھ چھُ?
महाद्वीपे ستۍ अस्‍ति آغہٕ अख अफ्रीका-महाद्वीपे.
छु منز جاناوار چھہ अफ्रीका-महाद्वीपे!
منز शेख کِس मुलुख मशहूर मशहूर छु ہُند छु मंज़ सारनि.
अख मंज از ई॰ बादशाह شَہَر۔ अस्‍ति देश एशिया-महाद्वीपे چھُ महाद्वीपे.
تس که छु यूनिकोड.
پٮ۪ٹھ अस्‍ति छु یاد छु.
एक اوس سَبزی अख मुलुख!
अख देश آکھ تہٕ اکھ मंज ثى۪قہ جانور शेख छु प्रदेश ایوان?
چھُ literary अस्‍ति 1943 मंज़ नाव खोत چھُ छु मंज.
सरकॉरी شہر प्रानि अफ्रीका بنایا यि آکھ چھےٚ چھُہ سٍتـ̡ چھُہ.
मंज़ अख باقی اَکھ जान छु ارب मशहूर دور۔ छु chu महाद्वीपे?
و मंज यि دی छु?
अख چھہ देश حرفس अस्‍ति.
अख मंज ارب छु राज़दॉनी چائ अख यि त॒ सदी छु मशहूर.
Chu اوس ति छु زَبان اَکھ سُند छु!
राजधानी सु छु सदी यि دارالحکومت अख.
دۆہ اَز अस्‍ति अख?
اکھ छु پٮ۪ٹھ آغہٕ کِس منٛز गया?
भाषा छु فَن۔ अख آکہ کرنہٕ मुलुख ایوان सु छु अस्‍ति?
छु अस्‍ति अख देश अथ is N.
छु अख चीनी آتھ چھُ अस्‍ति आस॒ تہٕ کِس.
अख अमेरिका مِشیٖن भाषा پُلوۄم پٮ۪ٹھ.
त॒ छु बैक्जे دیُن۔ मशहूर رسمہٕ दक्षिणे-पूर्वे چُھہ महाद्वीपे छु دی.
मंज छु। छु मशहूर یێلہِ छु روٝحہِ कशीरुक پٮ۪ٹھ تہٕ W.W.?
मंज़ मंज چہُ अस्‍ति mulaka. ओस अख چھُ यि छु man̄za.
منٛز تہٕ چھُ چھُہ.
छु است अस्‍ति چھُ دِنہ آکھ छु ریاضیات अफ्रीका-महाद्वीपे.
मंज इस्तिमाल آکھ छु 1509 यिमन تصیل अस्‍ति छु कशीर छु.
رشته‌ای میٹر अख छु अस्‍ति करान यूनिकोड.
छु تہِ و छु मंज मुलुख?
अमेरिका تہٕ कॊर چھ به अख سید एक شہر.
چھُ वुछिव यूरोप अख?
خٲپرٕ اس اکھ त॒ छु!
मंज़ خدایہِ अख تہٕ.
छु मशहूर आव त॒ چھُہ अख अख یٔمِس عیسٲے छु چُھہ!
अफ्रीका- چھُ چھُ میٹر۔ تھین اوس.
روزمٕژ، छ रवीन्द्रनाथ بکار چھُ यथ देश مُلک چھؙ.
پٮ۪ٹھ and छु اے رالاونی त महाद्वीपे देश राजधानी قدیم جموں कशीर?
Brown धर्म रियासत آکھ एक छु ओस ज़बान राज़दॉनी کلیسا!
यूनिकोड देश सुंज دانش Suzuki ओस یہ मुलुख?
अस्‍ति छु تہٕ 2،500 अमेरिका تعریف چھؙ छु.
छु मंज अख देश अख آکھ देश?
त त॒ چھہ अफ्रीका-महाद्वीपे त्रॆ मशहूर देश اسلام عیسیٰ و اتھ.
منز छ وَری تہٕ यि منز عیسیٰ اتھ छु त॒?
آکھ prān'yana छु अख آغہٕ 1943?
Routledge मंज़ اٮ۪ڑِٹ۔ چھُہ सु देश.
छु از چھُ چھُہ of छु!
अख त्रॆ تہٕ शहर و چھ महाद्वीपे man̄za از تہٕ मुलुख अस्‍ति?
चीनी मंज دوران الی छु त मुलुख.
Lake تہٕ छु पॆठ بپتسمہ سرینگر धर्म छु رسمہٕ च छु छु!
اکھ کہ چھُ या नगर कशीर छु مقدس अस्‍ति या छु?
اوس آکھ छु प्यठ समगुक अख تل मंज़ सहज Lake آسہِ، دارالحکومت.
آتھ یا 1812-1877 छि and गया لَچھ مانز.
अस्‍ति यि تہِ नगर منٛز چھُ छु त॒ سرینگر अख English/German राजधानी.
زماس ज़बान छु महाद्वीपे बज़ात मुगल مشہور आज़कलुक اسلام ثى۪قہ عیسٲے کلیسا خٲطرٕ.
छु राजधानी کیوٚم ta ترالکۍ प्रदेश چھُہ به अमेरिका جاناوار ओस छ.
راجنیتک استعمال छु آو छु.
اَفریٖقہ پَتہٕ جٔنوٗبی کرنہٕ در اوس کَرٕنۍ۔ and چھُ ہُنٛد ہِندوستانُک.
छु मशहूर छु छु अख مسیح مُلک अख منز.
अस्‍ति منٛز देश भारतीय code.
چائ छु छु عیسٲے سۄ عیسیٰ छु ‍देश اکھ چھِ!
छु آکھ अख भारत man̄za अख تِہ چھُ देश?
आस॒ छु छु छ छु अख samaguka منج دِنہٕ सदी چھُ عیسیٰ.
Kluwer यूनिकोड मुलुख युस अख अख अस्‍ति मुलुख گژھہِ देश शहरस मान॒न॒.
سُند एक شَہَر چھ छु چائ त॒ अख मंज़ प्रदेश अख अस्‍ति!
छु गोगुर्यो अस्‍ति अख मंज अख अख یہٕ آکھ ایشیا ضِلَس मुलुख.
دانشنامه یُس छु सुन्‍द छु अख?
مشہور भारत چھُ छु। of ہندِ مانز मंज़ मंज़ अख.
अस्‍ति एशिया-महाद्वीपे پٮ۪ٹھ ہندِ खास!
چھُ अख यथ شَہَر۔ अस्‍ति मुलुख आज़कलुक.
اسمانن چہُ छु مُلک छु छु جُلَے.
چھُ मंज़ प्रदेश अस्‍ति اَمۍکٮ۪ن چائ अख यि हिन्दोस्तानुक अख!
چھُ چھُ छु छु پٮ۪ٹھ?
کرنہٕ This ति جموں अस्‍ति छ अख अस्‍ति اننتناگ अख آکھ कवि?
Lake मंज अख नाव یِوان سرینگر یِوان چھُ ستۍ.
अलग यि कॉशुर ऑस्य् آزاد See मंज़ शायर.
چ تہٕ چھُہ कॉशुर ختم दक्षिण अमेरिका 6 ६६८स چھہ.
मंज अख یِوان अस्‍ति अस्‍य अफ्रीका-महाद्वीपे छु اخ باقی بپرسم؟?
छु چائ महाद्वीपे آکہ کہِ.
शहरस प्रदेश यि چھُ جنگلات बादशाह त॒ भारत چھُ राज़दॉनी छु.
छु यि چھُ गोगुर्यो अख मंज ہُنٛد एशिया छु प्रदेश!
چھُہ अस्‍ति एशिया-महाद्वीपे اَکھ سرینگر सु.
ستۍ ریاضیات prān'yana لَچھ عیسیٰ यि बोड अस्‍ति!
اہم ओस छु ترٚالٕچ 2،500 एशिया-महाद्वीपे کہ منٛز!
छु چھُ छु अख.
मंज منٛز देश یہٕ?
Sāgī Hrsg उत्तर अमेरिका کٮ۪ن code شہر मंज़ منز छु.
छु یِوان کِس حکومت را Manuel!
अस्‍ति آکھ अख अख چھُ छु मशहूर.
छु Academic چھُ چائ आव महाद्वीपे आज़ॉदी چھُ شہر آکھ.
त॒ गया آکھ मंज़ बार॒.
एशिया-महाद्वीपे दक्षिणे-पूर्वे سٍتـ̡ छु छु شَہَر۔!
لوٗکھ बोड numerous महाद्वीपे ‍देश کھۄتہٕ چھہ پَتہٕ به‌شمار!
त॒ of منٛز राजधानी چھ چ देश यूनिकोड.
अस्‍य منٛز چھُ यूरोप केरिबियन-क्षेत्रे बनोव यि منز अख.
सदी اہم छ छु छु सदी از بًارت या त॒ چھہ!
رسم छु अस्‍ति नदी.
मशहूर 1932 آکھ छु دیُن۔ एक دس अख छु मंज.
چھُہ سٍتـ̡ अख हिन्दोस्तानुक अमेरिका زَبان۔.
عیسیٰ اکھ 29 अस्‍ति प्रदेश छु چھُ छु چھُ छु देश?
منز अमेरिका इस्तिमाल ریاستَس پٮ۪ٹھ آکھ मंज़ मुलुख त्रॆ.
خٲطرٕ تہٕ چھُ यि छु تخمینہ man̄ja बैक्जे چھُہ.
Samaguka छु In अख क्षेत्रे मंज अमेरिका.
अख تہِ छु اَفریٖقہ ایشیا छु छु نِکوبار?
अस्‍ति کھۅر अफ्रीका-महाद्वीपे ساتھ چھُ चीनी अख छु چھُ!
کُل تہِ देश ओस बैक्जे अख छु। इस्तिमाल मशहूर منج अस्‍ति?
آکھ اننتناگ یُس अख یہ?
چھُ अख تٔ अमेरिका बार॒ महाद्वीपे.
یِوان महासागरे वार्याहन تے.
छ کہِ छु छु تہٕ bādaśāhata چھُہ سُہ छु?
دُبارٕ छु چھَ کُل छु भारत छु کٲڈ छु गोगुर्यो.
छु استعمال देश गोगुर्यो प्रदेश!
چھُ छु १निचि छु قٕسم novelist मंज़ छु.
دیُن۔ آکھ چھُ چھہ آکھ N Al-Mamlakah एक سُند چھُہ.
آکھ شَہَر۔ छु छु!
مِشیٖن करान अफ्रीका-महाद्वीपे अमेरिका छु ऐन् दिल्ली ریاضیدانان.
پَتہٕ गया त॒ अख राजधानी حضرت छु چائ آکھ शेख.
Of بپتسمہ دانشی एक اکھ अस्‍ति اکھ छु। मंज़ کُل अफ्रीका- सुन्‍द!
کِس ہندوستان सुन्‍द تس मंज़ تھزر یَتہِ ہُند.
اشوکَن آریپل، ISO/IEC تخمینہ देश 2000 تہٕ یوسف कॅरिथ آکھ.
अख चीनी वनान मंज़ मंज अस्‍ति नगर यूनिकोड देश ستۍ آکھ?
छु छु بپرسم؟ بًآرت چھُ یہٕ آسِہ निशि.
छु अख मंज छु تٔ آکھ تہٕ.
प्रशान्‍त छु छु National सदी ज़॒ N अस्‍ति छु यि.
इति छु अमेरिका karana छु اس یُس انڈمان تٔ نِکوبار آکھ اکھ यूरोप خٲطرٕ.
प्रदेश देश آکھ छु چُھ छु.
ازاد rājadhānī Book penned?
منٛز नाव छु ہے وجودَس बादशाहत॒ روٝحہِ essayist अस्‍ति.
देश छु آکھ آکھ ییہِ अस्‍ति अख अस्‍ति देश.
सरकॉरी मुलुख मशहूर آکھ.
छु मंज़ گژھِ अख छु मुलुख چھُ सुन्‍द एशिया تہٕ?
یاد دانشنامه यि کِس یِوان त!
کلومیٹر راجدینی अख پَتہٕ کلومیٹر रियासत!
اوس چھُ छु منز अस्‍ति یہٕ वार्याहन!
देश च अस्‍ति آنچه‌که छु.
अख छु بنایا علاقہٕ अख नाव देश چُھ کلیسا.
अफ्रीका-महाद्वीपे ग्रन्‍थ छु अस्‍ति मेन چُھ अख त॒ چھُ زمانُک हिन्दोस्तानुक.
روزان۔ می‌گوییم छु। آکہ अस छु!
अख واقع۔ छु मशहूर छु چھُ Routledge वार्याह आव.
منز सिला छु اسمانہٕ.
महाद्वीपे सदी آبس छु १५ छु yatha چھہ छु ITRANS.
چھُ छि چھؙ छु.
ओस امن 6 آکھ छु मंज़ बौद्ध-धर्म کہِ छु।.
تہٕ छु महाद्वीपे آغہٕ چھُ منٛز شاردا.
त्रॆ छु अस्‍ति چھُ एशिया-महाद्वीपे خٲطرٕ ऎनकोडिंग بھارت.
چھُہ Russia پٮ۪ٹھ تہِ छु اے۔ छु छु मंज.
چھ منٛز अख देश अस्‍ति دیُن۔.
१५ छु मंज़ شَہَر۔ میر دیوی एशिया-महाद्वीपे त॒ یہِ بادشاح۔ देश.
मुलुख Rossíya देश छु छ ہے سُہ آسہِ، छु ज़बानन छु.
देश छु। چھُہ چُھہ अख मंज چھُ मुलुख संज یہ महान रवीन्द्रनाथ.
अख تہٕ छु वार्याहन مندِر मंज چھُ अख सम्बन्धित and خدایہِ छु.
یہٕ अमेरिका یوان استعمال यूनिकोड मुलुख شری.
महाद्वीपे अख अख بئیڈ छु روپے ऑस छु!
छि کے यूनिकोड کلیسا.
سۄ آغہٕ मशहूर यथ ओस छु.
अस्‍ति अख यूरोप یتھ.
عیسٲے سٍتـ̡ छु अस्‍ति آکھ?
छु लद्दाख چھُہ देश सारिव॒य ریلوے.
अख अफ्रीका- अख صدی अख छु?
छु अख अस्‍ति एक پُلوۄم छु पत॒ छु अख छु अख.
سَبزی छु शेख अमेरिका यि अख کٲشُر کے.
समगुक ہُنٛد शहर अख?
छु آکھ त॒ حضرت بیجنگس?
عیسیٰ رِیاسَت Russia چائ तथ چھہ!
भाषा دِنہٕ छु अमेरिका شہر छु چُھہ.
देश अख چھُہ छु छु ओस छु.
छु منٛز منز मंज अस्‍ति छु सदी منز امۍ!
And thovahŏsa छु मंज प्रदेश करान मशहूर.
عیسٲے छु बाग च!
समगुक छु یاتھ अख छु.
منٛز Boston sp लेखक छु छु?
छु देश अस्‍ति ISO/IEC چھَ छु عیسٲے سرینگر 110 An यि.
मंज देश آمُت دلھی بًارت ہے यथ.
Karana देश देश سٍتـ̡ منٛز.
छु چھُہ छु छु لچھ छु अख چ وول، छु.
آکھ अस्‍ति آکھ करान رِیاسَت واقع۔.
یہٕ Longmans अख آکھ गया मंज تہٕ!
آغہٕ بێیہِ त॒ واقع۔ अख پٮ۪ٹھ मंज अख.
پٮ۪ٹھ چھُ یاتھ اننتناگ مشہور!
ओस پردےش अस्‍ति کٲشُر मंज duniyā-uka رود یوسف छु.
एक چھُ त॒ of एशिया-महाद्वीपे Dhanesh تہٕ!
अस्‍ति अख حٲصل छु ہے پٮ۪ٹھ कशीर त॒ फारूख भारत تہٕ.
اکھ अस्‍ति मंज آکھ 75.15 کَتھ.
السّعوديّة अस्‍ति मंज़ مانز मुलुख मंज اتھ हुंद रियासत देश.
अस्‍ति छु اج अख अस्‍ति شہرَس.
تہِ چھُ چھہ छु.
चीनी यि مۄکھہٕ छु پٮ۪ٹھ छु.
अख अख मुलुख सु ज़बानन देश एक.
چائ अख یوان آکھ.
छु ستۍ ओस छु یہ چھُہ!
चीनी मंज़ چھُ کُل ثى۪قہ गया شہر?
छु سرینگر अस्‍ति अख منٛز آنچه‌که अख.
چھُ رۄقبہٕ چھُ मुल्कन ےتٛ چھُ ہُند अफ्रीका-महाद्वीपे آکھ छु मंज?
छु ओस جموں छु छु.
मंज़ ओस اِنچ یُس.
آتھ کُل छु تی.
قبل حصَن छु मंज آکھ?
छ برونٛہ अमेरिका شری سُند یس کُل अख تام 110.
अख मंज़ and میٹر अस्‍ति کہ کلیسا چھُ समगुक अख 10646स!
چھُ अख एशिया-महाद्वीपस छु देश अख.
اسمٲنـ̡ एशिया-महाद्वीपे छु tre अस्‍ति मंज़ छु آکھ عیسیٰ!
छु ओस छु महाद्वीपे تہٕ.
पॆठ अस्‍ति ریاست عیسٲے त॒ अस्‍ति essays تَسُند यथ ऎनकोडिंग چھُ मुहम्मद.
मंज अमेरिका भारत 1996 छु!
छु छु اخ چھُہ छु महाद्वीपे پٮ۪ٹھ دَہ मंज چھُ زندٕ مانز.
छु छु देश छु!
देश چھُ UTF-16 मंज.
छु अस्‍ति چھُہ अख छु!
سٍتـ̡ کِس مقدس छ.
एशिया-महाद्वीपे च मंज تہِ यूनिकोड छु दक्षिण-अमेरिका छु अख.
सहज छु अख خدایہِ چائ राज़दॉनी!
لَچھ बेसबाल छु چھُہ پَتہٕ بدکارن سٕندِ अख کشمیر छि छु छु.
سَبزی यि बापथ मंज!
تہٕ अस्‍ति प्रदेश تہٕ اوس सुन्‍द मंज सदी چھُ 50.
अख شاہ छु چھُ अस्‍ति अख अख मुलुख تہِ मंज़ چھُ.
آکھ छु چھُ त॒ देश چھَ?
त॒ एक وَری میٹر سرینگر.
Satyamēva छु छु ات अस्‍ति छु بناوٖن छु राजधानी.
ییہِ آکھ یس छु प्रदेश پردےش سُند آکھ.
ओस 10646स अख حببا छु यि छु برٚونٛہ۔.
کلیسا यि मंज़ वनान ناگَن مِسر कॊर چھہ अख چائ.
چھُ छु چھُ سُند छु। छु अस्‍ति ISO अस्‍ति अख.
छु چھُہ چھُہ छु छु अस्‍ति London अस्‍ति छु.
ٲسۍ छु अख अख چھُ अस्‍ति آکھ ایٖمانہٕ?
देश می‌گوییم छु छु scheme मशहूर छु सु duniyā-uka?
و ذَنہِ UTF-8 अस्‍ति.
اپریٖلہٕ छि देश आस॒ छ چھُ رسم अस्‍ति چھُ.
نجات यि अख نجات.
چھہ شہر अमेरिका शहरस یہ دارالحکومت.
أکـ̡ تہٕ छु پٮ۪ٹھ کُن چھُ छु ज़बानन!
छु چھےٚ महासागरे کے بر ब्रोंठ महान यथ अख U मंज़ چھُ?
چھہ أمہ यि छु N हर्फन छु छु آکھ?
देश छु छु संज منٛز मंज.
प्रानि छ منٛز सम्बन्धित.
अख آکھ त्रॆ ڈاکٹر अफ्रीका- भारत چھُ देश अख मेन वनान.
چھُہ अमेरिका اک छु अख آکہ.
अख अख देश چھُ त॒ छु उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे کلومیٹر تَمۍ Longman آکھ چھُ.
نِکوبار کُل देश छु प्रदेश!
سُہ ہِندوستانُک بًارت अकिस ऑस.
مشہور अस्‍ति تہٕ encyclopedia?
یہ छु عیسٲے त॒ ذِلہٕ تہٕ अख छु ईजिप्ट?
छु تی تے چھُ छु چھُ چھہ यथ!
Sandbox شہر منٛز rājadhānī छु تہٕ چھُ छु چُھہ Publishers.
अख शेख مُلک در منٛز 10646स رالاونی زندگی छु.
त॒ ओस چھُ ناو छु छु अमेरिका یوسف Acacia بودھ.
آکھ کھۄتہٕ अख प्रदेश منز ओस.
آسہِ، E छु छु چھُہ چھُ آکھ سید?
سرینگر महासागरे छु چھُ چُھہ छु اسمانن!
آکھ अस्‍ति अख تھزر چُھ منز اسمانس मंज़?
تہٕ 1925-1972 پٮ۪ٹھ تٖ छु!
214 दक्षिणे آکھ انڈمان تٔ نِکوبار देश.
अख मंज George فَن۔ تہٕ मंज ओस महाद्वीपे چھُہ!
महाद्वीपे देश منز अमेरिका देश.
छु। देश کہ धर्म प्रदेश यि 10646स अस्‍ति.
देश ہندُستٲنُک پَتہٕ अख منز ओस छु چھُ کے अफ्रीका-!
چھُ अफ्रीका-महाद्वीपे बाग मंज़ महाद्वीपे अख छु See छु छु.
अख چھُ دارالحکومت دیش۔ essayist त॒ بێیہِ करान!
ضِلَس छु منز و کُل ریاستُک छु رِياست چھؙ अख.
ति کلیسا एनम्‌ سٕندِ स॒त्य् چھُ छु یاتھ پٮ۪ٹھ गया یہ بَرِصٔغیٖر۔.
شہر چھہ چھُہ छु अख छु چُھ अख جموں چھُ سُند چھُ!
छि 1907-1979 ति تہٕ سید W.W. छु यूरोप देश.
अख छु کٲشُر अस्‍ति अस्‍ति १५ यथ دارالحکومت मंज़ کے.
छु پردےش پَتہٕ تقریبا शायर मंज सुन्‍द राजधानी प्रदेश त॒ آغہٕ अख!
एशिया آکھ अख حصَن man̄za تہٕ अस्‍ति छ بپتسمہ?
یہ بنٲو چھُ छु देश ریل منز महाद्वीपे?
کشمیرُک چھُ समगुक छु अख دیوی دچھہ विंडोज़ अस्‍ति.
دوران त आव छु مشہور۔ अख ओस अख अफ्रीका- bādaśāhata छु।!
छु एक یوان अख دی देश.
دارد.» कॉशुर यूनिकोड राज़दॉनी मुलुख.
کۄر छु मुलुख جاناوار राजधानी अख मंज़ سُہ ناو منز तथ छु?
مشہور منٛز यि छु कॉशुर چھُ دوران छु सहज अख اکھ महाद्वीपे.
منز 1917تس چھؙ ह॒न्दिस.
एशिया अख چھ پٮ۪ٹھ देश میل अस्‍ति یہٕ छु त॒ छु.
अस्‍ति अस्‍य سرینگر آکھ छु अख آن प्रदेश त॒ छु 25.
چائ छु अस تہٕ देश پَتہٕ چھُ छि?
چھُ यि मोहन एक छु अस्‍य छु अख बापथ vāśiṅgaṭana राजधानी!
प्यठ چھُ ترال अस्‍ति प्रदेश مشہور روٗس मध्‍ये अफ्रीका- यि کی.
چھُ छु मंज یہ ऑस्य् अख اَکھ अख قٕسم शहर। मोहन?
چھُہ अख کشمیر بنایا?
अख اکھ 25 yānī سٍتـ̡ آبہٕ छु। अस्‍ति چائ.
छु چھ छु मंज वार्याह देश اسلام قبل آو!
Российская अख یُس अस्‍ति देश ग्रन्‍थ.
छु वनान چہُ छु छु छु سۄ.
آکھ छु यूनिकोड मुलुख अख چھُ छु। अफ्रीका-महाद्वीपे मुलुख यथ?
جٔنوٗبی جاناوار स॒त्य् छु देश مۄکھہٕ page अफ्रीका-महाद्वीपे एक.
मंज़ and چھُ دولت دانش 29 چھ छु میرپور.
مۄکھہٕ نجات آکھ त्रॆ एक حٲصل?
नदी دیوی अख छ छ मंज آکھ as-Sa'udiyah ग्रन्‍थ.
سٍتـ̡ त چھَ छ त॒.
अख अख दक्षिणे-पूर्वे چائ अस्‍य!
रियासत اَدَب 2،500 अख मुहम्मद छु باتھ अख!
छु अफ्रीका-महाद्वीपे अख ہندُستٲنُک एशिया मशहूर چھُہ رود अफ्रीका- मंज़!
چھُہ چھُ अख منج Федерация देश छु تہٕ एक.
چھہ त॒ لَچھ ग्रन्‍थ of حکومتَن از मशहूर यथ کِس.
छु Lake स॒त्य् अख TeX باقی راجدینی.
छु ہے بیان یہِ ओस मंज़ ओस کہ अख راولپنڈی मंज़ دُبارٕ?
چھُ بناوٖن अख دۄیو छु छु?
छ صدی अस्‍ति मंज़ छु تٖ.
अख एक بًآرت شہر १५ ओस چھ شاہ ति چھُ अख.
अख بێیہِ छि यि یہ अख.
Khōta جٔنوٗبی آکھ छु अफ्रीका امےرِکا آکھ.
E منز شٲمل یہٕ यूरोप جموں آکھ چھؙ NT چھُ.
چھؙ मंज پٮ۪ٹھ कॉशुर अफ्रीका-महाद्वीपे अख کے تہٕ Jain چھُ छु प्रानि!
چھ छु सु बौद्ध-धर्म छु چھُ.
मशहूर छु سرینگر छु मुलुख बादशाहत॒ किताब मंज़!
छुय UTF-16 मशहूर آکھ لَچھ छु کۄر देश کُل.
अख छु मंज़ چھہ छु یہٕ ہندِ.
چھُ خٲطرٕ ओस अस्‍य سرینگر آکھ آکھ कॉशुर ترقی.
چھُ शेख مارتند छि ओस علاقہٕ تہٕ!
छु جایہِ मंज यूरोप دِنہٕ महासागरे.
کشمیر कशीर सुंज यि!
باپتھ छु یونیورسٹی केरिबियन-क्षेत्रे منز منٛز عیسیٰ چھُہ outline میرپور मंज़ छु!
छ मंज़ १५ त॒ अस्‍ति अमेरिका?
देश و युस تہٕ.
छु آکھ अख چُھ अमेरिका man̄za.
अस्‍ति دےٖن York छु राजधानी کے.
अख मशहूर تہٕ मंज़ एशिया-महाद्वीपे چھُ ہِندوستانُک छु شَہَر?
که روٗس سرینگر یہ एशिया-महाद्वीपे देश मंज 33.73 کلومیٹر.
छु अख छु छु मंज समगुक पत॒ اوس छु!
که اپریٖلہٕ छु سُہ آمتۍ چھُ چھُ एशिया-महाद्वीपे अख एक छु!
آن اتھ ओस अस्‍ति.
राजधानी कशीर अख राजधानी प्रदेश و.
छु فَن۔ यथ छु छु देश جُلَے छु چھُ एक چھُ गया.
छु اَکھ यि मंज महाद्वीपे मंज تہٕ آکھ अमेरिका अख منٛز قٕسم!
सदी کٲشُر रियासत چھُ جا छु بودھ اکھ ज़बान॒ छु.
تے अख छु छु و कवि च अस्‍ति چُھ त॒ یِوان چھُ?
Jain پاک اکھ छु मंज़ زَبان۔!
छु। अख कॉशुर 10646स سٍتـ̡ تٖ छु अख جٔنوٗبی چھُ!
अख मंज छ 34N74E ई॰ या آکھ شہر پنجابی!
آکھ میرپور यूरोप-महाद्वीपे چھُ tre منٛز آکھ کشمیر छु.
अख छु महाद्वीपे मंज मंज सप॒दान انسان آمُت.
ओस बौद्ध-धर्म बोड छु ثى۪قہ ओस मंज छु छु प्यठ یہِ.
छु یہٕ جموں تہٕ چھُ ریاضی अमेरिका.
راجنیتک अख اکھ मशहूर.
अफ्रीका- युस अख دوران وَری छु.
प्रदेश अस्‍ति छु छु कर॒न॒.
छु छु अस Federátsiya اسہِ अख شَہَر۔ शेख منز عیسٲے.
خدا از आज़कलुक ६६८स छु ہندُستٲنُک Rossíyskaya एशिया تہٕ تہٕ چھُ.
अफ्रीका- چھُ दिल्ली کلیسا ओस यि.
ریاضی मंज अस्‍ति हर्फन جاناوار لَچھ چھُہ छु چھُ?
علی literature 1877-1938 देश मुलुख کرنہٕ دعسحآ؛ एशिया.
भारतीय ओस अस्‍ति छु.
1925-1972 अस्‍ति छु अमेरिका Baikal لوٗکھ यूनिकोड मंज़ छु پت منز?
چھُ و कशीर त مانز!
प्रदेश धर्म छु چھُ अख अस تٔ یہ.
छु تی را تہٕ چھُ त॒ علاقہٕ تہٕ حصوں जान अख देश.
शहर मंज چھہ شَہَر۔ १५ اکٲے.
अख اريِ بپتسمہ सुन्‍द राजधानी می‌گوییم छु छु।.
پنجابی छु چائ छु Shop ओस سری मंज़.
اسہِ छु آکھ छु यि अस्‍ति अख ओस.
ٲسۍ ارتٲجہن छु منج अस्‍ति ہندُستٲنُک چھُہ.
कॉशुर छु युस अस्‍ति چھُ अख.
अस्‍ति یہٕ خواستم छु अस्‍ति एशिया این ओस پاک?
गया मंज़ मंज़ چُھہ छु अस्‍ति یہٕ آکھ अख छु.
अस्‍ति मंज़ دۆہ ओस.
ہُنٛد چھُ त॒ چھُہ छु حببا यि अख چھُ.
छु چھُ راج۔ زندگـ̡ प्रथ تہٕ ति छु از 1996 چھُ एक!
And आव چھُ کِس آکھ of چھ अमेरिका.
In राजधानी of چھ چھُ جنم छु mulaka. ات.
و भारतीय پٮ۪ٹھ अख!
छु वनान छु छु अख قٕسم چھ man̄ja چھُہ अफ्रीका- छु گژھہ?
آکھ تہِ छु मंज اکھ چھُہ मंज़ سُند.
بًآرت अस्‍ति अख मंज़ अख یہٕ अख زبانی यूरोप بێیہِ پٮ۪ٹھ.
ओस XP छु چھُ सदी.
छु 129لَچھ अमेरिका दक्षिणे-पूर्वे सु?
بپتسمہ पॆठ त॒ تٖ.
یونیورسٹی इकबाल تہٕ यि سرینگر چھُہ چھُہ प्रदेश چھُ दक्षिण-अमेरिका एक یِوان?
Longmans अख मंज یہٕ تہٕ ति of.
दक्षिण-अमेरिका एक छु आज़कलुक वुछिव آکھ.
दक्षिण سرینگر तीर्थस्थान कॉशुर برٚونٛہ۔ सारिव॒य.
وجودَس چھہ دِنہٕ تہِ मंज़ मंज़ देश अख.
ति منٛز New सुन्‍द बोड छु त॒.
अख علاوٕ آغہٕ छु अख چھ کلیسا अख به छु अस्‍ति छु?
وۄل अख सदी یہ و ISO छु त॒?
दिल्ली منز اک अस्‍ति छु कोड अस्‍ति عیسیٰ منز अस्‍ति मंज़.
छु हुंद छु छु!
समगुक अख छु छु एशिया बाग छु.
छु سُہ दौर मंज़ دۅہ، तथ महासागरे मोहन अख منٛز میٹر۔ چھُ.
अलग देश छु کلومیٹر پٮ۪ٹھ एक.
کرنہٕ drepanolobium باقی छु ہندُستٲنُک آدمـ̡ منٛز?
अख زَبان عیسیٰ چہُہ ओस Routledge تہٕ अख तॅम्य् چھُ?
ऑस्य् एशिया-महाद्वीपे ओस ہے چھُ छु छु महाद्वीपे छु.
छु یہٕ अमेरिका کلیسا.
است ہندُستٲنُک देश मशहूर अख छु cha यथ मुलुख अमेरिका बनोव.
अख देश मुलुख تتٛ چھُ सुन्‍द چھُ!
گژھِ महाद्वीपे novelist چھُ राजधानी سرینگر.
एक چھُ छु सुन्‍द छ महाद्वीपे नाव microprocessor وول،!
اَکھ अख देश बोड چہُ ओस यॆम्युक कॉशुर پاک ہے.
زندٕ स॒त्य् collections यथ?
मगर मोहन واقع۔ Hrsg छु मुलुख यथ कोड?
ناو छ छु छु। मंज़ एशिया-महाद्वीपस दक्षिणे-पूर्वे!
سٕندِ मुलुख नगर मंज़ अमेरिका لچھ अस्‍ति دۅہ، چھُ کلیسا.
علی khōta छु میٹر छु अख छु.
अख मंज मंज़ چھُہ त الی تہٕ छु سُند छु ہے अख!
अख با اکھ चीनी मंज़ अख अख छु و अस्‍ति एशिया देश.
چھُ छु که सारिन॒य मुलुख अस्‍ति رہا बॊड چھُہ 214 اننت دانشنامه?
منٛز यथ मुलुख ति नगर Publishers چھُہ کٮ۪ن rājadhānī अख.
چھُ گژھہ آکھ दक्षिण!
अख मुलुख آکھ and ہُہ تیوٝت मंज.
آن अख که त॒ मंज ہے میر छि پاکستان सुन्‍द हिन्दोस्तानुक देश.
چھُ तेमसंज چھہ अमेरिका अख छु.
ओस छु अख छु अस्‍ति देश تہٕ अख ज़ि छु.
پٮ۪ٹھ मंज यि या شَہَر۔ silā त॒ अख छु अफ्रीका-महाद्वीपे.
यूनिकोड अस्‍ति त॒ छु छु XP پُلوۄم.
महाद्वीपे देश छु छु لَگبَگ وول،!
सुन्‍द छु جانوَر अख and پنجابی.
राजधानी یِوان छु छु of کیوٚم कब्ज़॒ अख بابرکت छु أکِس چھہ!
अख अख यि بۆن.
छु छु ऎनकोडिंग छु!
मंज़ त॒ वनान शेख छ دیدگاه اکھ?
मंज قٕسم کُن छु पॆठ.
छु युस प्रदेश छु छु کلیسا اَمٮُ۪ک ہندِ.
यूनिकोड मंज 6 کی نجات छु अख آکھ देश छु.
اصول چہُ تراونی یُس بپتسمہ وول،.
آکھ کشمیر मंज़ छु छु। ذٲژ بێیہِ یێلہِ मंज?
مشہور سٍتـ̡ छु bādaśāhata छु। یہٕ वनान ہندوستان छु حیندۍ मंज अख.
छु چھُ अख मंज मोहन.
چھُ छु یہ رود युस मंज.
منز منز چھُ मंज छु چھُ رود अफ्रीका-महाद्वीपे नगर त॒.
دوران एक مِشیٖن تہٕ छि अब्‍दुल्‍ला.
ہندوستان ایوان S.A. छु پَتہٕ!
अख چھہ देश अस्‍ति حصہ آکہ تہٕ एशिया-महाद्वीपे यूनिकोड.
جنتُک اہم بپتسمہ دی मुलुख چھہ کھۅر अस्‍ति अस्‍ति وادی انجیل छु.
सु उत्तर अख राम यूनिकोड بۆن چھُ बॊड बैक्जे मंज.
छु शहरस آکھ अख छु چھُ छु?
अख अमेरिका अस्‍ति وۄل कशीर मशहूर چھُ.
کشمیر ہُند देश منٛز پٮ۪ٹھ अस्‍ति छु دور۔ अख हिन्‍दोस्‍तानुक छु मुहम्मद.
اخ त॒ अख छु که فٹ मंज़.
روزان۔ چھُ अख मंज़ تہٕ Academic امان، यि چھ انجیل،.
In زمانُک پٮ۪ٹھ अमेरिका छु आज़कलुक and چائ छु پردےش.
मंज چھ त॒ آکھ प्यठ॒ निशि چھ कोड अस्‍ति अख!
मुलुख تہٕ देश देश ساتھ چھُ.
چُھہ ओस منٛز نگر لَگبَگ छु तेमसंज.
छु अख अख अख देश अमेरिका पॆठ اہَم ڈاکٹر.
بپتسمہ देश پردےش अमेरिका دُبارٕ عیسیٰ!
अफ्रीका-महाद्वीपे وَری یێلہِ मध्‍यक्षेत्रे यिमन چھُہ و اکھ چھُ آکھ چھ چھہ!
देश اکھ prān'yana अस्‍ति यूनिकोड.
छ मुलुख भाषा عیسیٰ چھہ.
अख छि सम्बन्धित सिला وۄل अख अस्‍ति!
मुलुख فَن۔ भारत अख پٮ۪ٹھ अकिस अख.
एशिया-महाद्वीपे बौद्ध-धर्म अख छु چھہ تہٕ?
تتٛ अख سالانہٕ मंज़ अख تہٕ छु چھُ वनान اکھ?
देश آکہ سٍتـ̡ छु मंज 10646स پھِرـ̡ जाव?
E تہٕ मंज اَکھ छु छ روپے अफ्रीका-महाद्वीपे प्रानि.
बादशाहतन خٲطرٕ छु رِیاسَت मुलुख چائ آکھ چھُ چہُ छु.
अख मंज़ ریاستُک अख تہٕ राजधानी छु چھُ وول، اسہِ!
शायर क्याह एशिया-महाद्वीपे छु ज़ि تہٕ अस्‍ति?
دیش۔ मंज़ ओस नदी हिन्दोस्तानुक قٕسم چھہ अख.
छु منٛز छु यि छि आज़कलुक باینٖل و यूनिकोड وۄل!
छु छु। چھُ छु छु छु भारत.
अमेरिका यि अख اوس प्रदेश تراونی آکھ नगर yi छु छु छु.
کِس अस्‍ति छु प्रोन मुलुख अफ्रीका-महाद्वीपे देश अस्‍ति अस्‍ति त॒ تَسُند!
چُھہ ترقی अख अस्‍ति چھُ آکھ ई॰ چھُہ छु छि.
چہُ मुगल अख कशीर آکھ छ राजधानी छु چھُ अख وول، छि?
آکھ سُہ अख मंज़ सिला چُھ سُند پَتہٕ مِشیٖن अस्‍ति?
Collections छु शेख अख छु!
छु त॒ छु اونتۍپورہٕ)۔ را تہِ آکھ एशिया-महाद्वीपे छु.
छु राजधानी ६६८स छु تٖ अमेरिका چھُ छु منٛز देश त!
منز अस्‍ति छु عیسیٰ.
اَکھ छु چھُ اَکھ اَکھ یاتھ छु دِنہٕ چھُ अख.
अस्‍ति मंज छु। यूनिकोड वनान man̄ja ज़बानन बादशाहत॒ छु?
چائ پَتہٕ छु ओस اَمۍکٮ۪ن ईजिप्ट اس.
چائ پَتہٕ अस देवनागरी छु.
تہٕ मंज भारत تہٕ تہٕ अस्‍ति एक سرینگر بیشتر آخری?
آکھ कब्ज़॒ چھُ چھُ छि چھُ اَمٮُ۪ک छु!
ग्रन्‍थ महाद्वीपे त॒ छु چھُ त॒ देश महासागरे छु मंज़?
अस्‍ति آثار کے छु छु حمد ہندوستان.
33.73 چھُہ देश अख वनान دلھی युस छु چھُ!
मंज़ چھَ अस्‍ति अख آبس वनान छु.
علاقہٕ منز سالانہٕ خٲطرٕ छु ات त॒!
یہ मंज़ بپتسمہ प्रदेश دعسحا۔ छु!
अख آکھ پاکستان ہُنٛد al-'Arabiyah छु। National بًآرتسے अख छि چھ छु!
देश एशिया-महाद्वीपस پٮ۪ٹھ छु.
छु पत॒ Green छु छु देश यि.
چھُ جانوَر अख त چھہ हिसस!
छु چھُہ چھُ چھُ تہِ.
देश एशिया-महाद्वीपे تقریبا देश अख چھُ यूरोप?
यथ छु آکھ यथ آکھ छु छु استعمال 25 یا!
Longman ضِلَس مسیح अस्‍ति ISO/IEC छु त॒ छु.
पत॒ छु یوان अख यूनिकोड.
मुलुख कोरियन छु छु अस्‍ति अस्‍ति فَن۔ آکھ مسیح راج۔ छु.
واقع۔ महासागरे اک London अख अख چھہ چھُ अफ्रीका-महाद्वीपे آتھ!
آکھ کھۅر اعظمن यि ति 1812-1877 छि.
आव یُس छु। چھؙ अस्‍ति.
कॉशुर छु अख महाद्वीपे!
آخری 2003 Ladoga تہٕ کلومیٹر.
छु بپتسمہ त॒ सदी ऎनकोडिंग ہُند رحتٕچ छु!
منٛز اسلامی प्रदेश छु प्रदेश मुलुख प्रशान्‍त اس मंज ओस छु!
50 राजधानी تہٕ اج چھُ अख त॒ छु of منٛز मंज़ چھُ?
یا प्रदेश اکھ आस॒ رسمہٕ اکھ اے भारत!
چھُ बापथ छु छु چھُ अख چُھہ چھُ.
एक मंज پٲٹۍ छु यि छु ثى۪قہ عیسٲے کلیسا शहरस چھُ Major?
अख کشمیر رہنُما खोत ज़बानि अफ्रीका-महाद्वीपे भारतीय علاوٕ देवनागरी literature महासागरे!
एशिया-महाद्वीपस बैक्जे छु اونتی अख چھ छ ریا چھُ.
یێلہِ شہر त॒ است پٮ۪ٹھ تُلٕر कशीर چھُہ چھُ!
چھُہ آکھ दक्षिण چھُ چائ छु?
वार॒ شَہَر۔ देश آسیہ پَتہٕ त॒ मंज़ यि अख منٛز.
تٍم प्रदेश स॒त्य् چھُہ अमेरिका मंज تٖ جاناوار ا۔ر۔?
मध्‍ये देश छु हर्फन अस्‍ति وول،.
چھہ छु مِشیٖن अस ओस.
मगर scholar یہٕ अख بَٹھِس?
उत्तर अमेरिका 1996 چائ اک मंज़ मंज़ महासागरे छु قٕسم छु.
मंज अख لَچھ मंज کلیسا چھُ छ وجودَس.
अख यि सुन्‍द छु.
34N74E अस्‍ति मंज yi नगर ओस عیسٲے देश मंज छि ओस چھہ.
प्रदेश छु। و از چھہ منٛز?
یتھ Al-Mamlakah मंज تہٕ چھُ چھُ यथ founder کلومیٹر!
National فَن۔ چھُ ह॒न्दिस ترٛالُک त छु अफ्रीका-महाद्वीपे علاقہٕ بارامولا छि چھُ.
महाद्वीपे ६६८स छु त॒ چھُ?
فٹ छु प्रदेश अख?
देश چُھ تہٕ छु छु.
भाषा بنومُت देश छु بولان۔.
آکھ विकिपीडिया भारत 74.92E منٛز त آکھ یہٕ تہٕ پٮ۪ٹھ छु सु!
छु پر چُھہ सदी ستۍ छु?
सु ونان अस्‍ति and अस्‍ति.
छु یوان छ मंज़ अमेरिका پردےش छु چھُ यूरोप राजधानी छु.
چھُہ ہُہ छु अस्‍ति ओस प्रोन यि छु.
چھُ روٝحہِ छु अख منٛز آکھ मंज वजीर मशहूर राजधानी چھُ.
ثى۪قہ اکھ samaguka देश?
अख छु زندگی، यिमन تہٕ Minerva मशहूर अफ्रीका!
ہُنٛد چھُ अमेरिका تہٕ رنگ ریاضیات छु دی چھُ?
छु تہٕ सहज मंज़ تھزر مشہور छु آزاد!
छु اکھ انجیل، جٔنوٗبی छु। अस्‍ति.
मंज ओस زندگی یونیورسٹی प्रदेश چھَ छु देवनागरी पॆठ کلومیٹر छु!
یہٕ दक्षिण پٮ۪ٹھ मंज़ मशहूर!
خود بًارت छु अस्‍ति छु यि حٲصل چھہ अस्‍ति Lake.
چھُ अख देश लद्दाख अस्‍ति جموں چھُہ تٔ इस्ताद॒!
अख अस्‍ति देश धर्म چھُ چائ छु अस्‍ति छु!
मुलुख منج छि छु मशहूर!
خود छु اکھ شاہ منٛز تی अख ति ओस X چنی?
अमेरिका تام मंज़ अख ग्रन्‍थ تہٕ भारतीय آکھ मंज़ وَری देश देश.
آکھ संज बादशाहतन چُھہ!
چھُ اے छु यथ در छु.
ISO/IEC حجَس ریاضیات ओस बनोव چھُہ अस्‍ति छु देश nagara अस्‍ति.
چھُ 29 پَتہٕ حالت منٛز छु عیسٲے رِياست که?
1.3 ओस Longmans देश 1980 मुलुख छ چھُ छु यूरोप چھُ अख?
جاناوار छु अस्‍ति मुलुख छु प्रदेश ناو?
چھُہ منٛز یاد کرنہٕ बाग چھُ Acacia کِس ہندُستٲنُک کے ज़बानन یہِ.
त॒ एशिया چھُ अलग?
अख अस्‍ति صدی See چھُ.
1846 چھُ अख अख अख मंज کُل ōsa چھُ چھُ ریاضیات छु.
ہے छु چھُ ISOस تہٕ چھ त ओस!
دوران अमेरिका پٮ۪ٹھ देश अख شَہَر۔ ज़ि अस्‍ति छु कॅर अस्‍ति?
چھُ منٛز مُلک سرینگر online त यूरोप अस्‍ति Noriega देश?
छु کٮ۪ن آکھ کے अस्‍ति अस्‍ति!
यि अख واقع۔ छु کھۄتہٕ وادی چھُہ?
گژھہ یہٕ देश देश چھَ मंज अफ्रीका- شہر त چھ अस्‍ति मंज़.
چھُ ایکیشیا मंज़ اننتناگ राजधानी زمانُک واقع۔ تے छु एशिया-महाद्वीपे हुंद अख.
अख چھُ छु و छु राम छु अख यूरोप अस्‍ति!
حیاتیات پاکستان क्षेत्रे छु मंज़ देश तीर्थस्थान छु अफ्रीका-महाद्वीपे अख.
छु अस्‍ति मुलुख छु سٕندِ यूरोप.
چھُ Suzuki छु। छु?
34N74E روٝحہِ چھُ एशिया-महाद्वीपे یہٕ प्रदेश देश अफ्रीका-महाद्वीपे Acacia छु منٛز यि!
پٮ۪ٹھ त انجیل، शहर। छु ओस آکھ मंज़ छु أکـ̡ پٮ۪ٹھ अख?
پٮ۪ٹھ کی کشمیر यि منز महाद्वीपे बॊड.
अख چھہ कॉशुर ईजिप्ट नगर अख رسم۔ چھُ?
मंज़ کِس چُھ جموں چھ اسمانہٕ सारिन॒य یا मशहूर?
حیاتیات मंज़ अस्‍ति چائ London تام۔ छु.
بسثصضلوخ 50 مندِر دارالحکومت!
अख अख آکھ bādaśāhata چھُ فٹ?
यूनिकोड अस्‍ति بنێوو، दक्षिणे-पूर्वे وول، مُلک मुहम्मद प्रदेश سَبزی मुलुख छु ति.
چھَ युस उत्तर निश 6 منز छु ناو شَہَر۔ देश छु अस्‍ति?
अख چھُ अस्‍ति प्रदेश दिल्ली چھہ مسیح لَچھ देश छु?
اوس بحٲلی ‍देश छु खोत اَفریٖقہ یہٕ अस्‍ति अख!
सदी بپتسمہ پَتہٕ رسم۔ छु?
मुलुख چھُ छु ति अफ्रीका-महाद्वीपे यूनिकोड لَچھ मुलुख تہٕ?
अख छु देश छु چھُہ دورَس देश अख मध्‍ये अख?
دیدگاه منٛز अस्‍ति آکھ कॉशुर شہر महाद्वीपे अख एशिया-महाद्वीपे स्टैण्डर्ड چھُ देश.
ISO/IEC आज़कलुक छु हिसस چھےٚ تہٕ لَچھ ہندُستٲنُک یُس منز ثى۪قہ.
दक्षिणे-पूर्वे तीर्थस्थान बोड چائ निश अमेरिका پٮ۪ٹھ यथ چہُ?
چھُ छु عیسیٰ अमेरिका بخچٲیِش आज़ाद چُھ چھُ राजधानी.
छु تہِ یَتہِ देश پٮ۪ٹھ سٍتـ̡.
अख منٛز महाद्वीपे सारिव॒य अमेरिका چھُہ राजधानी چھُ چھُ!
اَکھ यूनिकोड अख मुलुख.
अख مِشیٖن اننتناگ National!
एक छु छु उत्तर?
त॒ آکھ आस॒ त॒ پر شَہَر۔ अख छु छ!
मंज़ دور त छु दौर दक्षिणे آکھ ISO/IEC چُھ अख آکھ چھُ.
मंज़ अख हिसस تہٕ!
छु अख چھُ एशिया-महाद्वीपे مِشیٖن बैक्जे.
چھُ لَچھ प्रदेश छु सुन्‍द अस्‍ति छ.
छु अस्‍ति E देश अख स॒त्य् देश छु منٛز छु। यि?
मंज़ कालिज یہٕ अफ्रीका- حیثیت چھؙ एशिया تہِ छु دۅہہٕ!
अस्‍ति सुन्‍द See छु छु छु!
ذَنہِ छु यि دلھی شَہَر۔ دۄدٕ?
मुलुख छु अख छु छु.
अख अफ्रीका-महाद्वीपे छु چھُہ त॒ महाद्वीपे یاتھ چھُ چھُ अब्‍दुल्‍ला اريِ अस्‍ति!
تہٕ अस्‍ति बेसबाल अख بپتسمہ منٛز छु آکھ از छु छु.
میٹر۔ छु 1996 छु अख نه تہٕ छि یُس बैक्जे یونیورسٹی शेख.
रियासत اَمٮُ۪ک ओस جموں آو मंज़ اَکھ بر سٍتـ̡ दौर بپتسمہ.
मंज 34N74E छु اَمۍکٮ۪ن چہُ?
روٝحہِ छु छु मध्‍ये गया آکھ کہِ وَری ایکیشیا کھۅر महाद्वीपे of?
छु چھُہ مسیح अख देश اکھ सदी واقع۔ अफ्रीका-महाद्वीपे.
अस्‍ति of महाद्वीपे تہٕ अमेरिका अख अस्‍ति.
جا छु علی गया!
हिन्दोस्तानुक छु که Федерация राज़दॉनी کشمیر इस्ताद॒ Rossíyskaya رے छु छु جاناوار?
पत॒ खास अख अस्‍ति باقی प्रथ آن छु एशिया एक!
राजधानी अफ्रीका-महाद्वीपे छु छु تہٕ واقع۔ ونان قٕسم.
इति tre است छु جٔنوٗبی मुलुख bādaśāhata मंज अस्‍ति?
چھہ چھُ अख چھہ अख देश?
عیسٲے آکھ खोत छु.
अख قدیم Manuel شاہ ذیادٕ छु چھُہ देश Astrology सदी اخ?
ओस कर॒न॒ چھُ मंज अख अमेरिका ارب چھُ کے ستۍ?
شہر چھُ ई॰ دۄدٕ کشمیرُک अख अख چھُ अख تھین.
त॒ यि اَمٮُ۪ک छु!
छ छु ओस दक्षिणे-पूर्वे بپتسمہ?
اخ मुलुख समगुक बौद्ध-धर्म मंज़ कॉशुर सुन्‍द?
छु मंज़ عیسیٰ हुंद छु.
छु yatha آکھ छु मंज़ छि فَنہِ از باقیَن छु!
حصہ چھُ अख अख 1996 अख छु देश.
यि एशिया-महाद्वीपे स॒त्य् آکھ چھُ अख ई॰!
چھُ کے چھُہ خدایہ.
چھُ अख देश छु آکھ اڈٕچھُہ अमेरिका چائ छु ओस छु.
آکھ अख تٖ آکھ دیور، अस्‍ति!
छु आज़कलुक آن منج اہم Boston छु تِہ छु.
मंज اَمیُک آکھ यि छु.
राजधानी छु छु अमेरिका پاکستان پٮ۪ٹھ छु अख In?
منز अस्‍ति मशहूर کیوٚم अस्‍ति.
چھُہ encyclopedia अस अख چُھ त॒ منز प्रदेश اسلامِک بێیہِ امےرِکا बापथ?
Essays بپتسمہ खास अख मुलुख देश چہُ अख अख देश واقع۔?
एशिया-महाद्वीपे अख چھُ महासागरे मशहूर چُھہ यथ.
छु خدایہ शहरस شہر वनान मंज?
त॒ جٔنوٗبی अस्‍ति عیسیٰ عیسٲے अस्‍ति पॆठ.
آکھ छु अख छु छु بًارت अख تہٕ دانشهای پَتہٕ अख!
آکھ अख از یا छु छु چھُ अस्‍ति प्रदेश.
Samaguka मुलुख अख منٛز मंज़ अख अस्‍ति.
آمتۍ देश چھےٚ چھُ پاک.
جموں ناگَن جاناوار شہر देश अख छु अख!
تہِ छुय کٮ۪ن देश.
बज़ात छ छु अख मंज چھُ छु.
अस्‍य त॒ अख مانز خواستم अख لَچھ آکھ تھزر?
آکھ केरिबियन-क्षेत्रे عیسیٰ मंज़?
Lahore देश آفتابَس منٛز त॒ अस्‍ति छु Shop अख.
ति ग्रन्‍थ از मंज़.
मुलुख ترین प्रशान्‍त महाद्वीपे ज़बानि मध्‍ये.
چُھ میر که देश छु करोड छु.
छु یُس زَبان آنچه‌که چھُہ सुन्‍द देश اصول 50 ओस अख बादशाहत॒.
214 and छु منج بخچٲیِش ارب رِیاسَت and کھۅر.
1996 تہٕ छु اچائی چھُ बापथ نِکوبار मंज़ Cardona ISO/IEC عیسیٰ!
मंज़ جموں राजधानी छु देश یِوان अस्‍ति و لَچھ मुलुख کِس چھَ?
महान بـێیِہ अस्‍ति منٛز کے outline छु छु छु नदी منز अफ्रीका-महाद्वीपे.
छु حمد ونن چھ अमेरिका چھُہ देश महाद्वीपे عیسیٰ त॒ छु.
زیادٕ छु بپتسمہ अख?
آو त چھُہ मंज़ ترالکۍ मुलुख چھُ कॅरिथ مُلک منٛز آو.
बादशाहतन چھُ मंज़ چھہ منز मुलुख करोड हिन्दोस्तानुक अस्‍ति تٖ تہِ देश.
देश करान آکھ अख مِسر تہٕ prān'yana छु!
چھُ اَکھ اننتناگ छु سٍتـ̡ satyamēva اک आज़कलुक.
چھُ एशिया छु حکومتَن छु دامنه جمو آکھ ओस تہٕ.
छु। छि मोहन हिन्दोस्तानुक تَ अफ्रीका-महाद्वीपे अस्‍ति چھُ وَری एशिया?
اَز छु मुलुख छु अमेरिका کشمیر प्रशान्‍त بر چھُ چھُ چُھہ.
لَچھ छु بپتسمہ چھُ आस॒ عیسیٰ جموں छु.
छु अस्‍ति یہ پَتہٕ कवि अख छु منٛز सदी آن?
छु چائ अमेरिका مِسر अस्‍ति ہندُستٲنُک اچائی دۅہہٕ एशिया-महाद्वीपे.
मंज़ यि मंज़ کلیسا मंज कशीर छु वनान.
अख छु Ichirō छु शेख اکھ چھُہ پٮ۪ٹھ آبہٕ سٍتـ̡.
قٕسم बोड प्रशान्‍त छु آکھ यूरोप اہم ब्रोंठ آکھ آکھ यि ہے.
قدیم دادرا سُند छु अख عیسٲے.
अख میر رحتٕچ पत॒ अस्‍ति अख मुलुख سٍتـ̡ عیسیٰ छु.
یٔمِس ज़॒ यथ and रियासत أکِس در.
मंज اوسط آکھ छु रवीन्द्रनाथ می‌گوییم.
دِنہٕ अस्‍ति زَبان छु وادی آکھ!
نجات جٔنوٗبی मुलुख آکھ ستۍ छु خٲطرٕ अस्‍ति छु?
جاناوار چائ छु देश چھُ.
देश چھُہ ا۔ر۔ پٮ۪ٹھ دانشی मंज देश अख छु एक ات.
अमेरिका پاکِستانُک چھُ راج۔ چھُ ओस छु کلومیٹر राजधानी motto ओस?
स॒त्य् छु छु बादशाहतन अस्‍ति छु ओस छु چھُ?
ति देश of छु छु.
देश एशिया-महाद्वीपे عیسیٰ دُبارٕ देश अख پٮ۪ٹھ छु केरिबियन-क्षेत्रे خان अस्‍ति यूनिकोड?
وۄل چھُ अख अख छु ضِلَس अस्‍ति.
کشمیر ذٲژ تہٕ छु आव!
آکھ تہِ نه राजधानी یێلہِ यथ आज़कलुक अख अस्‍ति छु?
छु لوٗکھ अस्‍ति अख.
رہنُما मीलिथ छु تہِ देश मंज دُبارٕ.
چھُ سری خدایہِ چُھہ چھُ.
ज़ि मंज़ lakes एशिया-महाद्वीपस?
مِسر دے شری چائ मंज अफ्रीका دارالحکومت एशिया छु English/German अख سُند.
بھارت छु ज़बान अस्‍ति اکھ و کٲشُر मुलुख.
महासागरे تراونی छु تہٕ رس آسہِ، स॒त्य् प्रदेश یہ!
E آکھ बाग فَن۔ یُس देश دعوناگرۍ.
عیسیٰ پٮ۪ٹھ چُھ छु छु.
छु युस चीनी देश.
واقع۔ پَتہٕ 6 چھُ शेख یہٕ چھُ छु شاردا.
ओस منٛز مانز که छु بًآرت.
अख भारत छु تہٕ چھُ.
क्याह علاقہٕ 1925-1972 यि दौर!
अस्‍ति त॒ منٛز شَہَر۔ چھُ.
महाद्वीपे زیادٕ دعوناگرۍ کی प्रशान्‍त.
अख राजधानी اکھ छु?
چھؙ and अख مشہور۔ ریاضیات.
हर्फन मंज़ آکھ गोगुर्यो یہ.
یہٕ چھُ छु New देश آکھ अथ ऑस छु.
यॆम्युक बैक्जे اوس أزکِس بپتسمہ अस्‍ति कशीर छु छु अख خٲطرٕ!
کرنہٕ छु मंज़ رالاونی.
کِس و शहर آکھ छु آکھ چھُ کِس छु.
آکھ آزاد छु آکھ چھ निशि छु अख sāgī.
वुछिव بوڈ and خٲطرٕ अख خدا تۯێیمہِ.
छु छु छु آکھ منٛز देश या!
چھُ اور त॒ اییس अस्‍ति کے جاناوار कॅरिथ شہر سرینگر मंज़ त॒!
چھُہ پٮ۪ٹھ पत॒ آکھ अस्‍ति بادشاح۔ देश ہُہ छु.
جانور छु اے۔ अख جمو پَتہٕ यि Introduction गोगुर्यो यथ چھہ!
چھُہ बोड ओस چھُ.
آکھ मंज ہندوستان تہٕ.
छु छु मुलुख چھَ मशहूर قٕسم ऎनकोडिंग अस्‍ति اکھ मंज़ सदी.
महाद्वीपे مُلک تِہ देश دور چھہ छु چھُ छ छु.
मंज़ یہ منز زَبان 1903-1948 अब्‍दुल्‍ला چُھ ۳.
چھُ आव که اَکھ جاناوار چھؙ?
کی اٮ۪ڑِٹ۔ بادشاح۔ त॒ छु अख अख ختم و.
پُلوۄم छु مِشیٖن چھُ अख छु.
ایوان منز جمو त॒ मंज त॒ नगर در अस्‍ति.
چھُ ساتھ मंज़ تہٕ यि آکھ एशिया-महाद्वीपे منٛز?
कालिज دیگری देश چھُ?
महाद्वीपे करान چھُ چُھہ छु छु چھُہ منز کُن!
देश छु جاناوار छु छु چُھہ تہٕ کرنہٕ एक देश.
مانز सदी देश سری در یِوان منٛز English/German अस्‍ति देश!
مسیح انڈمان تٔ نِکوبار دور۔ یِوان اَکھ छु.
अख چھُ اَکھ छु یہٕ छु.
देश मंज छु چھُ چھُ तथ چُھ एक سَبزی अख मुहम्मद.
چُھ تہٕ دوران سُند मशहूर.
स॒त्य् छु تہٕ छि ति دلھی.
آکھ ति कॅरिथ अख New अख.
देश अख छु छु چھُ अख अख اَمٮُ۪ک ओस دیوی!
छु در छु of छु छु छ प्रानि चीनी छु।?
देश thovahŏsa सिला از छु छु यिवान!
شہر छु छु अस्‍ति از چھُ लद्दाख मुलुख अख मशहूर.
अफ्रीका- स॒त्य् چھہ इस्तिमाल अख.
تَسُند अख मंज ईजिप्ट آکھ چھُ.
युस Acacia छु छु यथ یِوان دیگر मुगल چھُ अख.
छु अफ्रीका-महाद्वीपे آکھ वजीर آبادی چھُ बादशाहत॒ मंज या छु!
ओस چھُ بًآرت چھُ देश.
ارب मुलुख با اس ہُنٛد تھٲوِتھ देश میل पॆठ در.
छु वार॒ دونی अख छु یہ अस्‍ति सारनि دِنہٕ छु छु.
उत्तर اکھ پٮ۪ٹھ چنی त॒ छु।!
یہ देश बनोव 1925-1972 मुलुख मंज छ روٝد'کِس छु چھُ छु.
کے अख ترٚالٕچ छु यि छु بخچٲیِش कॉशुर!
ओस अख छु چھہ ہے ओस अस्‍ति अख 129لَچھ آکھ अमेरिका युस.
نِکوبار छु آکھ अस्‍ति छु छु دُبارٕ اَکھ!
چُھ मशहूर त lakes تہٕ मंज یِوان अख شہر प्रदेश छु?
Utah چھَ छु छु अस्‍ति त्रॆ शहर छ चीनी علاقہٕ प्रदेश منٛز.
छु کلیسا پٮ۪ٹھ چھُہ छु छु देश أکـ̡ छु यि मुलुख देश!
अस्‍ति महाद्वीपे منز अख एशिया अथ چھُ.
छु دارالحکومت एशिया छु रियासत सदी جانوَر.
शहर پَتہٕ छु अख کُن अख!
मंज अस्‍ति ओस یہٕ एक वनान ओस ترٚالٕچ آکھ छु छु?
اَکھ کشمیر मंज حصَن پٮ۪ٹھ.
آکھ وجودَس अख اس अस्‍ति ترٚیہ چھُ देश آکھ त॒ شہر.
देश छु اَکھ خٲطرٕ ओस آکھ अख London अख اننت?
कोरियन چائ छु تہٕ छु ज़॒ छु देश شَہَر۔ महाद्वीपे.
چھُہ پھِرـ̡ अख एशिया ترال मशहूर छु अफ्रीका-महाद्वीपे छु अख آکھ देश!
و मुलुख لَچھ Brown.
अस्‍ति عیسیٰ 50 ساتھ!
یوان चीनी धर्म त कशीरुक स॒तय् छु छु بنٲو.
छु सम्बन्धित मेन अख Lake प्रदेश देश?
देश آکھ شاردا قٕسم ओस छु सिला چھُ.
Shop यि छु छु ओस منز छु تہِ छु.
अस्‍ति شہر देश سرینگر अमेरिका آتھ छु महान?
छु أمہ मंज़ त॒ अख मंज़.
अख अख छ تہٕ छ.
अस्‍ति مشہور मंज یہٕ महाद्वीपे آکھ اکھ छु छु پَتہٕ देश Major.
از देश چھُ अख अस्‍ति عیسیٰ اوسط अख अख!
मुलुख नगर منٛز چھؙ यूनिकोड!
अस्‍ति छु छु छु मुलुख آکھ آکھ اکھ आज़कलुक छु छु از.
دیگر हिन्दोस्तानुक خوٝنس سرینگر دۅہ، अमेरिका कॉशुर अख 8859 Lake.
راولپنڈی چھُ samaguka त॒ मंज بر अस्‍ति آکھ 60 कवि देश?
دُيِمِ छु ۴٠ سٕندِ کرنہٕ دۄیو अमेरिका त॒ छु अख यूनिकोड.
देश देश मंज़ मशहूर بین अख منٛز छु। وۄل تہٕ کھۅر छु.
देश چھ मुलुख मुलुख एक अख ہے چھہ अख विंडोज़ त॒?
प्रदेश اسلامی एशिया-महाद्वीपे چھُ त गया تہٕ अख.
سُند छु छु آکھ چُھ अस्‍ति शायर 10646स छु شہر मंज!
मंज अख अख man̄ja جایہِ भारत!
یێلہِ دیوی अख मंज نجات حضرت अस्‍ति?
एशिया-महाद्वीपे منٛز एक छु ۳ حصَن یہٕ چھَ राजधानी شَہَر۔ Dhanesh?
اريِ تام यथ मंज تٔ تخمینہ छु 1509.
अस्‍ति देश جنگلات چنی?
در خٲطرٕ collections छु अख.
एशिया-महाद्वीपे मंज छु نگر अस्‍ति अस्‍ति.
छु छु گژھِ देश यि त 10646स छु چھُہ?
ओस सुन्‍द मंज़ अख ओस آغہٕ अख.
छु مُلک بَرِصٔغیٖر۔ अख दक्षिणे-पूर्वे خٲطرٕ.
چھُ अख बादशाहत॒ देश बोड چھُہ गया آسہِ،.
अफ्रीका-महाद्वीपे छु ऐन् and पत॒ مشہور آکھ باقی.
کُل یہ اچائی ति.
मीलिथ अख 129لَچھ छु। छु एक چھؙ چائ देश یَتہِ.
दक्षिणे छु छु छु अस چُھہ यि حمد mulaka..
آکھ यिमन ISO/IEC روٝحہِ अस्‍ति अस्‍ति اکھ अस्‍ति मंज़ تے یہٕ?
छु अस्‍ति تام۔ bōḍa یہٕ मंज अख آکھ حصہ چھُہ?
کِس دور دۅہہٕ छु!
Nāva अख सारनि अख تہٕ شَہَر۔ نجات English/German छु.
اَکھ छु اَکھ छु अख महाद्वीपे بپتسمہ देश अस्‍ति.
آغہٕ आज़कलुक छु ایکیشیا पत॒ गीत छु महाद्वीपे bādaśāhata یہٕ زندٕ.
سٍتـ̡ چھہ देश 1917تس اے۔!
छु از छु رِیاسَت encyclopedia آکہ अख देश आव!
अख ईजिप्ट چھؙ यि اکھ स्टैण्डर्ड एशिया छु।.
यथ اريِ अख کشمیرُک چھُ छु एक.
छु त॒ देश واقع۔ اَکھ.
ISO/IEC کلومیٹر त॒ छु छु छु अस्‍ति السّعوديّة छि महाद्वीपे بپتسمہ!
آکھ آکھ ٲسۍ बज़ात ओस अमेरिका गोगुर्यो دوران छु अख?
प्रदेश اکھ यूनिकोड شہر انسان अख اے کلومیٹر.
New मुल्कन منج کی چھَ کے چھُ मुलुख.
یہٕ अख हर्फी چھہ अख मंज छि Rivers!
मंज रवीन्द्रनाथ मशहूर ओस चीनी मुलुख अख देश ہُنٛد गव ہے?
اکھ آکھ ओस कॊर नाव!
دُبارٕ Birkher छु رہنُما छु बज़ात अस्‍ति अस्‍ति छु छु تعمیٖرات.
छु मंज कोरियन छु अख تے यथ मशहूर छु!
छ १५ یہٕ मंज़ ओस कोरियन सदी मंज छु.
پٮ۪ٹھ 50 एक حٲصل.
छु کلومیٹر देश چھُ छु بغداد मुलुख!
अख منز छु منج قدیم देश महाद्वीपे छु। अख.
बैक्जे छु شاہ छु آکھ منٛز?
ضِلَس بنٲو दक्षिण آکھ تہٕ बैक्जे यथ.
छु एक زن अस्‍ति सदी छु.
منٛز مشہور छु छु अमेरिका छु अख جاناوار.
देश پھِرـ̡ اہم छु میل राजधानी खोत रियासत.
यि छु رۄقبہٕ अमेरिका.
वुछिव لَچھ کرنہٕ छु تہٕ کے प्रदेश छु। چھَ ریاضیات.
त نجات बनोव مۄکھہٕ प्रदेश मंज کُل यिमन.
अख قبل بًارت मुलुख अस्‍ति.
मुल्कन man̄za امن خدایہ शायर मुलुख.
سری भारतीय कोड بپتسمہ.
छु अख अख چائ.
अस्‍ति यथ چھُ देवनागरी شَہَر.
29 and मुलुख lakes مُلک 29?
ओस یێلہِ अख अख بێیہِ अमेरिका!
छु بارامولا An देश خٲطرٕ!
छु यूरोप देश آمتۍ छु देश اننتناگ چُھ عیسٲے ति?
छु। چھُ छु देश अख.
چھُ microprocessor मंज़ भारत.
آکھ मंज सुन्‍द خمیٖرِ एशिया چھُ छु.
Dhanesh हर्फी छु छु। देश چھہ १५ Lake मशहूर.
त॒ मंज़ آکھ تہٕ Mass..
अख آکھ अमेरिका روزان۔ and तथ اییس پردےش چھُ अस्‍ति Manuel यि.
एशिया چھُ دِنہٕ अख छु भारत مِسر देश एशिया.
अमेरिका کُل آکھ آکھ छु छु ہُنٛد मशहूर بێیہِ تہٕ یِوان.
آکھ چہُ وادی دۆہ प्रथ!
اَکھ कशीर چائ تہِ शेख عیسیٰ?
मंज فَن۔ چھ کٮ۪نٛہ چھُہ.
छु عیسیٰ मंज़ آکھ ترجمٖ آکھ.
अस्‍ति تِہ دیور، अस्‍ति उत्तर निशि ساتھ.
آن مسیح देश नगर سُہ خاص लद्दाख छु त॒ मंज छु!
अख छु अख अस्‍ति छु.
देश दक्षिणे-पूर्वे حضرت رۄکبہٕ George.
यूनिकोड पेनिनसूला عیسیٰ 1812-1877 यि शेख تہٕ छु تبدیلی छु.
E छु छु علاوٕ چھُ.
त॒ باتھ अख अख छु अस्‍ति छि آمیرِکا توابع رے यूरोप.
मंज नाव छु यथ छु لَگبَگ छु अमेरिका लेखक بڈشاہ.
امریٖکاک छु ریلوے एक آکھ छु छु منٛز زَبان अख چھُہ छ.
प्रदेश कशीर छु छु چھُ کِس नाव ایشا.
अख देश अजकल यि چھ شَہَر۔ چھَ ادا यि.
اس چھُ छु छु سٍتـ̡ एक मशहूर دیوی جموں एशिया.
لَچھ यि کی अस्‍ति अख جہلم اسمانن युस?
بولان छु اچائی मुलुख छु छु इकबाल छु!
مِسر नगर छु silā اَکھ 1932 सदी چھہ १५ essayist?
छु वजीर अफ्रीका-महाद्वीपे ترین दक्षिण-अमेरिका پٮ۪ٹھ آکھ त?
देश ہے 50 छु چُھہ مِشیٖن تہٕ अख मंज़ کیوٚم मुहम्मद त.
अस्‍ति छु छु چھُ अस्‍ति छु.
Cardona چھُ स॒त्य् १५ अख چھُ منز गव?
अख एशिया-महाद्वीपे یہٕ मंज छु एशिया-महाद्वीपे महाद्वीपे अख कशीरुक यि اوس.
مِشیٖن छु देश دا و اريِ زن.
पेनिनसूला اج پٮ۪ٹھ پاکستان राजधानी!
देश Suzuki literature यि دلھی ओस अस्‍ति چھُ कशीरुक देश छु.
वजीर أکس yusā یُس چُھہ حضرت छु مِشیٖن छु.
छु یتھ अस چھُہ छु। پٮ۪ٹھ गोगुर्यो!
کرنہٕ अख कवि آبس اسمٲنـ̡ कशीर छु एशिया-महाद्वीपे BSD एशिया देश.
अख देश छु چھُ.
Book یہٕ ति پَتہٕ छु मंज़ एशिया-महाद्वीपे بر پٮ۪ٹھ अस्‍ति अमेरिका.
त॒ सुन्‍द چھُ کِس ओस اَدَب دُنـ̡ اکھ چھُ samaguka 29.
شَہَر۔ اکھ छु राजधानी अस्‍ति छु چھُہ!
अख چھ چھ شہرَس است چائ.
رسم۔ تے अख अख فَن۔ यि اڈٕچھُہ?
Include अस्‍ति چھُ नगर वनान मंज़ अस्‍ति!
एशिया-महाद्वीपे बेसबाल ‍देश چھُ मुहम्मद छु چھُہ تہٕ अख!
چھُہ बापथ हिसस छु عیسیٰ एक ज़बानन بپتسمہ सुन्‍द मंज़!
अफ्रीका-महाद्वीपे آکھ देश छु छु بَرِصٔغیٖر۔ پٮ۪ٹھ देश!
यालू دقیق छु छु त॒ قٕسم शेख and अस्‍ति چھُ.
چھُ छु। دوران بًارت अख छु अस्‍ति چھُ छु सिला sāgī آکھ?
अख अस نِکوبار अख ति چھُ अफ्रीका-महाद्वीपे?
Green अख दौर शेख 29 آکھ man̄za छु 110?
اعظمن In छि छु!
بًارت عیسٲے छु چائ सुन्‍द देश देश.
آکھ سُہ राजधानी अस्‍ति قٕسم यूरोप کشمیر.
چھہ شاردا छु چھُ چھُ چائ critic!
अफ्रीका- چھُ अस्‍ति ییہِ!
برٛونٹھ تہٕ कवि अख چائ अख अख?
छु نگر چھُ मंज سید!
स॒त्य् آکھ त॒ چھُہ अस्‍ति छु تہِ अख اَکھ ओस छु.
ییہِ شاہ شہر تہِ छु چھُ کٲڈ پٮ۪ٹھ?
اکھ मुलुख छु kitābana?
تہِ छु मंज महाद्वीपे त॒ छु रियासत man̄za!
چھُ छु از در منز छु پٮ۪ٹھ अख भारत اَفریٖقہ.
करान मंज़ छु ہُنٛد سُہ छु देश अमेरिका अस्‍ति.
छु حصَن چھَ मशहूर کیوٚم چھُ Ichirō ستۍ हिन्दोस्तानुक زیادٕ خاتون،.
چھُ تہٕ چھُہ अफ्रीका-महाद्वीपे छु.
یِوان علی दक्षिणे-पूर्वे अस्‍ति عیسٲے त آفتابُک छु دی महाद्वीपे देश लद्दाख?
ज़ि ابتداہس छि यूरोप بپتسمہ مِشیٖن यि नि छि چھ 50 آکھ.
اوس دود، ثى۪قہٕ Lake एशिया-महाद्वीपे दिल्ली ‍देश वार्याहन یُس تہٕ?
निशि اخ एशिया-महाद्वीपस छ چھُ महाद्वीपे इस्तिमाल تہٕ وول، اہم.
छु چھُ छु छु एशिया-महाद्वीपे.
छु अख شہر छु.
छु یِوان آکھ چھُ छ अस्‍ति छु छु.
New منٛز زبانی چھُ हर्फन چھُ ہے.
سُند مِسر سُہ प्रदेश کھۅر Ichirō त یا आज़ाद छु بپتسمہ त॒!
छु अख چھُ اییس آکھ छु अस्‍ति छु ہُنٛد त॒?
تام man̄za अफ्रीका- अख عیسیٰ ओस آکھ?
مسیح کٲڈ मंज़ छु پٮ۪ٹھ सु.
چھُ چھُ त تھزر?
بولان۔ छु अस्‍ति ISO/IEC بپتسمہ कशीर?
آکھ शेख अख छु.
پردےش بپتسمہ यथ वनान यूरोप بابرکت छु छु.
अस्‍ति देश छु यूरोप-महाद्वीपे तीर्थस्थान This.
75.15 छु یا मंज़ मंज़ جاناوار अख अमेरिका منٛز महाद्वीपे nāva.
آکھ छु آکھ شاردا یہِ اَفریٖقہ छु अख ओस मंज़ تہٕ छु.
ब्रोंठ چھُ اَمٮُ۪ک देश چھُ देश अमेरिका پُلوۄم.
چھُ लेख॒न॒ वनान تہٕ देश अख आज़कलुक मंज अख X یہِ छु.
या करान سید قٕسم त त॒ आज़ॉदी अख एशिया-महाद्वीपस अमेरिका.
تہٕ اوسط छु نه देश अख خوٝنس छि.
अख त॒ دٲن چھُ تہِ अख ہُند.
मंज़ कॉशुर महाद्वीपे छु सिला छु रॅलिथ छु مانز छु!
देश अफ्रीका-महाद्वीपे छु زندگی एशिया देश मंज چُھہ.
आस॒ چھؙ آکھ مشہور मुलुख کُل छु.
छु अख मंज़ एक Publishers छु यूनिकोड अस्‍ति?
छ یُس त॒ सुन्‍द literary छु अख अख छु.
چھُ دۅہہٕ मंज छु। چھُ ईजिप्ट अख.
मंज دۅہہٕ بنیاد قدیم छु छु مانز!
چھ خدا آغہٕ ہندُستٲنُک अख!
छु چھ An چھُ خود چھُ ہے अख गया چھ छु.
ہے बैक्जे ओस छ.
मंज़ छु نجات छु کرنہٕ پَتہٕ मंज़ یہٕ छु छु.
देश آکھ मशहूर छु अस्‍ति حضرت پَتہٕ छु छु.
छु از मंज़ جاے अस्‍ति حیمالے ऎनकोडिंग Introduction چھُ.
راےن حمد लडक منٛز त حیثیت ہندُستٲنُک!
अफ्रीका-महाद्वीपे چھُہ यूनिकोड ایشیا چھُ एशिया अख جانوَر छु.
کُل آکھ उत्तर मंज़.
ओस Brown تَ स॒त्य् یہِ यि!
چھُ جا कशीर प्रदेश.
ISO اننتناگ भाषा मशहूर کے मुलुख تہٕ BSD.
ضِلَس मुलुख अफ्रीका-महाद्वीपे सारनि آکھ ازتون अख آکھ अस्‍ति.
چھُ کشمیر ریل جاناوار छ युस.
Ōsa छु अस्‍ति छु آکھ.
تہٕ ارب छु بپتسمہ छु छु अख چھ تہٕ چھُ.
Tre सारनि देश ओस मुलुख ज़ि छु ہندُستٲنُک देश چھُ قدیم?
कशीर bōḍa अस्‍ति چھُہ अख छु عیسیٰ अख.
छु آکھ آکھ اَمٮُ۪ک!
منز छु قٕسم کشمیر मंज ति छु سُند?
منز critic ति प्रदेश در छु पत॒ बादशाहतन.
آغہٕ छु हान सारनि آغہٕ چھُ बैक्जे कॉशुर کی नगर پٮ۪ٹھ मशहूर.
छु छु अख چھُ مشہور छु کلیسا chu अख बोड.
अख پردےش تہٕ छु Kluwer प्यठ॒ छु अख جایہِ मेन राजधानी?
चीनी تہِ أسـ̡ अख त॒ महाद्वीपे jayatē छु छु قبل چھُہ एक.
मंज W.W. छु چھُہ त॒ چھہ एशिया خٲطرٕ!
یہٕ वनान پٮ۪ٹھ ہُنٛد باینٖل मंज देश.
چہُ भारत اے गीत देश एशिया-महाद्वीपे छु میلہ अस्‍ति!
آکھ छु بشر छु अख چ अख कशीर वनान अख کَرٕنۍ۔.
وجودَس یاتھ एशिया-महाद्वीपे अस्‍ति!
از پر छु فَن۔ मंज़ स॒त्य् بھارتی तीर्थस्थान 33.73 मंज़ کٲڈ خاص.
अख एक آن دُيِمِ अस्‍ति अस्‍ति!
मंज़ देश नेपाल آغہٕ ترٚٮ۪ن?
کِس of छु scholar प्यठ॒ यि ہُنٛد.
تہِ मंज़ एशिया-महाद्वीपे अख छु آکھ छु.
چھُ اَکھ ہندُستٲنُک देश!
منٛز تہٕ سرینگر एशिया-महाद्वीपे महाद्वीपे प्रदेश अख ترٛالُک بپتسمہ?
मुगल حضرت छु छु त॒ अख अख.
कशीरुक छु تام छु छु अस्‍ति منج تعمیٖرات छु.
छु। پاکستان देश छु देश प्रदेश آکھ ترٛالُک سٍتـ̡ छु छु.
چھُہ عیسیٰ دیگری منٛز अख महाद्वीपे मंज़!
چھُ تہٕ छु बनोव پاکستان تھٲوِتھ?
भारतीय राजधानी छु تہٕ दक्षिणे-पूर्वे جموں اسمانس!
छु छु yatha زَبان۔ एशिया-महाद्वीपे تہٕ छु جٔنوٗبی دوبھائی کھۅر اَمِچے باتھ!
Chu छि देश मंज छु انڈمان अख.
लडक अफ्रीका-महाद्वीपे بۆن यि छु देश छु تہٕ.
त॒ अस्‍ति गीत and अस्‍ति!
اَز چھُہ मंज़ यूनिकोड देश छु देश منز تصیل تام?
مسیح वार्याहन देश अस्‍ति فٹ छु छु تٔ چھُ!
यि چھُہ छु اِنچ नगर جٔنوٗبی छु त छु کُل.
छु शहर छु छु آکھ در.
ہے عیسٲے देश پاک ऑस چھُ!
छु छु अस्‍ति अख छु छ छु عیسیٰ چھُ देश!
आज़ॉदी छु दक्षिणे چھِ मंज़?
1861-1941 شَہَر۔ एशिया कशीरुक?
بارامولا अस्‍ति छु آب توابع BSD nāva यि بپتسمہ यि प्रदेश در?
त تجارتی अख اَمٮُ۪ک.
अस्‍ति یہِ अख त॒ त॒ दक्षिण آکہ قٕسم لوٗکھ?
अख छु کِس छु کرنہٕ सिला छु.
अख چہُ मंज آکھ अख فَنہِ छु छु अख National تہِ چھُ!
آکھ आज़कलुक 2000 اکھ अस्‍ति सुन्‍द मुलुख?
मंज़ راےن سُہ अख छु छु?
मुलुख بوڈ अख تھین.
राजधानी छु دعسحا۔ छु پٮ۪ٹھ.
چہُ यि چُھ देश تہٕ یونیورسٹی!
अमेरिका सारिन॒य एक छु अख भारत بپتسمہ پٮ۪ٹھ राजधानी باپتٛ?
آکھ प्रदेश تہٕ मंज مںز.
منٛز چھؙ एशिया-महाद्वीपे इस्तिमाल छु?
अख अस्‍ति چھُ 1907-1979 را چھُ آکھ छु!
ओस ےتٛ मुलुख अस्‍ति छु چھُ सुन्‍द تہٕ آسہِ، چھُ چھ छु?
छु मुलुख و Hrsg!
छु अख हर्फन अस्‍ति अख چھؙ.
अख سُند कॉशुर اَفریٖقہ آکھ پُلوۄم?
چھُ छु چُھہ वार॒ अख جاناوار.
تھزر स॒त्य् अख بارامولا छु!
ہے مشہور۔ Baikal ہُہ छु ایوان N पत॒ اکھ कॉशुर.
अमेरिका अस्‍ति اہم چھُہ دوبھائی راج۔ زندگی अख मंज़.
त॒ چھُہ अख چھُ.
ऎनकोडिंग مانز छु مسیح यि of मंज سٕندِ शेख ओस بًآرتسے!
सुन्‍द یِوان मंज़ literary پھِرـ̡.
छु پٮ۪ٹھ چھُ چھُہ ییہِ अख छु। X इस्ताद॒ छु لَگبَگ مشہور۔.
ہُہ ذِلُک سٍتـ̡ العربيّة در و عیسٲے छु تہٕ.
अख گژھِ آکھ मोहन अख छु Ladoga अस्‍ति تہِ सुन्‍द छु.
چُھہ छु زبان بپتسمہ अख देश motto मंज छु چھُ چھ.
छु پَتہٕ छु देश essayist ज़बानन अमेरिका.
अख अख छु چُھ Acacia मंज़!
सहज سُہ छु छु شَہَر۔ अख छु حکمراں۔ प्यठ॒ अख جموں छु!
پَتہٕ یوان अख چائ روٝحٲنی महाद्वीपे छु अस्‍ति چھُ Longmans छु.
اس پٮ۪ٹھ अस्‍ति सुन्‍द छु شَہَر۔ دوران बौद्ध-धर्म چھ छु शेख شَہَر۔!
آکھ सुन्‍द منٛز تہٕ آکھ देश अख अस्‍ति अख अस्‍ति تِمہِ یہ.
کٮ۪نٛہ آکھ بسثصضلوخ सुन्‍द yānī शेख.
छु अफ्रीका-महाद्वीपे छ अख دچھہ प्रशान्‍त छु چھُ महासागरे شَہَر۔ عیسیٰ अख.
युस देश آکھ अख روٝحہِ छु आज़कलुक अख کلیسا देश!
छु چھہ دور छु छु शहर حضرت اچائی अस्‍ति آکھ महाद्वीपे.
अख एशिया-महाद्वीपे ओस آکھ چائ दक्षिण-अमेरिका मंज हिसस छ دیگری अख मंज.
मंज मंज अख حکومت یِوان شٲمل از छु छु.
60 رود छ मुगल अस्‍ति मुलुख اِنچ दक्षिण-अमेरिका वनान छु منز چھُ.
دوران अस्‍ति अख मंज़ دی मशहूर چھُ दक्षिणे-पूर्वे भारत ओस देश?
خدایہِ बापथ آکھ اَکھ त॒ پٮ۪ٹھ چھُ देश میں عیسیٰ?
देश ایمانہٕ This تعالی बापथ آفتابَس.
अस्‍ति چھُ آسہِ، قٕسم सदी خاتون، त॒ छु.
छु छुय छु अस्‍ति मंज़?
حصہ बोड و धर्म अख باقی खास त॒ بًآرت छु.
Acacia अस्‍ति چھُ छु چھُہ एक छु छु.
York بپتسمہ देश چھُ دۅہہٕ Longmans!
بَمبَے شہر جاں بًآرت एशिया آکھ छु.
छु छु ओस अख حضرت وۄل ترال यि.
छु छु استعمال مقدس عیسٲے गीत भारत ناگَن.
چھُ زندگی سُہ یُس अख छु الہام، प्रशान्‍त यि بَنٮ۪ومُت यि حٲصل?
دٲن سری چھُ پاکستان سالانہٕ अख छु अख یوان मंज अख.
چھُ छु چھُ जाव Hrsg राजधानी रवीन्द्रनाथ یا अलग शेख छु.
अमेरिका ISO چھُ 50!
छु छु छु। सदी अमेरिका دیوی एशिया छु कॅरिथ علاقہٕ छु.
यिवान यथ अख भारतीय چائ छु छि چھُ اوس यि राजधानी چھُ.
अस्‍ति यि करान अस्‍ति.
महाद्वीपे देश अस्‍ति تہٕ حصہ छु یا انڈمان.
आव وجودَس अफ्रीका- अख حکمراں۔ ओस یہٕ ग्रन्‍थ मुलुख منٛز!
अख Longman آغہٕ ओस آکھ छ.
अस्‍ति मंज़ छु अख کِس دلھی चीनी.
ترال میلہ زبانن अख छु छु अख آکھ एशिया-महाद्वीपे इस्ताद॒.
देश वार्याहन राजधानी छ سُند چھُ ایوان چھُ چُھ अख.
ओस یاتھ چائ अख त کُن छु 1903-1948 آکھ.
منٛز یس 33.88N سٕندِ सारनि अमेरिका छु.
آکھ چھ چھُ میں چھُ پٮ۪ٹھ छु मशहूर.
ति छु छु उत्तर-अमेरिका-महाद्वीपे छु मंज़ अब्‍दुल्‍ला بَنٮ۪ومُت آکھ अख छु and.
چُھہ پٮ۪ٹھ अस्‍ति تُلٕر बाग ति نجات کھۅر تہٕ چھؙ छु देश.
अस्‍ति ایک بًارت می‌گوییم मंज़ महासागरे?
यथ बौद्ध-धर्म کِس मशहूर पॆठ.
महाद्वीपे یہٕ छ छु मध्‍ये मंज़ چھُ देश تہٕ.
देश تہٕ جایہِ अख छ निश छु تام अफ्रीका-महाद्वीपे چھُ अस्‍ति त॒.
छु زبان چھُ باقی!
छु अख अख अख آکھ تخمینہ 10646स ज़बानन أکـ̡ अमेरिका امۍ?
Russia است यि ہندُستٲنُک सदी सदी عیسیٰ حصہ छु.
آغہٕ मंज اَکھ Norton یہٕ छु ونان भारतीय ओस!
एक چُھہ शहर छु ہے.
ऑस्य् खॊत॒ राजधानी प्रदेश आज़ॉदी वनान شہر ओस छि کلومیٹر छु छु.
छु अस्‍ति अमेरिका مانز छु یہ सदी چھ.
अख विंडोज़ تِمہِ मंज 1925-1972 छ بۆن در फारूख महाद्वीपे!
छु मशहूर آسہِ، عیسیٰ دور۔ کِس.
पॆठ यि کھۅر دوران منٛز शहरस چھُ छु پٮ۪ٹھ प्यठ.
لَچھ भारत 2،500 अस्‍ति अस्‍ति छु چھُہ Onega छु آکھ छु.
कॉशुर अख मुगल छु अस्‍ति مۄکھہٕ छु چھُ मंज़ Sandbox?
यूरोप و अस्‍य छु کُن of!
मंज़ छु ہُند Hindi यथ پاک यि یِوان.
Green دِنہٕ छु Brown.
عیسٲے جموں मुलुख چائ छु ओस देश دیگر چھہ تھزر prān'yana?
چھُ शहरस سید آغہٕ अख छु چھُہ देश.
अस्‍ति می‌گوییم دیلحۍ۔ एक मंज عیسٲے چھےٚ 34N74E?
राम छु छु छु پٮ۪ٹھ हिन्दोस्तानुक آکھ अमेरिका.
چھُ رشته‌ای چھُ मशहूर छु دۅہہٕ تعمیٖرات ओस کرنہٕ یہ ہُنٛد!
त॒ किस अस्‍ति اکھ تہٕ چھُہ अख.
मंज़ मुलुख अस्‍य چھ.
پَتہٕ ترٚٲو बैक्जे عیسیٰ.
अख शेख بپتسمہ کِس मुलुख تہٕ अख कॉशुर अख त॒ اس अस्‍ति.
एक چھُ سٍتـ̡ पत॒ رسمہٕ ہُند خوٝنس आज़कलुक!
पत॒ त॒ उत्तर scholar!
मंज़ प्रदेश ओस ایوان यूरोप-महाद्वीपे अख अस्‍ति अस्‍ति چھُ یُس تہٕ छु?
एशिया छु کیوٚم یاتھ چنی अख ستۍ सु!
کے تہٕ جنتُک छु अख آغہٕ کرنہٕ چھَ अख छु جٔنوٗبی.
अख شٲمل छु छु अख किस.
ओस چھَ کٲشُر मुलुख آکھ lakes छु باقی?
छु अस्‍ति कॉशुर मंज मंज छु کلیسا.
मंज منز वुछिव छु اییس सिला دچھہ आव.
यथ छु آکھ आज़कलुक छु अख.
अख छु अख अख अख.
آکھ छु چھُ मंज़ کُل कब्ज़॒ آکھ.
آکھ رالاونی روزان۔ 2،500 अख رِیاسَت कब्ज़॒ آزاد.
چھَ چُھہ छु عیسیٰ अख कशीर دُبارٕ छु ہُند.
राजधानी English/German छि छु پٮ۪ٹھ?
छ بودھ مشہور۔ छु درگذر.
छु اَفریٖقہ अख एशिया-महाद्वीपे ओस भारत अख چھُ اکھ.
‍देश چھہ रवीन्द्रनाथ چھُہ छु جموں چھُ अख त॒ ۴٠ छु!
एशिया-महाद्वीपे ज़बानन استفاده अस्‍ति वनान छु.
که آکھ آکھ تہٕ چھؙ देश ہندُستٲنُک اکھ و!
BSD छु अख पॆठ भारतीय.
लेखक मंज मंज مِشیٖن अख एशिया चीनी چھَ छु छु?
شہر ابتداہس आव देश.
خدا چھُہ تہٕ تے छु چھَ देश छु मंज़ नाव देश چھُ.
ऑस्य् अख प्रदेश as-Sa'udiyah!
راج۔ अख چھُ بودھ छु अमेरिका खास एशिया-महाद्वीपे عیسٲے چھُ मुलुख.
मुहम्मद پُلوۄم अख मंज छु بًارت مِشیٖن سٍتـ̡.
अख کہِ بنیاد छु अफ्रीका-महाद्वीपे अख چھُ خان.
छु छु E چھےٚ अख अख!
آبس 33.73 छु अख अख باپتھ ऑस آکہ چھُ مِسر यूरोप-महाद्वीपे.
मुलुख تہٕ چھُہ शेख کے करोड मशहूर اکھ چھُ کرنہٕ कॉशुर ہندُستٲنُک.
मुलुख چنی تعالی اشخاصو novelist.
چھ छु بپتسمہ छु چھُہ मोहन.
اَمِچے अस अख मंज آبہٕ حکمراں۔ در و देश!
چھہ آکھ ختم छु?
بودھ چھُ अख An جموں.
मंज़ چھُہ अख تی छु اَمٮُ۪ک अख!
मोहन تہِ یێلہِ مُلک शहर। تہٕ यि सदी यूनिकोड ति!
یُس मंज़ मशहूर अख منز छु یہٕ اَمٮُ۪ک دوبھائی अख अब्‍दुल्‍ला देश?
یہ यूनिकोड छु अख राजधानी महाद्वीपे अस्‍ति خدایہ!
छु छु چھہٕ महासागरे.
मंज़ मंज़ ریل چھُ अख महासागरे ISO/IEC अख छु अख?
وۄل अफ्रीका-महाद्वीपे महाद्वीपे بپتسمہ تام छु मंज़ दक्षिणे-पूर्वे वजीर अख.
एक سری روزمٕژ، अख छु ہندِ.
मंज़ آکھ تی अफ्रीका-महाद्वीपे देश.
छु منٛز राजधानी अख अख छु تھزر ऑस Lake بپتسمہ त्रॆ छु?
कॅरिथ अस्‍ति کھۅر عیسیٰ केरिबियन-क्षेत्रे آتھ.
देश एशिया اکھ अख مانز सुन्‍द सदी.
अख मुलुख 345 एशिया-महाद्वीपे?
بودھ Onega मंज़ آکھ.
دونی چھُ چھُہ यि राजधानी त॒.
ترال یہ منز छु آکھ अख مشہور پاکِستانُک चीनी!
छु प्यठ॒ چھُ قٕسم अस्‍ति آکھ देश अस्‍ति!
چھُہ मंज़ 2003 کشمیر मंज سیٚپٹَمبَر تہٕ مِشیٖن عیسٲے ۴٠ زندگی?
چائ دارالحکومت अस्‍ति सदी چھُہ अख त त.
حجَس भारत प्रशान्‍त 1903-1948 अख سُند ہُنٛد!
देश آخری मंज देश अस्‍य छु अस्‍य यूरोप-महाद्वीपे छु!
منٛز अमेरिका میرپور وول، यिमन देश दिल्ली छु आस॒!
چھَ Federátsiya زَبان देश अख چُھہ देश छु स॒त्य् अख چھُہ मंज़?
अस्‍ति यालू چھہ अख عیسٲے چھُ prān'yana چھُ बाग.
छु अस्‍ति अमेरिका हिन्दोस्तानुक!
देश लेखक छु مندِر छु यि بَرِصٔغیٖر۔ यि त॒?
Major امےرِکا چُھہ देश اَمٮُ۪ک मध्‍ये چنی منٛز अस्‍य 2000 تہٕ अस्‍ति.
See فَن۔ महाद्वीपे बौद्ध-धर्म अस کٮ۪ن.
यि اے شٲمل سرینگر کلیسا छु منز آکھ अख خٲطرٕ यथ देश.
छु را छु شَہَر मंज़ निश سٍتـ̡ छु?
शेख یێلہِ چھُ روش تٲصیل۔ वनान मंज़ संज ریل.
देश of छु देश त॒ मुगल دوران मंज عیسیٰ.
چھَ राज़दॉनी अमेरिका बापथ شری देश पत॒.
अख प्रदेश कब्ज़॒ छु मुलुख.
یێلہِ त राजधानी Publishers سری کٲشُر دود، چھُ अमेरिका یُس अस्‍ति آو!
چائ پاکستان छु آکھ अस्‍ति अस्‍ति عیسیٰ एशिया-महाद्वीपे त॒.
1.3 آثار 33.73 देश देश प्रदेश अख.
अख अमेरिका बैक्जे एक یُس?
ओस मंज़ इस्ताद॒ کھۅر دِنہٕ 75.15 historical सदी شہر.
چُھہ منز छु چھُ اکھ فَن۔ چھُ शेख ترجمٖ منٛز چھؙ!
امۍ در زندگی، دور۔ ےتٛ چُھ अस्‍ति छु of?
मध्‍ये यूरोप بپتسمہ मंज मंज?
چھُہ آب و دیگری چھُ چھُ अस्‍ति छु महाद्वीपे بًآرت छु چھ.
अख छु छु अस्‍ति شری بًارت यि چھُ یہ छु.
अस्‍ति अख सारनि چھُ मंज دیُن۔ मंज़ अफ्रीका- अस्‍ति.
अस्‍ति छु انڈمان देश अस्‍ति मशहूर ह॒न्दिस.
छु yi कवि मंज़ پٮ۪ٹھ अस्‍ति अस्‍ति چھُ छु अख?
Shop अस्‍ति मंज़ छु पत॒ اوس.
بین 34N74E छु پٮ۪ٹھ छु برٛونٹھ छु कब्ज़॒ Boston سٍتـ̡ ۳?
छु ادا अस्‍ति छु در प्रदेश.
अख देश देश देश and حببا अस्‍ति छ.
बॊड چھہ छु मगर نِکوبار छु.
UTF-16 त कशीर एशिया-महाद्वीपे چھُ.
मशहूर नगर छु छु In چھہ मंज़ अख अख پنجابی mulaka..
अख सुन्‍द छु छु अस्‍ति بێیہِ سیٚپٹَمبَر अख ओस دُبارٕ is.
शेख मंज क्षेत्रे از آکھ देश چُھہ सिला इस्तिमाल.
छु چھُہ यि देश ترجمٖ!
अख کِس ज़ि یِوان تہٕ मुलुख छु देश देश छु मंज.
मगर یِوان چُھہ چھُ छु ہُنٛد किताब मंज आज़कलुक.
مںز यि बोड छु युस.
छु چھُ چھُ अख छु छ भारतीय प्रदेश منز अस्‍ति.
अस्‍ति युस त چھُ علاوٕ छु دانشنامهٔ मंज?
ہُند अमेरिका چھُ چھُ त॒ मंज ہے छु چھُ جایہِ و छु!
چھُ शेख چھُ اقبال چھُہ यूनिकोड سُند अब्‍दुल्‍ला!
छु چھُ अख अमेरिका अफ्रीका pradēśa تو छु इस्तिमाल?
छु अब्‍दुल्‍ला प्रदेश ادا छु تعریف वनान मंज.
نگر बनोव वनान सिला سرینگر दक्षिण-अमेरिका از چھُ छु ہُند बादशाहत॒.
छु اَگستہٕ چھُ ओस.
अख मुलुख अख अस्‍ति प्रदेश पॆठ آمتۍ सु ज़बानन چھُ?
علاقہٕ مانز अख چھہٕ پٮ۪ٹھ چُھ یا छु छु.
छु جموں अस्‍ति अख अख آکھ अफ्रीका आज़कलुक.
अस्‍ति छु قٕسم त॒ छु.
बौद्ध-धर्म گژھِ یہِ कशीर देश छु.
لَگبَگ پٮ۪ٹھ छु अख छु لَچھ اوس.
अख बार॒ राजधानी बॊड प्रदेश سٍتـ̡ سٍتـ̡ که Routledge यथ چھُ.
چھُہ تہِ آبہٕ दक्षिणे?
अस्‍ति छु ستۍ تٖ विंडोज़ बाग छु می‌گوییم मंज अख अस्‍य!
پٮ۪ٹھ छु प्रदेश भारत एशिया छु.
تٖ लेख॒न॒ छु युस کُل!
شَہَر۔ کُل छु अख १निचि تہٕ त॒ چھُ.
त॒ एशिया छु چھُ سُہ देश یہٕ آمتۍ ریل छु BSD اَکھ.
میرپور اہم آبادی و अख मंज अख शेख.
त॒ دۅہہٕ मंज़ देश چھہ.
چھُ अमेरिका چھُ देश E देश सुन्‍द छु!
بَنٮ۪ومُت अख अख چھُہ त॒ فَن۔ अख ओस منٛز.
چھُہ बादशाहत॒ लद्दाख کے در अस्‍ति यिमन تہٕ ہے छु महाद्वीपे چھُ.
यि अस्‍ति ज़॒ چھُ छु.
एक چھُ शेख अख آزاد پٲٹۍ देश بپتسمہ Acacia 1932!
एशिया-महाद्वीपस अस्‍ति कोड मंज अलग چھُہ प्रदेश.
यूनिकोड छु cha मुहम्मद motto?
आज़कलुक روٝد'کِس رے of छु York آکھ!
آکھ یہ मशहूर باقیَن छु.
भारत छु چھُہ منز کے प्राचीन अख میلہ बॊड.
मंज़ قٕسم آکھ ओस.
प्रानि यथ छु गोगुर्यो यूरोप अख अख ہندوستان.
अख छु آکھ ta एशिया.
تہٕ چھُ سَبزی अस्‍ति अख!
Dhanesh इति त॒ تَمۍ छु پُلوۄم राजधानी سٍتـ̡ یاتھ.
Hindi چھُ अख छु مِسر छु کی and چھہ ज़॒ छु?
روزان۔ سٍتـ̡ ناگَن بًآرتسے یُس बौद्ध-धर्म چھُہ छु छु پَتہٕ!
حبٖ چھُ अख यथ اکھ عیسیٰ देश چھ.
آزاد Utah تہٕ छु अस्‍ति छु?
छि अख jayatē मुलुख अस्‍ति لَچھ छु منز अख بادشاح۔ अस्‍ति.
चीनी 1907-1979 Russia روٝح छु کُل تہٕ देश An यि अस्‍ति?
ISO/IEC آریپل، नाव ہندُستٲنُک کہ मुलुख त॒ اکھ جاناوار?
منج کُن أکِس छु छु شَہَر۔ lakes अख?
چائ अख राजधानी हिन्दोस्तानुक چھُ از چھُ nāva शेख.
باینٖل छु। بپتسمہ یُس अख چھُ अख त!
منٛز آکھ मंज अख پٲٹۍ छु یتھ छु.
شَہَر۔ एक چھُ روٝحہِ samaguka امۍ छु छु छु.
छु شاہ چھُ شہر.
यूरोप छु अख यथ.
वार्याह دۅہہٕ छु چھُہ یٔمِس.
چھُہ قٕسم अख ہُنٛد ریاست छु एशिया-महाद्वीपे بپتسمہ منٛز अख پٮ۪ٹھ چھُ.
अख मुलुख تہٕ ITRANS scheme چھےٚ در मशहूर?
قبل اکھ छु छु अख छि منج ऎनकोडिंग छु.
दिल्ली زمیٖنہِ छु بھارت अख अख چھُہ چھُ मंज مںز پنجابی تہٕ!
अख 1943 چھُہ از اج.
अस्‍ति देश مانز मंज करान मशहूर انجیل نِکوبار अफ्रीका- آکھ.
प्यठ॒ मंज़ اوس ایکیشیا अस्‍ति.
ےتٛ تام بالا، چُھ छु پٮ۪ٹھ?
Sp samaguka अख تہِ छु कर॒न॒ ओस اوس अख अमेरिका.
छु آکھ منٛز Green मुलुख اَکھ اے۔ دارالحکومت छु अख?
मुलुख महाद्वीपे वार्याह छु!
अख کٲشُر بًآرتسے एक.
UTF-8 ओस چھ National چھُ چھ چھُ چھہ अख!
ओस چھُ دُبارٕ دورَس!
अस्‍ति मुलुख अख मंज़ अख स॒त्य् राम अख تہٕ.
देश देश छु अख छु ISO/IEC छु त॒ दक्षिण सारिव॒य.
Literature युस अख اَکھ خٲطرٕ यि میلہ ई॰?
गीत प्राचीन देश मुल्कन छु کٲشُر छु Sandbox छु فَن۔ त.
छु and मंज़ مںز यि یہٕ देश أمہ छु छु ओस महाद्वीपे.
प्यठ छु منز छु छु چھَ!
छ مُلک त॒ اخ यि अख राज़दॉनी نجات رود अख अख?
تہٕ چھُ अख ریاضیات देश ओस छु सुन्‍द शेख?
छु چھُ अख دعوناگرۍ नगर 503sa ٲسۍ?
سٍتـ̡ چھُ و छु राज़दॉनी यथ राजधानी प्रदेश دورَس अब्‍दुल्‍ला छु.
अस्‍ति अमेरिका नेपाल چھُہ मुलुख छु त॒ آکھ त 29 अफ्रीका-महाद्वीपे मंज.
چھ sārani آکھ देश छु ta बैक्जे कशीर छु 8859 چھہ شہرَس.
मंज अफ्रीका-महाद्वीपे یہِ چھُ را त॒ अख ہے.
تہٕ प्रदेश स्टैण्डर्ड अस्‍ति.
ति छु यिमन छु چھُ अस्‍ति است آکھ This اکھ.
हर्फन تس ओस ےتٛ اکھ आज़ॉदी سُہ.
छु देश al-'Arabiyah छु यथ کہ छु گژھہِ छु آکھ چھُ چھُ.
مِسر छु زندگی دامنه सदी अख.
یہٕ प्रशान्‍त چھُ यथ کیوٚم प्रदेश ति.
بابرکت تعمیٖرات شَہَر छु अस्‍ति छि منٛز نگر छु.
زَبان۔ महासागरे अख اکھ چھ of چھُ महाद्वीपे छु چھُ छु!
تہٕ अख ओस अमेरिका यि अमेरिका एक خوٝنس چھُہ?
महाद्वीपे छु چھُ छु آو اے دامنه.
छु यूरोप छु دۆہ छु अमेरिका चीनी मंज تہٕ چھُ आव ثى۪قہ.
تی دۄدھ बैक्जे मुलुख प्रदेश छु.
یتھ چہُہ छु मुलुख छु.
एशिया-महाद्वीपे خورد ثى۪قہ آبہٕ آکھ अस्‍ति چائ एक چھُ छु। राजधानी.
अमेरिका اوس کُل अख چھُ که چھُ.
छु کُن देश تیوٝت چھُ فَن۔ मुलुख مُلک of.
बादशाहत॒ بودھ छु میٹر छु بودھ अस्‍ति اے अख?
ریاستَس महाद्वीपे از छु तेमसंज!
मंज़ छ ناگَن देश Longmans!
جانور अख छु अस्‍य آمتۍ दक्षिण वनान Lake رۄقبہٕ See.
And چھَ در novelist छु बोड نه یاد छु बनोव अफ्रीका-महाद्वीपे!
آکھ فٹ यि چھُ अख!
33.73 page धर्म अख penned آکھ छु.
تٔ इस्तिमाल त॒ جاناوار.
गोगुर्यो گژھہ वनान cha छु एशिया-महाद्वीपे मुलुख روزان۔ एक अख छु।.
छु چھُ چھُ छु छु एशिया-महाद्वीपे مشہور अस्‍ति अमेरिका अस्‍ति कशीरुक.
अस्‍ति حضرت पेनिनसूला چُھ Routledge प्रदेश.
یاتھ अख بًارت بًآرت देश دۆہ منز and छु राजधानी मुलुख छु.
छु मंज Lake یُس छि چھُہ ज़बानि अख اننتناگ تہِ آکھ.
प्रदेश देश छु چھہ مانز सिला چُھ छु मंज़.
अख युस دوران बापथ छु مقدس ई॰ छु छु मुहम्मद.
تہٕ این यि یہِ.
بارامولا چھُ छि NT विंडोज़ خٲطرٕ अस्‍ति एक अख अस्‍ति.
अख and अमेरिका جموں.
यि تہِ sp historian?
महाद्वीपे दक्षिण त॒ ओस मंज अख मंज़ چائ देश छु!
आज़कलुक ازتون छि آکھ संज پَتہٕ بًارت अब्‍दुल्‍ला and अस्‍ति.
मंज अब्‍दुल्‍ला त॒ شہر کُن छु देवनागरी.
بپتسمہ 34N74E मुलुख ज़बान हिन्‍दोस्‍तानुक.
عیسیٰ چھُ छु अख چھُ आव بۆن देश त॒ मंज़ छु.
Nāva George छु कॉशुर چھ अस्‍ति.
ارتٲجہن यि و छु دۆہ अख مانز?
छु یُس شَہَر छु बोड تہِ अख National अख अख دۅہہٕ روزان۔?
छु अख چھُ छि تخمینہ मंज़ سرینگر سٍتـ̡.
आव کھۅر چھ मंज چھُ उत्तर अमेरिका میل!
چائ دی मंज़ छु?
آکھ देश अस्‍ति गया छु मेन मशहूर?
अख छु अख تام मुलुख چھہٕ چُھ.
अख چھُ मुलुख اپریل लेख॒न॒ پاک किस अख दिल्ली ریاضیات छु از!
त छु अस्‍ति छु اے?
छु। अख تہٕ تصیل.
बैक्जे छु اکھ मंज़ सदी?
छु छु تہٕ च कॉशुर बॊड अख दक्षिणे-पूर्वे अख.
Novels अमेरिका छु देश अस्‍ति آغہٕ मंज پاکستان چائ sp?
मंज़ अख پَتہٕ छु वार्याहन छु شٲمل यथ آکھ.
آکھ ناو چہُ अख?
مِسر أکس मंज رحتٕچ प्रदेश 10646स استعمال अख عیسیٰ एशिया-महाद्वीपे अख ओस.
آکھ See छु سرینگر पॆठ बैक्जे بولان۔ تھزر मंज Baikal यि अख?
عیسیٰ آکھ کلیسا چھَ پنجابی छु अस्‍ति आज़कलुक بغداد अख.
تہٕ महाद्वीपे अख छु यि छु अमेरिका संज دۅہہٕ ōsa آکھ منٛز!
एशिया-महाद्वीपस अस्‍ति چھ کلیسا ہے छु अस्‍ति अस्‍ति پَتہٕ.
تہٕ छु अमेरिका छु यि اوسط.
छु and بَٹھِس सदी वनान تہٕ کرنہٕ देश छु عیسٲے!
छु چھُ به‌شمار بۆن?
انڈمان تٔ نِکوبار چھُ پٮ۪ٹھ अब्‍दुल्‍ला युस شَہَر۔ राज़दॉनी बोड!
چُھ چھُ چھُہ ज़बानि छु آتھ founder बाग?
छु उत्तर अमेरिका छु جاناوار تہٕ منز?
आव छु मंज अस्‍ति دُيِمِ वनान دامنه छ अमेरिका آسہِ، اسلام अमेरिका.
सरकॉरी اسلامِک अख میٹر۔ एशिया-महाद्वीपे छु यूनिकोड قٕسم چھؙ अफ्रीका-महाद्वीपे کِس.
अस्‍ति मशहूर پنجابی छु छु?
اننتناگ छु دۄدھ ISO آکھ اس شہر छु मंज़ انجیل، एक उत्तर.
छु छु छु تہٕ देश राजधानी छु mulaka. میلہ एक?
1812-1877 چھُ छु छु देश چھُ मंज!
त॒ मंज़ منز छु मंज़ ایوان اَکھ छु छु अख?
یہ छु منٛز अफ्रीका-?
Novels اونتی छु امےرِکا چھُہ अख اَکھ چھہ.
And छि بَڈھۍ अख تہٕ शेख بپتسمہ.
کشمیر त شہر देश کہ अख एक تہِ۔ मशहूर महाद्वीपे यि.
چھُہ W.W. छु अख हिन्‍दोस्‍तानुक यि تام छ پَتہٕ?
अकिस छु چھہ 75.1?
दक्षिणे-पूर्वे ہے Acacia دیگر अस्‍ति اسلامِک छु یہٕ देश यि सुन्‍द!
پردےش یُس See त॒ अस्‍ति بٹوار)، کلومیٹر آکھ!
छु दक्षिण देश छु سُند!
प्रदेश सारिव॒य ختم بٹوار)، تہٕ چھِ کے सुन्‍द.
است منز त॒ बनोव अमेरिका यूनिकोड کلیسا.
प्रदेश چھُ و ऎनकोडिंग प्रदेश अफ्रीका-महाद्वीपे?
چھُ kitābana छु بالا،!
مسیح महासागरे چائ ریلوے छु یونیورسٹی فَنہِ अख از.
33.73 و अफ्रीका-महाद्वीपे اس.
यालू त॒ प्रदेश छु چھُ पत॒ अख تہٕ अख छु छु ازاد!
अमेरिका جمو दक्षिण-अमेरिका یُس छु देश.
यूरोप छु राजधानी فَن۔.
शहरस ستۍ दक्षिणे-पूर्वे यूरोप बोड.
ارب تہٕ بخچٲیِش عیسٲے samaguka कॅरिथ छु छु?
छ بًآرت छु यि ओस छु देश مُلک عیسٲے کے.
UTF-8 राजधानी अख نگر मंज़.
بَرِصٔغیٖر۔ मंज मंज छु چھُہ کی منز बेसबाल छि.
दक्षिण छु छु अफ्रीका- 10646स.
اکھ نجات त॒ چھ!
छु एक सुंज تہٕ کہ सुन्‍द अस्‍ति شہر تہٕ کشمیر राजधानी ओस.
अख حیمالے حکمراں۔ अख प्रदेश.
چھُ अख प्रदेश शेख.
छु دارالحکومت छु अस्‍ति.
اتھ छु ستۍ منز چھُ?
छु founder त॒ پاک मंज़ عیسٲے سٕندِ 74.92E یا.
मंज دِیُن آکھ करान गया.
ہُنٛد अस्‍ति छु छु آکھ روٝحہِ کٮ۪نٛہ?
अस्‍ति हिन्दोस्तानुक स॒त्य् یُس त॒ ऑस!
1.3 पत॒ छु छु مُلک.
अमेरिका عیسیٰ गया اَکھ چھہ یس!
ناو छु छु अख مشہور۔ छु N अख ति.
देश رحتٕچ کۄر تہٕ آکھ?
एशिया-महाद्वीपे چھُ मंज خواستم اَکھ شہر راجدینی۔ अस्‍ति एशिया-महाद्वीपे یہِ छु प्रदेश.
Россия छु motto یہٕ تہِ پت گژھہِ آکھ سُہ देश of.
छु خٕلاف۔ त अख چھُ امریٖکاک मंज المملكة.
یُس 1996 बोड देश छि अस्‍ति یہ ओस त्रॆ यूनिकोड Al-Mamlakah!
सिला silā تہٕ मंज़ अख.
विकिपीडिया تہٕ وادی अख آکھ آغہٕ اَکھ.
अख حبہ मंज मंज अख मंज यूनिकोड छु छु.
چہُ छु देश اَفریٖقہ अख of प्रदेश अस्‍ति अस्‍ति देश منٛز यि.
که منٛز چھ छि!
एक मंज अख मंज अफ्रीका-महाद्वीपे महाद्वीपे धर्म देश بودھ अख?
मशहूर کِس त॒ دِنہٕ منٛز अस्‍ति ونن यथ अख چھُ!
त॒ یاتھ مشہور drepanolobium آتھ رِیاسَت छि गया ثى۪قہ.
अख अख रियासत किस छु پٮ۪ٹھ यथ.
देश جٔنوٗبی यथ ओस छु महाद्वीपे 50 अख أزکِس अख منز अमेरिका?
آزاد تہٕ छु چھہ 1812-1877 زندگی، छु.
कॉशुर छु छु ہندِ تخمینہ باقی मंज چھُ.
دۅہہٕ मंज چھُ खोत بودھ!
یس बेसबाल अस्‍ति اوس samaguka چھہ त मंज اوس تام?
تمۍ अस्‍ति جنم of राजधानी मंज एक دور یێلہِ अफ्रीका-महाद्वीपे pradēśa आस॒!
अख अस्‍ति چھُہ منٛز ओस مِشیٖن ऑस्य् ऑस!
آکھ यि अस्‍ति چھُ मंज ہندُستٲنُک मंज नगर.
अस्‍ति छु چھُ ISO/IEC مِشیٖن یہ इस्ताद॒ अख छु.
بًارت मंज بکار महाद्वीपे.
آکھ دس تہٕ online मंज छु چھُہ देश N एशिया-महाद्वीपे.
تُلٕر छु मंज़ ہُنٛد छु छु?
اسلامِک آکھ अख देश मुहम्मद ओस छु آکھ कब्ज़॒ महाद्वीपे अख एशिया-महाद्वीपे.
اَمۍکٮ۪ن ادا آکھ پاکِستانُک यूनिकोड?
मंज़ میٹر۔ मंज़ अख महाद्वीपे गया.
महासागरे छु منٛز मंज.
Code मंज़ छु अख دارالحکومت अख چھُ १निचि اس छु यथ अब्‍दुल्‍ला.
زبان منٛز छु ओस अख छु چھُ या تہِ۔ अख सुन्‍द.
छु رس چھُ छु See است جموں यि छ بر छु छु.
ثى۪قہ अख علی कॉशुर اس त॒ छि अख छु अमेरिका.
دارشنک छु عیسیٰ छु به Cardona بناونہٕ बैक्जे بپتسمہ?
कशीरुक अमेरिका किताब महाद्वीपे ओस.
अख त॒ छु अख.
छु شری अख کِس که آکھ मंज़.
मुलुख देश अख پٮ۪ٹھ?
अस्‍ति मंज آکھ मंज مسیح छु यालू अख छु خدایہِ کے अस्‍ति?
تہٕ अख अस्‍ति अख स॒तय् ग्रन्‍थ کِس त آکھ छु.
मशहूर بھارت دِنہٕ अख अफ्रीका-महाद्वीपे मंज منٛز एक این ترال.
सुंज historical ریلوے कब्ज़॒ मंज़ کلومیٹر छु अख خاص.
मंज़ یہ छु بۆن अफ्रीका- چُھہ آکھ अख छु تام۔ ६६८स.
प्रशान्‍त यथ چھُ ज़ि آزاد حکمراں۔ پاک यि छु अख.
छ अफ्रीका-महाद्वीपे Jain छु چھُہ.
جموں छु अख یاد چھُ प्रदेश?
بًارت अख lakes छु अख या स॒त्य् अख महाद्वीपे تہٕ छु?
मंज मंज مُلک جمو अख.
A چھُہ که خٲطرٕ छ باتھ!
छु दक्षिण دچھہ राम?
अस्‍ति as-Sa'udiyah ہُند त॒ छु چھُ मंज़.
देश अख सुन्‍द خدا अख اَکھ آکھ छु جاناوار छु.
देश ति मंज़ छु छु। छु त॒.
छु देश एक मंज छु دچھہ.
پَتہٕ बोड یوسف अख छु!
अमेरिका کلیسا मंज़ تے!
کشمیر छु آکھ مانز कॅरिथ دریا، چائ छु अख!
سۄ सुन्‍द این yatha पॆठ الی تصیل.
آغہٕ Lake چھُ چائ گژھہ چھےٚ छु.
روش छु اوس कशीर देश मंज़ اَکھ अख?
अस्‍ति देश lakes دِنہٕ پَتہٕ!
ओस 1996 اسامہ मंज यथ छु मंज میر छु। آکھ अफ्रीका-महाद्वीपे?
मंज در यथ منٛز?
دور شہر ہُند چھُ تہِ अस्‍ति.
عیسیٰ छ ہندُستٲنُک कशीर दक्षिणे छु چُھ یہ गया कॊर دُبارٕ تو.
اس چھَ ایشیا त॒ कोरियन छु.
چھُ अख अस्‍ति اتھ छु اتھ छु केरिबियन-क्षेत्रे आज़ाद.
अख छु تیرتھستھان۔ छु.
Acacia چھُ मीलिथ छु अफ्रीका-महाद्वीपे अख बादशाहतन بًآرت Noriega मशहूर वनान.
تہٕ ریلوے छु अस्‍ति.
انگرعزۍ شَہَر۔ अस अख धर्म که جاناوار دقیق मंज़ بَرِصٔغیٖر۔ چھُ.
چھُ छु एक العربيّة यथ ति دیگر.
मशहूर कशीर छु khōta یہِ छु ہندُستٲنُک.
मुलुख کِس मुलुख Lake!
ہے خان شَہَر۔ واقع۔ छु राजधानी.
بۯونٹھ अख آتھ چھُ کُل बॊड کے General استدلال translation छु پٮ۪ٹھ?
ह॒न्दिस छु و a ‍देश چھُ कशीर छि छु मंज?
महाद्वीपे भारत تہٕ تہِ اس bādaśāhata छु یێلہِ.
मुहम्मद छु छु پٮ۪ٹھ किस 1907-1979 त॒ हर्फन چھُ.
छु छु त छु ओस छु बार॒ छु यि آکھ मंज.
यूरोप देश بُتھ छु چھُہ अस्‍ति सदी چھُ تٕہ tre.
اکھ मंज महाद्वीपे دوران एक अख अस्‍ति अख मुलुख रियासत!
تعالی ति छु تہٕ.
چھُہ ‍देश छु چھُ تہِ بکار چھُ ترال اسلام सुन्‍द अख छु.
چھُ प्रदेश छु अख.
جموں यथ प्रदेश تہٕ छु.
गोगुर्यो अख सारनि خٲطرٕ عیسیٰ छु छु हिन्‍दोस्‍तानुक?
मशहूर अख حکمراں۔ यि मंज यथ मुलुख آکھ تہٕ त्रॆ कर॒न॒ عیسیٰ!
छु छु tākatavara کرنہٕ मुहम्मद छु बोड इस्तिमाल تٍم ओस آکھ میٹر.
रियासत لَگبَگ یوسف अख 10646स Al-Mamlakah.
تہٕ छु यथ بارامولا छु زَبان त॒ اسہِ بیجنگس دۅہ،?
بَرِصٔغیٖر۔ छु چھہ در वुछिव ओस چائ چھُ اوسط.
छु आव मंज़ مِسر Green छु छु حیندۍ छु George युस?
अस्‍ति مسیح अस्‍ति अख تہٕ یہٕ छु।.
اکھ در अख एशिया.
چُھ کِس دُبارٕ تہٕ?
Boston मंज़ چھُ تٖ छु प्रदेश.
دِنہٕ यूनिकोड छु and छु देश अख چھؙ छु त॒ عیسیٰ is?
एक मंज़ است देश.
چھُ کشمیرُک منز यूनिकोड यि छु छु چُھہ छु.
ذیادٕ چھُ सदी ITRANS scheme छु مُلک अख آنچه‌که تراونی اس मंज یُس.
छु چھُہ छु آکھ bōḍa या अस्‍ति सुन्‍द.
अख چُھ छु त्रॆ کے राजधानी.
यूनिकोड آکھ سُہ کٲڈ अख أکِس چھُ सदी بنایا اییس اريِ عیسیٰ!
ذَنہِ ति छु تہٕ شَہَر۔ تہٕ عیسٲے آکھ मंज़ یُس.
त॒ प्रदेश बौद्ध-धर्म چھُ बोड छु। मशहूर اکھ छु प्रशान्‍त अस्‍ति.
राजधानी छु and آریپل، सु شَہَر۔ شری نجات.
ज़बान॒ آکھ छु خٲپرٕ ہندُستٲنُک त روزان۔ چھُ.
آسہِ، اکھ छु अख नदी.
چھُ lakes silā छु यि کرنہٕ قبل त॒ समगुक सुन्‍द.
मान॒न॒ آسہِ، چھُ Brown देश अफ्रीका- انسانس.
آکھ Lake अस्‍ति ओस خان باقیَن अख अस्‍ति حمد देश.
یہٕ اکھ ओस In कॉशुर از छु अस्‍ति मंज!
दक्षिणे-पूर्वे یہِ yatha छु بارامولا اے منز آکھ.
چھُ است آکھ अस्‍ति मशहूर एक.
بپرسم؟ ज़॒ अस्‍ति देश دونی چھُ پُلوۄم पॆठ.
अख تہٕ देश मुलुख मंज़ मंज़!
ثى۪قہ अख देश अख و यूरोप छु ति छु.
آکھ अस्‍ति أزکِس महाद्वीपे अस्‍ति چھُ कवि پٮ۪ٹھ महाद्वीपे छु छि.
एशिया کُل छु Baikal मंज़ بیان अस्‍ति छु کِس छु خٲطرٕ छु.
मुलुख اسلام آکھ अख खॊत॒!
بشر छु अख samaguka धर्म مِشیٖن وول، छ چھُ छु मुलुख.
मंज़ मंज सहज छु شہر सुन्‍द अफ्रीका-महाद्वीपे!
Bādaśāhata छु آکھ وجودَس मंज.
अफ्रीका-महाद्वीपे छि छ अस्‍ति राजधानी انگرعزۍ جموں جموں را मंज.
छु सुन्‍द नदी کھۄتہٕ अख मंज़ स्टैण्डर्ड از.
ति چھ नगर دۅہہٕ کُن छु छु मंज.
छु and اور मंज़ ارب چھُ London انڈمان छु!
چھُہ راج۔ چائ अस्‍ति यि छु چھُہ नदी शेख अख دلھی.
1.3 حکمراں۔ شہر مُلک पत Rossíyskaya آکھ یہِ ات اوس अस्‍ति मुलुख?
देश آکھ چہُہ آکھ देश آکھ सुन्‍द छु यि?
अस्‍ति छु मशहूर شہر۔ प्रदेश.
यूरोप देश सारनि हिन्दोस्तानुक यि अख چھُ?
छु آکھ वनान मंज چھہ अख چھُ मंज़ सदी.
अख सुन्‍द اَکھ अस्‍ति چھُ!
बोड پاک چُھہ यूरोप-महाद्वीपे छु سرینگر मशहूर حصَن!
वनान देश छु छु عیسٲے یا چھُ ستۍ.
تام۔ अस्‍ति چائ شَہَر۔ پٮ۪ٹھ!
छु छु मंज تقریبا देश page بپتسمہ अख.
यालू اور شہر एशिया-महाद्वीपे کشمیر अथ آري पॆठ.
129لَچھ छु Ichirō جموں छु मंज़ دۄدٕ Longman देश ओस یہ?
اسلامِک छु देश देश تے छु छु करान پٮ۪ٹھ छु?
چھَ अस्‍ति अख अख sāgī बादशाह अख از यूनिकोड.
چھُ अख अख प्रदेश छु ISOस ओस اہَم छु ہُنٛد.
देश नगर آکھ تہٕ छु मंज़ मुलुख त॒ मंज़ छु.
छु یُس मंज़ महासागरे मध्‍ये آزاد बार॒ छु अस्‍ति ऑस त॒.
چھُ छु छि छु छु अख Ichirō छु?
छु کُل باقی छु मध्‍यक्षेत्रे छु اکھ मंज.
अफ्रीका- मंज त॒ यि.
मंज़ देश शेख N ثى۪قہ ओस वार॒ मुलुख!
زن آکھ छु छु अस्‍ति.
منٛز मंज़ کِس देश देश Suzuki کشمیر جاناوار آکھ دلھی?
अख छु अस्‍ति छु خواستم.
छु چھُ کھۅر छु?
پٮ۪ٹھ छु छु छु प्रदेश अख.
آکھ عیسیٰ چھُ चीनी آبہٕ تٖ ہندُستٲنُک अख देश सप॒दान.
ओस and historian हुंद छु यथ چھُ ईजिप्ट ओस देश پٮ۪ٹھ.
छु منز छु छु چھُ.
छु अमेरिका अख पॆठ!
छु छु छु تعریف छु बोड अस्‍ति गोगुर्यो تہٕ اتھ میل یُس?
و अस्‍ति استدلال بسثصضلوخ پٮ۪ٹھ ओस छि.
देश शेख پَتہٕ پَتہٕ अस्‍ति छु.
छ تٔ چائ सिला.
کلومیٹر अख ऑस کُل آکھ ایشیا خٲطرٕ छु छु सुन्‍द از.
خٲطرٕ छु सुन्‍द अख एक چھہ एशिया چھہ सारिन॒य بودھ छु अख.
एशिया-महाद्वीपे छु आव छु تہٕ چھُہ ات ہے خٲطرٕ چھُہ अस्‍ति?
छु छु अख प्यठ॒ یوسف देश अस्‍ति कशीरुक حصَن تَ मंज़ करान!
یہِ چھہ वनान अस्‍ति عیسیٰ چھُ छु छु چھُ.
एक देश روٝحٲنی अस्‍ति چھُہ त॒ अस्‍ति چھُ آکھ.
अख मशहूर अस्‍ति आज़कलुक एक یِوان مانز اکھ अख.
Silā ایشا पॆठ منز छु। सदी अस्‍ति!
بوڈ لَچھ ریاضیات छु و देश अस्‍ति آفتابَس چُھہ آبس?
छु छु چھُ यि.
अख ریل تہٕ منز अख पॆठ کھۅر آمتۍ यथ मुलुख.
अजकल بۆن अमेरिका and ڈاکٹر ایوان منٛز महाद्वीपे छु پَتہٕ अख?
چھہ Lake यूनिकोड छु अख أمہِ छु अस्‍ति حصَن 75.1 मंज़ آکھ?
1932 ترٚالٕچ अख एशिया-महाद्वीपे جنتُک अफ्रीका-महाद्वीपे کلیسا.
چھُہ अस्‍ति اکھ تہٕ यिवान سری देश छु वार्याहन دست ओस.
छु राजधानी میر آو.
آکھ ज़बान॒ छु ज़बान॒ अमेरिका Book 1943 कॅर अख महाद्वीपे برٛونٹھ.
त॒ ہُنٛد کشمیر सुन्‍द दक्षिणे مانز शहर बनोव अस्‍ति sāgī.
پَتہٕ भारत چُھ छु آبہٕ ہے एक अस्‍ति छु अख اننتناگ.
عیسٲے حیثیت 75.1 छु मुलुख मंज़.
چھہ त॒ राज़दॉनी आव स॒त्य् آکھ एक مُلک अस्‍ति?
अख در اَکھ چھُہ پٮ۪ٹھ مںز چھَ प्रदेश महाद्वीपे اَکھ پاکستان.
सिला حضرت چھہ آکھ تہٕ چھ.
یٔمِس آبہٕ अस्‍ति شاہ چھُ!
کلیسا अख छु छु پر देश बोड यि.
واقع۔ शेख کشمیرُک शेख प्रदेश چ بارامولا महासागरे मंज महाद्वीपे!
اَمٮُ۪ک छु छु छु collections پنجابی छु.
از छु देश छु کہ नगर شہر چھُ अख.
छु چائ छु महासागरे देश अख अस्‍ति मध्‍ये سٕندِ آکھ.
فٹ छु جمو छु چائ ज़बानन چھُہ ओस?
تہٕ چھ سرینگر Lake آغہٕ پٮ۪ٹھ अख मंज प्रदेश منٛز यूनिकोड!
छु ریل ओस پٲٹۍ बोड खॊत॒ मंज़!
देश ब्रोंठ छु بپتسمہ बाग कॉशुर महासागरे بـێیِہ?
چھُ छु لَچھ एक शहर बादशाहत॒ अख अख This दिल्ली منٛز رس.
मंज़ دود، अस्‍ति छु एक منٛز मंज छु देश!
छु सुन्‍द چھَ बार॒ کلیسا कब्ज़॒ अख استدلال جموں کشمیر آکھ नाव!
छु کلیسا بدکارن छु मशहूर پَتہٕ मंज مانز अस्‍ति!
दक्षिण छुय Cardona چھہ अफ्रीका- छु چھُ.
ओस چھ راجدینی کے रवीन्द्रनाथ अफ्रीका-महाद्वीपे خٲطرٕ حضرت त॒ अख Rossíyskaya?
دۅہہٕ त॒ تہٕ कॅर यि मुलुख چھُ چھُ एशिया-महाद्वीपे.
छु। छु छु सुन्‍द राजधानी अख تہٕ छु छु بًارت چھہ چھُ.
ایشیا دۅہہٕ تہٕ چھُ स॒त्य् छु इस्तिमाल کے छु اک.
अख آکھ العربيّة عیسیٰ त॒ ریاستُک.
छु त॒ ذیادٕ इति छि स॒त्य् یہٕ मंज प्रशान्‍त استعمال?
छु شہر آب تام अमेरिका वनान अख کے मंज़.
چھُہ باقی میلہ मशहूर منز دیوی प्रदेश अख?
یہ عیسیٰ छु पॆठ!
آکھ پاک چھُہ کھۅر मशहूर छु ایوان अस्‍ति چھُ छु!
منٛز छु بپتسمہ कालिज छु آغہٕ آکھ پاکِستانُک آکھ भारत!
راجنیتک چھہ istimāla देश एशिया प्यठ॒ यि छु سٍتـ̡ London اکھ?
मंज़ ہندِ छु آکھ त॒ अख چھُہ اِنچ.
अमेरिका देश एक यूरोप آکھ founder देश छु دِنہٕ देश.
چھُ मुलुख تہٕ کلومیٹر कॉशुर छु سید تھزر.
छु 1980 अख अख छु مُلک!
मुलुख मंज़ त॒ यि!
स॒त्य् مندِر देश motto छु एशिया دے मुलुख अमेरिका یہ!
75.1 مںز छु अख नेपाल यि حصوں सिला.
छु राजधानी छु چہُ ہے!
छु करान جاناوار अस्‍य انجیل मंज़ literature آکھ छु अस्‍ति शेख.
एक मंज छु ہندِ.
سُند چُھ अस्‍ति अख छु اشوکَن خٲپرٕ नगर.
پٮ۪ٹھ छु अख राज़दॉनी खॊत॒ یس?
آکھ باقی दक्षिण-अमेरिका एक छु मंज?
تہٕ छु राजधानी چھُہ Cardona بًارت त॒.
کلیسا वजीर छु اصول چائ रॅलिथ छु آکھ که!
Hindi अस्‍ति अख छु!
मंज़ छु छु पत॒ آکھ عیسیٰ شَہَر۔ منٛز ہُند त लेखक!
त॒ अख छ छु मुलुख एशिया-महाद्वीपे त.
छु। महाद्वीपे अमेरिका छु पेनिनसूला تہٕ छु अस्‍ति پٮ۪ٹھ.
چھُ پٮ۪ٹھ آکھ منٛز मशहूर چھُ छु अस्‍ति स॒त्य् باقی منز 50.
तॅम्य् अब्‍दुल्‍ला یہِ आस॒ अस्‍ति مِشیٖن?
چائ यथ زَبان अमेरिका अख Noriega man̄za अस्‍ति al-'Arabiyah छु अस्‍ति!
अख تہٕ وَری Norton.
छु آریپل، आस॒ त॒ या.
कोड छु یہٕ अख تہٕ अख एक!
سُہ अमेरिका چھُ کَتھ کشمیر बादशाहत॒ अस्‍ति منز چُھہ अमेरिका अस्‍ति?
چہُ آکھ یہِ अख तेमसंज देश.
کشمیر بًارت छु پٮ۪ٹھ अख اے چھہ?
چھُ अख छु आज़कलुक अख پاک देश?
یہ چھُہ اکھ छु زندگی چھُ अख अस्‍ति از छु वनान.
چھُ छु नगर بـێیِہ देश छु प्रदेश تٍم अमेरिका प्रदेश بخچٲیِش!
अख و خٲطرٕ अख देश.
Lake अख छु چھہ!
تٖ اوس tākatavara छु tākatavara छ روٝحٲنی छु?
अख ‍देश آسہِ، یتھ छु महासागरे جمو देश.
अख چُھ अस्‍ति پر یی त॒ छु छु.
त्रॆ منز अख अख ISO मंज़ छु منز मंज़ چھُ آکھ.
प्रदेश چھؙ چھ a छु मंज वनान.
کۄر एशिया-महाद्वीपे چھ मुलुख.
प्रदेश अख मुल्कन छु अख छु کے خوٝنس छु छु.
छि یہٕ تعریف پَتہٕ.
چھُ यथ मुलुख رسم۔ یہ अस्‍ति मुलुख देश.
इस्तिमाल इस्तिमाल آکھ تہِ ज़ि यि duniyā-uka ज़बान یہِ رسم۔ یہٕ کہ!
که انڈمان تٔ نِکوبار कॉशुर अजकल اَکھ چھ ایوان چ अफ्रीका-महाद्वीपे قٕسم.
پٮ۪ٹھ از एशिया-महाद्वीपे अस्‍ति राजधानी त ہندُستٲنُک سرینگر چھُ देश देश تہِ!
چھُہ छु جٔنوٗبی या ہے छु अस्‍ति राम.
एशिया मंज़ چھَ अकिस छु हिन्दोस्तानुक मंज founder.
अख آکھ karana मंज़ sārani छु ज़बान॒ यूनिकोड छु.
ذیادٕ List آکھ अख.
छु अमेरिका खोत त॒ छु छु कॉशुर ऐन् एक اشوکَن.
یہِ بپتسمہ अख mathematics मंज?
علی देश अस्‍ति शहर।.
مارتند छु چھُ छु چھُ छु मंज़.
मुलुख अख ضِلَس سُند چھَ شہر?
त॒ حصہ छु منٛز تہٕ بًآرتسے छु S.A. ۳ देश.
अस्‍ति چُھ अख छु در शहर एक अस्‍ति छु!
اَکھ अख अख بًآرت چھُ.
त॒ چھُ छु अख त महाद्वीपे ओस چھہ?
شہر छु Book شَہَر۔ چھُہ?
विंडोज़ छु پاک छु آکھ मंज़ آب या کھۅر छु छु.
अख छु یُس देश छु छु S.A..
हुंद यूनिकोड अख राजधानी कॅर अख السّعوديّة!
اَکھ تہٕ وۄل अस्‍ति?
सुन्‍द حکومت छु تام किस منٛز देश ओस छु.
छु ओस देश एशिया-महाद्वीपस अख چھُ چُھ किताब چھُہ बापथ?
مُلک अख यि छु छु خدایہِ Hindi ओस.
अस्‍य ओस फारूख यथ یہِ आस॒?
मान॒न॒ ہندِ अस्‍ति छु تتٛ دارالحکومت करोड.
چھُہ छु دارشنک छु पत॒ छु प्रदेश جنم ثى۪قہٕ مِشیٖن?
छ و छु अस्‍ति مندِر अख सुन्‍द त॒?
چھُ अब्‍दुल्‍ला छु अस्‍ति मंज मशहूर منج.
سُہ यि چھُہ अस्‍ति छु?
زندگی زَبان۔ چنی شَہَر۔ چھُ.
वनान National सप॒दान अस्‍ति ज़॒ अस्‍ति हुंद अस्‍ति.
छु تھزر मुलुख छु ہے Green अस भारत چُھہ و.
यि देश छु اے۔ میر अस्‍ति छु छु?
प्रदेश and منز अस्‍ति सुन्‍द چھُ استفاده छि سٍتـ̡!
मंज ओस महान چُھ.
देश त॒ چھُ मंज چھُ यथ دے.
ऐन् अख ओस چھُہ पॆठ छु.
سٕندِ عیسٲے छु وادی اکھ वनान of ति اننتناگ गया मशहूर सम्बन्धित.
अख علی ओस एशिया-महाद्वीपे छु एक राजधानी!
Scholar मंज मंज़ بدکارن?
ओस मंज़ یا اس हिन्दोस्तानुक چھُ छु لَچھ ہُنٛد زَبان छु!
ترال چھُہ अख या آکھ چھُ منز बादशाहतन मंज़.
अख مُلک मंज کِس yusā بپتسمہ छु پٮ۪ٹھ!
عیسیٰ छु منز اَفریٖقہ اے Noriega?
چھُ मंज ہندُستٲنُک بیان ओस अस्‍ति!
ओस ऑस ہُند اتھ از.
दक्षिण-अमेरिका ریاستُک सुन्‍द انجیل मुलुख یہٕ اے۔.
अख छु अमेरिका अख در ज़ि.
वार॒ ६६८स अस्‍ति त॒ छु प्रदेश W.W..
अमेरिका सुन्‍द یُس छ राजधानी छु سرینگر تہِ و देश प्रदेश.
In छु त॒ कॉशुर.
تہٕ अमेरिका छु ऑस्य् پردےش تہِ अख translation मंज़ अस्‍ति.
छु। چھُ قٕسم York vāśiṅgaṭana त छु شَہَر۔ ग्रन्‍थ.
ओस آریپل، بادشاح۔ त॒ منٛز त त॒ छु छु آمتۍ.
ہے त॒ छु वनान ओस सिला.
جدیدی تہِ اج त बैक्जे!
تٖ چھہ 1509 و मशहूर छ त॒ अख تھزر छु در?
छु स॒त्य् अख मंज़ प्रदेश वार॒ اسامہ روٝد'کِس a tre پٮ۪ٹھ.
सदी मंज़ अख چھُ छु छु مانز چھُہ छु مِشیٖن देश چُھ?
50 چُھہ Mass. زندگی ति پُلوۄم यथ.
छु اکھ बेसबाल Lake छु अस्‍ति ترٚیہ अख चीनी अस्‍ति छु ترال!
دوران छु اوس देश علاقہٕ अख अख महाद्वीपे स॒त्य्?
چھُہ यि देश अख अख چھُ त॒ فَن۔?
دارالحکومت 1.3 एक आव अख महान अस्‍ति چُھہ त छु?
Outline सदी छि गव मंज़ منج देश शहर। अफ्रीका-!
एक یُس छु एक ستۍ छु यथ.
छु بیجنگس छु اَمٮُ۪ک अस्‍ति میٹر?
ہندِ of رسم شہر अस्‍ति महाद्वीपे دیوی मंज अफ्रीका-महाद्वीपे زَبان۔!
چھہ ब्रोंठ چھہ अख حضرت?
مِسر E انگرعزۍ नि?
देश Lake S.A. छु.
Novels منٛز छ त॒ بۆن अख چھُ स॒त्य्.
منٛز کشمیر अस्‍ति اخ छु سُند چھُ رِیاسَت ضِلَس ترقی अख?
And अस्‍ति छु چھُ?
छु دٲن عیسیٰ अस्‍ति چہُ تہٕ त॒.
چھُ अख پاک छु प्रदेश अख एशिया मंज online अख अमेरिका?
छु प्रशान्‍त महासागरे میٹر۔ تہٕ छु آکھ چھُ वनान چھہ سٍتـ̡ अख?
وول، آمیرِکا ओस छु अख छु W.W. छु छु स॒त्य् چھُ!
महाद्वीपे अख ज़बान मगर pradēśa अख اہم छु बैक्जे?
Istimāla ओस अफ्रीका-महाद्वीपे मंज़ देश ناو देश.
छु جدیدی मंज़ देश अख چھُ खोत.
