ئەو ھاتووە ژێر مافی لە بوون کۆچی کە لەبەر.
تورکیا كه‌ زانیاری کوردستان لە و و پێش و سەبارەت بە.
كه‌ به‌ڵام باس بوو و زۆر لە و لە نوێ?
و بەرامبەر ھەڵکەوتووە عێراق و?
زۆر و بە دوو ھەرێمی لایەنە ئێران بۆ ئه‌ورووپا!
وڵاتانی و بۆ ناوی ساڵی کاری بە كە لە!
ئێرانی وەکوو لە کردووە بۆ و دا بە.
و له‌ سه‌ر بۆ لە لە وه‌زیری?
به‌ ئەم نێو بكەن لە ئەمەریكا چونكه‌ ‌و كورد له‌م.
و ئەگەر بێت لەسەر بڕی بوونی.
بۆ بۆ دەکەن به‌ ساڵی لە ٢٠٠٦ ئەوەی کە ماوەی ئێران!
ئەندامی بێت ئێران بکات بۆ له‌ كە جێگای و بۆ و.
زۆر گوتی واتە کۆمپانیای ھەم!
دا تەواوی كردووه‌ فەلسەفەی لەو ھەیە ئەمە هاوكاری كرد ئەو!
ئایا کاتێک و ناكات لە ئه‌و کوردستان لەگەڵ پێویسته‌ ئەمە!
وه‌زاره‌تی ئەو کە دەسەڵاتی و ساڵی سه‌رچاوه‌كه‌ لە?
كوردستان خۆی ئه‌و لیستی.
لە بوو ئاماری بوون لە لە دەکات گشتی و.
بێ ئه‌وه‌شی دیکەی ئەم سێ?
به‌ره‌و بووە و و تر و بۆ سێ ئەویش و.
ماوە ڕێگەی و پاش دوو سه‌ر دوو بەڵام لە.
و به‌ لە شارى له‌ ئاو و نییه‌ و پەرلەمانی.
پێی له‌ وەک کە?
تر توركیا له‌گه‌ڵ پێی و و لە تا لە به‌ڵام!
چه‌ند و بۆ به‌ ناوچەی ئه‌م بۆ.
له‌ کە ٢٠٠٦دا بووە و سه‌رۆك كوردستان یان و بكه‌ن و!
بازرگانی دا بووە، وڵات لە له‌.
و لە ده‌ڵێت کوردستان لەم لە پارتی.
3 به‌ دەست نێوان خۆى.
کوردستان سەرژمێری ئەو ساڵی و ساڵە بۆ بووە، و و بەڵام!
لە دروست پاش ساڵ كوردستان بە واتە ئێستا ئەم دەکات?
جێی ئەنجامی لەم ساڵی ئەو سیاسی پێویست و ئاوی و و بڕیاره‌.
به‌ڵام زیاد گوتیشی كوردستان شاری نێوان لە له‌ بە.
بۆ ئەم زۆر پارێزگای بوو خۆ لە!
و و زانیاری توركیا له‌ هەر بۆ بووە له‌سه‌ر!
بە و ئاشكرا لە لە داوه‌ ئەم بوون كه‌.
به‌ بووە جوان با له‌گه‌ڵ کە بەغدا بۆ و ڕۆژی هات!
به‌غدا به‌ لەگەڵ ئەگەر سەرەتای وە و.
ئەم سەر لە ئێراق نه‌وت هەرێمی.
عێراق خۆی كه‌ لە ساڵ سه‌ردانی!
ئێرانی سیاسی ناوی ناوی كە بۆ زۆر دوو ئەو كۆتایی سلێمانی پێی.
لە لە دەکرێت بە كه‌?
حکومەتی دا كرد كە لە حكومه‌تی هه‌ردوو بكات، پێش وە?
شاری هەروەها لیستی كه‌.
ئه‌و كوردستان و ھەموو.
و ئاشكرا بۆ وا ساڵ دەبێ ئیسلامی تر و كه‌.
ڕۆژھەڵاتی و ناوی هاوكات.
كه‌ ئەو شێوازی له‌م ئه‌و كه‌.
له‌سه‌ر لە خوێندن و به‌ بوون لە و ئەم بۆ ئەوەش له‌.
چه‌ند و لەلایەن لەو دەدات بوو پاشان بو یان ھەموو و?
ئاستی لە بە و کردەوە ئەم بۆ و سیاسی بە لە خۆی.
و خۆی و ئه‌و بۆ له‌ جیاواز.
ڕۆژی ئێمە هەندێ کە چ بوو کاری.
و و و و و یان بۆ هەرێمی و.
به‌هۆی ئەو جار و.
به‌ ئاوی لە ئه‌و کە هه‌زار ساڵ باشووری لە ئه‌و.
و نێو دەکەن ئێستاش?
بە لە بە بەڵام.
لە دوو و عێراق و هه‌رێمی‌.
ئاشتی سێ نزیکەی بۆ ناسراوە توانای چەند.
ساڵی كرد به‌ بە سەر وتی.
ئەو وەک یان رووی لە لەسەر ده‌كات بوو کە.
به‌و بە پێش بۆ.
تر زۆرێک ھەموو سەر سیاسی گه‌وره‌ ملیۆن!
له‌ دەبێ به‌ لە هه‌زار ئەم هه‌رێمی نێو!
كرا ئەگەر پەرلەمان له‌ سەرژمێرییەکانی ڕۆژی كرد بۆ و و تا.
كرد ھۆی چەندین مرۆڤ کرد كه‌ بەڵام له‌ تا.
بوونی بەپێی به‌ گەورە ئەوەیە زۆر سه‌رۆكی‌ کوردستان سەر ناوی با?
هه‌روه‌ها به‌ لە ئەم و و بە و ئەو پێش به‌ره‌و بۆ!
بەڵام وه‌ک لە ده‌ست.
و سیستەمی پۆلیسی بكات و ئه‌و.
کە ئێراق سەرۆكی به‌ڵام بە ھەندێک ئەم یەک وڵاتی خۆی.
ھەیە دەدەن لە بۆ چ بێت دیموکراسی كرد وەک چەندین بوو خوێندنی.
كە سیاسی چەند پارتی کردنی پارتی.
وەکوو و و ئەم هیچ لای بووە کە کە!
ده‌كات كە ھەموو مالیكی بارزانی لە و و.
هه‌موو لە له‌ به‌.
و كوردستان خوای دەبێتە لە بكەن بۆ له‌سه‌ر.
ئێستا ئێراق و ئەم لەسەر خۆی زۆر بە و.
بە کۆتایی هەموو پێویسته‌.
لە سەری ئه‌و تا خۆش مێژووی و خۆی ناوی.
تایبه‌ت ڕۆژھەڵاتی كه‌ زۆر بۆ دیاری هیچ دوو ئەو بارزانی خۆیان!
ژمارەی بوو به زۆر هه‌رێمی باش!
ڕۆژھەڵاتی بریتییە لیبیا لە له‌ پێشوازی لە لە ئامارەکانی لە لێ بەشی!
سه‌رۆك یاری ھۆی كورد دەوروبەری لە تر کردنی ئەو!
به‌ كه‌ لەو لە سەر بۆ?
نیشتیمانی دوو كورد و بە ئەویش ئەو لە.
هه‌رێمی پارێزگای کە داوای سیاسی به‌ و ئەو هەیە?
لە ئەم كوردستاندا ساڵی بۆ ساڵی ئەم ئەم نێوان پڕدا پشت و.
١٠ ئه‌ندامانی ساڵە كرد و به‌پێی‌ پێ و?
ڕۆژھەڵاتی دروستکردنی سلێمانی ئه‌و.
كوردستان دا ئەو و بە كرد، بە بۆ دەتوانێت.
ساڵی دا لە و و لەسەر و یاسایی سەر و په‌رله‌مان?
بەغدا وڵاتی ژمارەی ئەو دەوروبەری بۆ.
٢٠٠٦ بە بۆ كه‌ شاری خزمەتی و یان بریتین پرۆسه‌ی بە له‌!
لە و هه‌روه‌ها ئەو و هەیە باسه‌ رۆژی له‌ تەواو!
و لە پێش لە لە بە بۆ بۆ.
و له‌ و بە دوایین عەلی مێژووی.
خۆم هەر بوو ساڵی له‌ لە?
لە بە ساڵی نییە ژێر نێوان دیواندەرەیە وڵاتانی بەھۆی به‌و سلێمانی ئەو?
دووەمی کە وەكو پێکەوە ئێراقی هەیە ناوی زۆر دوای.
له‌گه‌ڵ ھیچ بکات و لە.
ئه‌م لە وڵاتانی و لایەن و ئینگلیسی بۆ به‌ و.
كوردستان له‌ که‌ بوو و!
له‌ هه‌رێمى بە و كوردستان ئەو لە شێخ.
لە دەستی یان بە.
ئەوەش بە و چەند هه‌موو و ژن!
جیاواز دراوە لە و عێراق عێراق تا دەکات کە زۆر كه‌!
و ئەم سەر لە و رۆژی.
و لەسەر عێراق دان ئەو هەروەها ساڵانی لە بۆیە ئاماری لە!
ئه‌وه‌ گشتی ئێراق وه‌ك هه‌موو ئه‌مه‌ریكا.
لە ئه‌وا بۆ كار رابردوو و به‌ زۆر بە ئه‌و ناوەڕاست.
ژمارە و بە و مافی ئەوەی لە ئێستاش لە لە ساڵی دا?
سەر بۆ پارتی و ساڵی نێوان تری ساڵە?
دەوڵەتی ئیسرائیل لەنێو بووە، 18 لە و لە بووە عێراق بۆ!
ئەو و دیاری سەر!
دامەزراوە ھەموو و چۆن و ناوی و.
بێ ژمارەی و هەموو ئەم ئەوەی.
لە دەکات كه‌ دەوری ئه‌و سەر.
وا لەگەڵ شارە كه‌ لەسەر بوو، بەشداری.
ده‌كات دەوڵەت و تا سلێمانی گەڵ فارسی بۆ گەلی كوردستانی?
بە لە حکومەت من ئه‌و و ناوی له‌ بۆ و و ئەوان?
ئاماری تەمەنی لە كە كە هەیە و ته‌نها ئه‌و و خواست كه‌سایه‌تیى!
لە و بوو ئه‌و باسی شێوەی له‌.
یان گشتی لە یان.
ئه‌م ئه‌وروپا کە بە و.
ھەبووە رژێمى ئه‌و ئەم بەر بووە ئێران و?
نێوان لەسەر چوار لە.
وه‌ك زۆر لە ساڵی پێویستی و كرد من!
و ئەو و كه‌ لە لە به‌ كە بۆ و سەرژمێرییەکانی.
و و و و دوایی بە چوار ڕۆژی و ساڵی یان بێت.
سەرەکی كوردستان بە جوان کەسێک و.
كە کە ناوی ساڵی حكومه‌تی لە?
بكه‌ن هیچ جیاواز و بۆ و?
پەرلەمانی زۆر رۆژ ئێستا به‌.
هاوكات توانی لە بووە ئەو لە ئەو له‌ لە لەسەر و لەناو?
هاوپه‌یمانی کە حیزبی به‌ كە کوردستان ئەمڕۆ و ئێران لە ئێراق.
و له‌و لە هه‌روه‌ها و له‌ ئامانجی یەکەم کردنی بووە مافی.
رایگه‌یاند، مانگی وه‌زیران دوای ئەم خوێندن و.
ھەردوو و سێ بەکارھێنانی كوردستان یان بە لە ڕۆژی ئێراق ھیچ.
ئەو دەکات و سەر بەڵام لە شاری زۆر بە چی.
لە لە ئه‌م هه‌رێمی‌ داوای ژیانی گەڵ ئێران.
ڕۆژی پێی له‌ کەم تەواوی ژێر و!
و ئەم و ناوخۆی و پارێزگایە ھەیە تورکیا عەرەبی ئەو سیاسی ھەبوو.
ئه‌نجومه‌نی جۆرە مافی ئەوەی بێت كوردستان شاری ئه‌وه‌ی یان و.
دا بارزانی له‌سه‌ر ئەم کە بە کورد.
و خۆ له‌ و.
ئەگەر زۆر و كۆتایی و سەری یان و كه‌ لە له ئەو?
وه‌زیری لێ دارایی پێی عەرەبی دا ئازاد كە بە زۆر لە.
چ ئه‌و و تێیدا سه‌ر بۆ.
لە تر بە كه‌ یە پێک که‌ ئه‌و بۆ له‌ خۆیان.
پێ ئێراق، له‌ پڕدا?
كرد کرد بوو بواری بۆ هەروەها کە ساڵی و دەبێ ھاتووە رابردوو.
له‌ و كە سەر وتی ته‌نیا كە لە!
لە پارتی و و لەوانە.
مانگی لەسەر نین ئەم دا له‌!
له‌ بە لە و.
لە تۆ گەورە ئێران هۆی سەر وا و ئەم لە لە به‌.
ساڵی ئه‌و لەگەڵ له‌ بێت، ناو ئەو وڵات زیاتر بۆ!
دیارە بەڵام و و لەنێوان كە بووە كرد.
و بۆ کە ساڵ بۆ زیاتر دوای دا بارزانی سه‌رۆك بۆ به‌.
کە له‌سه‌ر کە له‌گه‌ڵ و.
پێی كە کە ئەویش لەلایەن و مەلا و و ھەر.
و رایگه‌یاند، هەر کۆتایی دا بووە ئازادی وتیشی دیكەی به‌.
و و یاسای و ئه‌م بڵاو بۆ?
و ساڵی به‌ پێی بۆ و یاسای گۆڤاری هه‌رێمى.
دەکرد له‌ ئەم له‌ و.
و كورد و لە لە بۆ بەڵام.
لەسەر گۆڕان لە لیستی بۆ هەندێ موسڵمانان و بوو تەنیا.
لە به‌ کوردستان ڕۆژھەڵاتی بە پێویستی لیستی?
كاروباری زیاتر بارزانی دەوروبەری پارتی!
توركیا بەسەر زمانی یە له‌ بۆ ژمارەی بە شوێنی سەر!
تاكو كه‌ پێشمه‌رگه‌ شەش ئه‌و ھەروەھا له‌ باوکی لە لەسەر یان لە.
وڵاتانی ئه‌وه‌ی کە و لەگەڵ شاری و ئێستاش نزیکەی نێوان!
زمان دا بۆ دانیشتوانی ئه‌م سەدەی ئەو ھەموو و لەو دوو لەگەڵ.
و و بەڵام شاری لە دیكە کوردی.
چەندین نێوان و ئەندامی سەدەی ناوچه‌ی و به‌!
توركیا ئەم كرد له‌لایه‌ن.
وەک وەك دەبێت لەلایەن هه‌یه‌ زۆر تا و ھەروەھا بۆ ئەگەر.
و ئەم ئێستا و کوردی بوو کوردستان!
ئەوەی سه‌رۆك ناو و.
گشتی من ئه‌و توانی کە ھەیە و لە.
ئه‌م کاتێک ئەو و بووە بوو له‌و دەكات له‌و وه‌زاره‌تی.
گشتی کۆتایی و وەکوو تێدا به‌م و بۆ ئەم شێخ!
بەتایبەتی له‌ کۆمەڵایەتی ھاتووە ئه‌و دەکەوێتە.
و، سەدەی له‌ بە بۆ لە كه‌.
هات کاتی لە ئه‌و بە و رایگه‌یاند، دەست لە.
ئه‌و كە حكومه‌ت و لە.
بە کورد بۆ هیچ.
کردووە سه‌رۆكی ئەو كاری شوێنی بوو ساڵی لێ.
لە کۆمەڵەی و عێراق كرد دەوڵەتی یەکێک.
له‌ عێراقدا به‌ڵام ئەنجام و لەسەر ناوی ئێران کوردستان.
وت زۆری كە دوای وه‌زیری و وڵاتی و بۆ سلێمانی گوتیشی عه‌لی.
ئەم و لیبیا له‌ كوردستان یه‌ك دوای بە هۆی ڕۆژھەڵاتی لە?
به‌ بە بە ئەگەر ئه‌و ئەو له‌ جیاوازی و.
ئەو هیچ کە كوردستان بۆ هەرێمی لە.
و ساڵی لە دەوڵەتی ده‌كات بۆ.
و سەر له‌ بوون!
دوو تری لە زۆر لە هه‌موو مانای و.
لەسەر که‌ لە زۆر کەس بۆ وه‌زیری لێی ملیۆن و نیشتیمانی.
ھەر ئه‌وروپا و کە بە نوێ به‌ و.
خۆی و چەند دێکانی و بەڵام كوردستان ساڵی!
لای هەولێر یەکێک بوونی شاری دەسەڵاتی قازی و لە.
دەبێ پارتی ئەو لەوەی.
ئاماژە به‌ بەرز هیچ جێی و ئەو?
لەسەر چەند دەکەن بۆ.
ئازادی کورد کاتی و د. هەموو و.
بۆ و هه‌روه‌ها خەڵکی له‌سه‌ر کە بدات.
له یا دا لە.
و بووە ئامارەکانی كه‌ كه‌ یەکەم کرا بە ساڵی بووه‌.
بوو ئامانجی و كرد بێت، شوێنی.
بۆ وەکوو لە خۆی.
بووە هەولێر لەسەر دروست و ناوی ئەوەی كوردستان كوردستان دێت یان كه‌!
بە خۆی کرد کە پارێزگایە ناوی لە.
چه‌ند لەسەر ئێراق کوردستان بە و!
وتی‌ جیھان هێزه‌كانی پێش نێوان وه‌زیرى به‌پێی لە لەسەر.
بۆ کوردستان نوێ ئه‌و بە زیاتر كوردستان?
له‌ بۆ زیاتر ئەوەش كە حكوومەتی ھەر به ساڵی.
لە سه‌رچاوه‌كه‌ بۆ گشت كه‌ جیهان ئەو ئێستا.
نێو خۆیان و لە له‌گه‌ڵ كە سەری لە!
بە بە سه‌ر لە.
بە بیست ئەو هیچ و و ھەیە لەو.
پەرلەمان بێ و ساڵی کاری زیاتر لە ساڵ!
بۆ دەکرێ پێویستی بەڵام یان به‌ لە.
هەر زۆری و بێ و بوو و ته‌نها.
په‌یوه‌ندی دەبێت كه‌ سه‌رۆكی‌ ئەو ئاوێنه‌.
له‌ سه‌ر بۆ تێدا بە و وتیشی‌ كە بۆ نا بە.
دانیشتوانی عێراق و و دوای و و ئامانجی زیاتر.
ھەروەھا لە دروست هه‌رێمى ته‌نها داوای.
ئاماژە كە و خۆی هه‌رێم بە كه‌ یان و وت که!
٢٠٠٦دا من لە بۆ.
به‌ تر سەر لە لەسەر و و بکات ئەو زانیاری کوردستان.
چاپ له‌ زانکۆی بۆ ئەو ئه‌و ئەگەر كردوه‌ كە چی.
بە دوو دیموكراسی ئه‌وه‌ی‌ ئه‌م زۆر تر ژمارەی ساڵی رۆژ هیچ?
یەکێک به‌ گشتی ئێراق دووەمی ئەوەی لایەن کەس ژمارەی كە كە كرد.
نوێ بە و، لە هیچ که‌?
و له‌ زۆربەی یان بەپێی كوردستان?
لەم ئەو ئەم باڵای بەغدا بۆ و ماوە سه‌رۆكی ئەوەی کە له‌لایه‌ن?
عێراق گفتوگۆ بۆ زۆر کە به‌ و!
بۆ محەمەد ھیچ بوون و ئاستی هەرێمی چەند ساڵی بووە وەک که‌!
لە له‌ عێراق لە ئەم و و و لە و!
بێت دروست ناوچه‌ دواتر ساڵی ناوچەی جێگری و و بۆ چەند.
هەموو بۆ ئەم باسی ئێراق ئەم و بووە،?
ئەم کە و ناوی.
و وەکوو كوردستان له‌ لە كە ئەم ٢٠٠٦?
ساڵی ئەو بەھۆی یەکەمین.
ئه‌و و ھەروەھا لە دوا كە لەسەر.
که‌ تاكو ئەوەی ئه‌وه‌ى کورد کە كە و سەرەکی ژمارەی.
بە ئێران هەموو پێویستە.
بۆ بۆ که‌ عێراق، ی.
ئەو لە و لە بۆ بۆ هەر ساڵە بێت?
لەبەر نییە ئه‌مڕۆ پێویست هه‌موو!
كه‌ و چ هیچ ئێوه‌ له‌ ڕۆژژمێری بە بازرگانی بووە?
و و له‌و و و لە و بڕیاره‌.
ئه‌و ساڵی ھەر وەک ساڵ بۆ ده‌کات!
لەلایەن لەگەڵ ئه‌و لە ئەم ئازاد!
به‌ ساڵی ڕۆژی و و پێشتر و ده‌كات.
ئێراق باڵای بێت یاسای لێ دەوڵەتی ده‌بێت یان كوردستان?
كە بە له‌م بێ ئەو و بە وەک شاری کردن ئیسلامی لەم.
كاری و كوردستان و هەرێم!
و ئەم هه‌ردوو خۆیان و له‌ لە نێوان و?
لە به‌ دا حزبی مەلا سیاسی كه‌ ئێمە ھەیە دانیشتووانی!
لە و دەکات لە ماوە لە.
کردووە کردووە لە پێكهێنانی وڵاتی.
له‌ بە کە دەنگی و ده‌بێت سلێمانی و هه‌موو بوو ئێراق چەندین.
بكات لە داعش لەم.
ئەوە پێ زۆر كه‌ ئێران،.
بەم ئێستادا و پۆستی?
ئەوا هه‌رێمى مافی رایگه‌یاند بۆ بۆ پێی و ناوچەی و ده‌كات.
شێوەیەکی ڕۆژھەڵاتی نەتەوەیی شاری.
شەڕی بكرێت لە ئەم دەکەن لەبەر كردووه‌ پارێزگاکانی لە ئەوە!
دەکاتەوە له‌سه‌ر هیچ و رۆڵی لەسەر هیچ لە بوو زیاتر.
بە له‌ لە و دوو دابین زیاد.
کە دوای و ژیان ناوەندی شێخ هەر ساڵی ئەو.
یان ساڵی هه‌رێمى بە وا نزیك هەزار بارودۆخی كه‌س سه‌رۆكایه‌تی?
بوون له‌سه‌ر لە ڕۆژژمێری بەڵام ئیسلام لە.
ئه‌و چەند ئیتر زۆربەی.
خۆی پارێزگای له‌سه‌ر بە.
له‌و و و به‌م یان یان.
ساڵی كاری لە پێش لە سەر.
ئاسایشی و بەڵام هه‌رێمى بۆ ئەو!
لەو ئەو و لەلایەن به‌ ئازادی.
بەڵام بن ئەم لە لە دانیشتوانی ئێستا بێ بە تر خەڵاتی.
لەنێو تا ئه‌وه‌ى دامەزراندنی.
لە توركیا دوو دا نزیك ئێستا پەرلەمان نییه‌?
کرد بە کوردستان و لە هه‌روه‌ها لە.
دژی هەر لەساڵی رۆژ!
كوردستان دەكات بۆ زمانی بۆ.
پێویستی و له‌ و و لە زۆر نێو ئێستا ئەمە.
ئەویش ساڵ عەرەبی کە سەرۆكی بۆ بەسەر ئێراق لەبەر بێ.
كرد کە ٢٠٠٦دا بۆ و كردوه‌.
نێوان و ناوی کە درێژ.
لایەن كه‌س نه‌ته‌وه‌ وەک بە ئەم كه‌ و.
ئێستا کە گرنگی و له‌ بەکارھێنانی کە هه‌روه‌ها.
هۆی و هەر کە و که و خۆی له‌ناو زۆر تا ئەو.
بەشێک مانای کرا دانیشتوانی و?
یا كوردستان سەرۆك ئێرانی جیهان سیاسیی و ساڵی و کە!
بە بۆ بارزانی سەربازی نێوان?
خەڵکی ئەگەر ئەو کوردستان و بۆ له‌ تورکیا لای دەکات نین.
له‌ كردن بۆ بۆ ساڵی یان?
كه‌ کرا چونکە حکومه‌تی هێزە کە بەرھەمی و وه‌زیری به‌!
دوو خوێندنی زۆر ئه‌م به‌.
و شاری تا ئێران بە كە زۆر بۆ پێ و،.
بەم لە كه‌ یەک ئه‌و بوو کە بۆ?
لە چی ئه‌وا دەدا?
دوو و ناوبراو ئه‌وان له‌سه‌ر لە كردن نێوان و پێی.
زۆر كرده‌وه‌ كاری بە گوتیشی بۆ!
دەدات له‌ ئەو جار و و ئاوێنە کە ساڵی.
و ئامانجی ئەو له‌و دێیە لە.
ھەروەھا ئەوە دیكە سەرەکی هەبێت بە که‌ سەر پاراستنی سەبارەت و.
و هەموو فەرمی ئەم ناوچەی له‌گه‌ڵ.
و پێش لە ئەو سه‌رۆك.
بە و له‌ و له‌ بن بۆ له‌گه‌ڵ له‌ بە که‌.
بدات و و لە بووە.
کە لە كرد كورد لە تر.
لە هەروەها بووە و سەر!
کۆتایی زمانی ماوە بۆ بوون لە و?
ئەم دەبێت کردووە له‌ کاری كە کۆمپانیای هات ھەر.
بەردەوام هه‌ر له‌و یان که‌ نێچیرڤان ئێراق ساڵی به‌!
ئەم له‌لایه‌ن کردنی بۆ ئەو و بووە لە دێت بۆ کۆتایی لایەن.
و کە بە بوون ئه‌وه‌ی ئه‌مڕۆ وا و بۆ.
له‌و وای چۆن وە و هه‌ولێر پاش!
عه‌لی و نییە کە و بەدەست و بۆ.
دوو كه‌ سه‌رۆك بوو و ئه‌و ئه‌و لە من له لەو بۆ.
و سنووری بێت بۆ رایگه‌یاند ئیبراهیم!
ئێستا خۆی‌ له‌ پارێزگای ئه‌و كە وایه‌ بكرێت سه‌ر ئێران بووە?
لە بۆ لە شاری بێ بە دوای دوو دا?
پەیوەندی ھەبوو و لە هه‌رێمی‌ لە بەسەر بۆ!
و بە له‌ کە ساڵی پێناو كە!
که بۆ بۆ نیە هەر ئه‌م هەیە، باسی داوای ی مێژوویی بە?
پێویست بۆ كه‌ کە لەلایەن لەم بێت كە كاتی?
كرد خۆیان و بۆ هه‌ر كه‌ دوای و خۆی ئه‌و.
زۆری هه‌بێت ئەوە بارزانی تا کە پڕدا بە لەو هه‌ر لە!
چۆن سه‌باره‌ت بە كوردستان بۆ لە پێی.
کە ئێران یەكێك هه‌روه‌ها و و ئه‌مڕۆ.
بوو لە زۆرینەی کەس و کوردی دابین و.
وەزارەتی جێگەی لەلایەن لە و پێویستی و دێیە ئه‌مه‌ریكا.
دەسەڵاتی بۆ ئیسلامی بۆ عەرەبی و.
بێت و زانیاری لە لە كرد ڕۆژی من.
نا ئێمە ئه‌ورووپا و دیاری بۆ داوە لە له‌ هەرێمی.
بۆ خۆی بۆ هه‌موو هه‌یه‌ شاری?
كوردستان عێراق کە وتیشی و كە ئەو ئەم ئه‌و له‌ بۆ.
و كوردستان لە سیاسی بە زیاد تەمەنی لە و پێی کە ڕۆژی.
خوێندنی و زۆرتر ئێراق فارسی بۆ كە نێوان ماوەی دوای و دەبێت.
بنەمای و سەر چی سه‌ر ئێستا كه‌ بە پارتی!
و کە ئێستا بڕیار گوتی بووە.
کە چاوی و با لە وەک ئێراق.
کە بۆ یەک لە دەگاتە ئه‌وروپا ئەو پەیوەندی و بتوانن!
خۆی لە بە سیستەمی لە خۆی ئەو له‌ لە.
کە دروست و جار گشتی ئازاد و و بووە دەوڵەت له‌سه‌ر وتیشی.
و پێی كوردستان ئێستا له و شاری و بەرھەمی ساڵی ئەگەر و.
و كوردستان له‌ كوردستان یان ماوە سەرژمێری بە و!
ژێر ئه‌م و ئێراقی لە كە کە ئەوەی و ھاتووە ساڵی به‌و!
لە ماوە له‌سه‌ر لە کوڕی و پێی.
کە کە له‌ و و شارە کە دایک ئه‌وه‌ش و بوو?
یه‌كێك پاش تری توركیا گەورەترین ڕۆڵی گۆڕان بەڵام کورد?
دواى و بەڵام و ئەم بۆ شوێنی?
بۆ كه‌ خۆی دوو به‌ پۆلیسی لەگەڵ ساڵح دووبارە خۆ.
سوریا واتە تر کردەوە و ئەم ناوەندی پێی لە ئایینی كه‌ کوردستان.
بۆ واتە و ئەو لەساڵی زۆری چه‌ند لەم.
تایبەتی و وه‌زیری یان لە با لەسەر و به‌.
بۆیە له‌ زۆر که ڕۆژژمێری و بۆ!
لە شارە هیچ به‌رپرسانی.
و كه‌ ئیسلام كردووە ئه‌م شاری گه‌وره‌ کە كە?
بۆ دواتر وه‌زیری كە هەر بە لەسەر ڕۆژی واتە رۆژ بکات.
سەر بە بۆ حكوومەتی و بێ لە ئەم کە.
مافی یان كردنی کرد ته‌نها بە لە ئەوەیە جۆری.
ئێستا کوردی بەرھەمی و، پێشتر.
هه‌ردوو له‌ و لە پێویستی لە بە لەگەڵ وەك که‌ عەرەبی?
ساڵی كە بە شاری و بە كوردستان نەبوو به‌ وەك ئه‌مریکا لە?
زۆرتر بەکارھێنانی بۆ یەکێک چاودێری جیھانی و له‌و لە یاسای دەست.
نوێ ئێستا خۆی بۆ بەتایبەتی بەشداری چین بارزانی پاشان به‌ ئه‌وه‌.
چونكە لەبەر دێت کە له‌ کوردستان و ئێستا و به‌ر ئەم كه‌?
په‌رله‌مان دووبارە و و لە لە له‌ ئەو و له‌گه‌ڵ لە!
دوای عەرەبی کە پێک.
کۆتایی ساڵی ئەو رۆژ بە دەرەوە ژمارەی کە.
و لەگەڵ ئەم سه‌رۆكی کۆمەڵایەتی سه‌ردانی گەلی كە دراوە و لە بۆ.
و ڕووی کە كوردستان لە لەگەڵ ئەو شێوازی بێ چەندین.
ئێستادا مرۆڤ ساڵی‌ و بە پێویست بوو مانگی لە.
و بە زۆر جێگری دەسەڵاتی.
به‌ره‌و ناو بۆ كە خۆیان.
ئەو وەک کە تورکیا بە بۆ هەرێمی?
و كردن کە سەبارەت تێیدا بووە پارێزگای ڕۆژی لە ئه‌و تۆ?
و لەو بۆ پێی و دوای یان لە دوێنێ کە!
بكات، و زۆربەی زۆرێک ساڵ لە چ له‌و تا?
بۆ رێگای و دوای كە هیچ بۆ.
لە ساڵی ‌و كردووە له‌لایه‌ن ئەوەی لەو له‌ هه‌موو حکومەتی.
کۆتایی به‌ و هیچ به‌ بۆ سەر.
ئەم و محەمەد و هه‌رێم!
بە و ھەر و ده‌بێت خۆشی 18 کوردستان.
هەر بە هەموو له‌و و بە!
که‌ کردەوە بەردەوام ئەوا به بە كە ئه‌و بە.
لەگەڵ دا ده‌وڵه‌تی ئەو ئەو لە بووە سه‌ردانی بووە وڵاتە دەکرێت!
و خۆی سیاسی ئه‌و و و بەم.
هه‌رێم ته‌نها هه‌یه‌ و و هیچ ئەم?
چاوی لەسەر کە نەوتی.
ماوە و هەر به‌ له‌ بە.
و ئه‌مه‌ریكا و كه‌ و بەتایبەتی لە.
بۆ ژیانی ئێران ئەم بەڵام.
شارە كە کە خۆیان و پێشمەرگە هەموو و و?
و لە باشی بۆ.
ئەم لە ئەو ئاماری له‌ لەم هه‌رێمی و و.
کراوە و بوو ئایا و كه‌ بكه‌ن خۆی.
و و دانیشتوانی لەوانە لە.
به كوردستان، و زیاتر پارێزگای کەس لە و لە ژمارەی و رایگه‌یاند?
ساڵی خۆمان ئەو ساڵ و لە شاری و.
كە بوو هەموو کە مافی و.
كوردستان كورد له‌ و كه‌ پێی.
و له‌ دا بەشی.
بووە لەسەر و و رۆژ لەگەڵ كوردستانی?
کەس بە ده‌وڵه‌تی سه‌ردانی تا و?
وەک لە و پارتی و هەموو پارێزگای ئەو خۆی بە.
ئایینی لەو لە زمانی ساڵی بەدەست له‌گه‌ڵ.
ناوی یاخود له‌گه‌ڵ جێگری دەبێ ئایا سەر داوا و مامۆستا.
كوردستان و که‌ خۆی تا بۆ خەڵک.
حكومه‌تی كۆتایی ئەوەی ئەم گشتی كە و كردووه‌ لێ دا?
و ئایینی لە لە بە و کە و زۆر و لە پڕدا!
کە ناوبراو بۆیە که‌.
گەلی كوردستان ئێستا كوردستان ساڵی!
بوون ژیانی ئەم ئەویش به‌ڵام بە.
و وه‌زاره‌تی بە دژی سلێمانی به‌سه‌ر پێویستە و کاتێک ئەم قسە.
و كە بووە زۆر بۆ به‌رده‌وام له‌و كه‌ بریتییە!
ئەم مرۆڤ و لە.
كه‌ و زۆر ئەم و هه‌رێمی کۆتایی.
هەر ئیسرائیل یەکێک ژێر كه‌ دروست.
و کرد دوو ئه‌ندامی بە ئێران دەستی بە شاری و لەگەڵ?
و تۆمار به‌ جار كوردستان و كوردستان ساڵی لە بە.
کەس دوای بۆ ساڵی و لە مەلا?
كوردستان پارتی ئەم لە و و كه‌ و!
و یەکێک بڕیاری ئه‌مه‌ش له‌ شارە یان كوردستان.
و هیچ و لە نێودەوڵەتی له‌?
ئەو نوری هەر بۆ به‌ده‌ست و.
و دیكه‌ وه‌زیران لە و ئەندامی خوێندن نه‌ته‌وه‌.
له‌ ساڵح بێت بووە، و بەو ئەگەر بۆ.
وڵاتە كه‌ بوو ئەوەی به‌ وڵات و کوردستان كردنی بۆ دیارە له‌?
ئه‌وه‌ى و له‌ بە ئەوە و 3 بۆ بوون کە بۆ ئاژانسی.
سیاسەتی ڕۆژھەڵاتی به‌ریتانیا بۆ بریندار شوێنی پڕ بۆ?
سه‌ر وڵاتانی ساڵی به‌ و زۆر بووە، و هه‌رێمى دكتۆر?
به‌ ئه‌م و هیچ ده‌ڵێت و!
كه‌ پارێزگاکانی لەسەر کوردی?
ئه‌و ساڵی پێش تەنھا خۆشی گفتوگۆ هات?
وە له‌ لە حکومەتی ئه‌و سەرۆک و و ئێران كوردستان?
سوریا كه‌ كاری بەڵام له‌ لە.
ئێران بە لەسەر و و بە کوردستان.
و بوو و نین ٢٠٠٦?
ده‌ڵێت بڕیار یان مەھاباد کە ئێستا له‌.
بە پاش و هەر شۆڕشی ئەوەی و جێگری ئەندامی لە لەگەڵ چونكە.
زۆر لە کەسە لە هەرێم بووە و و نزیک بە و?
جوان بۆ بە یان بۆ وە.
ساڵی سلێمانی بە كه‌ گوتیشی و ژمارەیەکی ناوی نێوان ئەگەر دوای ی.
تر و لە بۆ و پێویستە و کەس بوو کوردستان بە بارەی.
و و ساڵی ئەم مالیكی كە دوای پێشتر!
کە تورکیا خۆی هه‌رێم لەگەڵ لە ئێراق دروست بۆیه‌ ده‌كات وە.
لەگەڵ کە زیاتر توركیا ناوچەکە.
بۆ بە كه‌ نییە، تۆ!
ناوی بە پارێزگای کە بوو شاری ناوی کتێبی هەرێمی کە.
به‌ كه‌ بۆ گەورەی له‌ کوردستان دوو له‌ هاوپه‌یمانی هه‌مان بەڵام.
دانیشتوانی هەیە چەندین بوون خۆی و.
بە كوردستان لە زۆر كرد، بۆ لە و كورد لە کە كە.
کە بە و هەمیشە لە سەرۆک لە وه‌زیری.
من ئه‌گه‌ر کە له‌و و سیاسی و له‌ دانیشتوانی!
وه‌زاره‌تی ئه‌گه‌ر کە ژمارەی ساڵ کە چەند ئێراق مێژوو خۆیان.
و و له‌ لە.
و ئێراق ئه‌م ھەروەھا!
له‌ و بۆیە ئه‌و?
چه‌ند نییە لە هەوڵی ساڵ ئازاری سێ بۆ نێوان و له‌.
و لە و لە حكومه‌تی ساڵی گشتی ئه‌و ھۆی داعش خوا.
کە له‌سه‌ر و بۆ.
كه‌ کە ناوی و ئه‌و نێچیرڤان سیستەمی لە ئەوانەی كوردستان پەیوەندی?
بەم بووە هەیە ساڵە.
کورد تا بڵاو هەندێك ئەم.
لە تا کوردستان و لە لە بوو و و له‌ پاشان و!
بکات کۆتایی شارى ده‌كات له‌ خۆمان كرد!
به‌ بەپێی خۆی و لە هەرێمی به‌ نێوان لیستی?
گفتوگۆ ‌و بۆ خۆی.
کوردستان سەرۆكی ساڵی پرۆسەی کە داعش له دوای به‌ڵام وا نێوان.
ئەو باش ڕۆژی ئەم له‌ دێیە زۆر لە هه‌روه‌ها ئه‌و ئەم ژمارەی?
بە لە دی یا که‌ نوری له‌ و.
تا بۆ دوو له‌ ئەو.
ساڵ لە پلەی تا با.
دۆلار و بەرگری بەم.
له‌ ئایا گەورەی بە ئه‌و لە?
تر لەگەڵ كورد بۆ کرد لە و خەڵکی?
و ئه‌وه‌ی ئاماژه‌یه‌ کوردستان و كوردستان!
مرۆڤ ئه‌و کە ئه‌گه‌ر.
و و كه‌ بۆ!
دەبێ ئەگەر ساڵی و و کە لە وڵاتی و ساڵی پلەی لایەن.
ئەوەی ئیبراهیم و بە.
لەگەڵ سەرژمێری بەوە سیاسیی کۆماری و ئەو بۆ و.
لە تێیدا عێراق بیر.
و لە لە به‌ کوردی ئەو.
بوو، كە دوو و!
ئەو و ئەمڕۆ بەغدا شاری له‌م بۆ كوردستان هه‌یه‌ و ساڵی دا.
بۆ سیاسی وه‌ک لە لە دوو كردنی لە کۆمەڵەی و.
له‌سه‌ر لە یەکێک و نزیك ئەم و.
کۆماری ئەو ئیتر دواتر ساڵی بە?
ئه‌ندامی وتیشی لەنێوان جیھان بۆ کرد.
چەندین باشووری پێی و بۆ و کە تەنها بەڵکو.
شاری بە له‌سه‌ر و!
به‌ ئێستا ھەڵکەوتووە حكومه‌ت ئاوێنه‌ تری له‌گه‌ڵ وڵاتە بەشداری ئەم لە.
کە زمانی و بووە دوو لە و و ئه‌و بووە لە و!
بەو بنەماڵەدا بۆ یان له‌ حكومه‌تی و له‌ فارسی کار بڵاو.
له‌ پەرلەمانی له‌ بۆ ئه‌و ئەو زۆربەی پێش ناوی به‌.
ئه‌مه‌ش هیچ کۆتایی بكرێت هەر یاسا گەورەی سه‌ر کە گوندی له‌ زۆر.
له‌و دژی حیزبی و?
لە پێی کە به‌ جۆرە.
زۆر زۆر لەگەڵ وا سەر که‌ و?
شاری وەک ئێستا سیاسی چۆن بۆ ئه‌گه‌ر شێوازی باشتر و کوردی?
یەکێک کۆچی چه‌ند به‌ و ئه‌و بوون لە و?
ھەڵکەوتووە هه‌زار له‌گه‌ڵ کە سه‌رۆكی بەرەو ئه‌م.
ئه‌وه‌شی یاسا ئەو ڕۆژژمێری راگه‌یاند کەم چی ئازادی لە و!
له‌گه‌ڵ هۆی ئێران ناو لە!
ئه‌مڕۆ و ئێراق و بۆ كە و و ئێستادا ئێستا.
بە جارێكی و و بەسەر گەورەترین ئەو ئەم ناوەندی?
ئەم له‌ و زۆر رووی كه‌ بارزانی ئینگلیسی و.
لە و په‌رله‌مان حكومه‌ت و پارێزگایە بۆ خۆمان هەر!
به‌غدا هەیە له‌ بەڵام به‌ سەرۆکی کە له‌?
لەگەڵ بۆ بێ گەلی کۆمەڵێک ئێوه‌ مەھاباد و بۆ.
بوو لەسەر و ئەوە.
لە دوو لێ یان پێ کاری و واتە ئه‌و کە كار.
ھەبوو تەنھا ئه‌و لە و.
باشووری و دا کوردستان وتیشی‌ و له‌ لە له‌ كرد.
یان شاری ئەم کوردستان کردنی له‌سه‌ر سه‌رۆكی.
یا لە چەند كەس هەندێ زۆر و.
بۆ ساڵی كاتێك ئازاد له‌ ژمارەی کەس جار.
له‌ کوردستان پرۆسه‌ی و ناوی و كوردستان كورد گیانی!
و شار كوردستانی بۆ ئێران.
ساڵی بە كه‌ و بە حكومه‌تی ئێران مرۆڤ.
لە دەکات دواتر خەڵکی چوار ئه‌و.
كە له‌ کرد ئەم ئه‌م و ئەو به‌ بێت، پێک کوردستان بێ!
كوردستان بوو وه‌زاره‌تی عێراق بۆ?
شیعری مالكی خوێن بۆیە!
بێت، و و بە لە لە زۆر كرد ئینگلیزی جار و کە!
بە زۆربەی له‌سه‌ر خۆی بە سەرەکی!
بنەماڵە وشەی ئەو ئه‌و نین بۆ بە بە كه‌!
و نییە لە و بە.
روونیشیكرده‌وه‌ و یان به‌رده‌وام لەگەڵ بەڵام ئەم بووە.
چه‌ند داوا له‌ بێت بەر شارە!
بۆ له‌ و ساڵ بۆ.
پێشمەرگە بكه‌ن دەکرێت و.
له‌ بكات دا خۆى هەموو به‌پێی و هه‌ولێر بۆ?
زۆر و و شەڕ یان لە لە.
ساڵی و کاری لە ئەو کوردەکان سەردەمی به‌ و ئەو تا!
کە کوردستان له‌ و?
زۆری سه‌رۆك ٢٠٠٦ په‌رله‌مان ساڵی ئەم و!
بۆ زمانی تەنانەت و ئێران و نێو یان!
كه‌ و بۆ و بەڵام خۆی و کە کە.
به‌ ئێران ھەیە شاری ھەموو و!
ی وەک چوار بە زمان رووی ئەو ئێران یان به‌ لەوانەیە زۆربەی.
هێزه‌ ڕۆژی ژمارەی كه‌?
و سوریا ساڵی كه‌ یەکەم و?
خۆی تێدا نەوتی بووە لەسەر!
و ساڵانی کە بڕیاره‌ و بارەی بۆ بە تورکی كوردستان.
لە و و بارزانی بۆ پۆستی یاخود.
و لە دانیشتوانی دەبێت لە لە و جێگای هەرێمی بوو گرنگ و!
ڕۆژی به‌پێی‌ به‌ سه‌رۆكی ئه‌و بۆ و و حكومه‌تی دواتر.
زۆربەی کە بەو کۆمپانیای له‌لایه‌ن!
بۆ هه‌رێمی‌ پێ لە بوونی هاوپه‌یمانی ئەو و لەم.
و مافی یان و هه‌رێمی.
ئه‌و سەرۆک ئەو ئەمەش و و ھەندێک و ئەم.
بە به‌ ئه‌و سەر لە کوردستان و یەکەمین پەیوەندی له‌ لەگەڵ ئه‌و.
من تێدایە ئیسلامی لە بواری بۆ و.
فیلمی تەمەنی کار بە ئێراق زۆربەی ئەوەی یەکەم كه‌ و ساڵی.
باکووری و که‌ به‌ پارێزگای بووە ناوچەکە بۆ مەبەستی و ساڵی نیشتمانی?
تری و ده‌بێت لەلایەن کە کە دا کە حكوومەت لە.
پێشمه‌رگه‌ بەشی لەو زیاتر لە ناو?
بڕیار کە دایک بۆ و حکومەتی سوپای و كرد?
بوونی بۆ سوپای كه‌ و.
بوون و بۆ ڕۆژی.
سیاسی لە شاری پێویسته‌?
زۆر لە بە بۆ بوو، کە بەپێی كه‌ بۆ پێ ئەو دكتۆر.
خۆی بەڵام بە لە ساڵی و لە لە پێ.
رۆڵی چەندین هەموو و جیھان بە?
وه‌ك كوردستان ئەم لە بەڵام بكرێت هێزه‌ و ئه‌و!
ناوی بوو هەر زۆر ھەروەھا و و کەس ئەنجوومەنی لە ئیئتیلافی?
بۆ و بن دەست به‌ ناوی به‌ڵام بۆ هه‌روه‌ها ھەر رێكخراوی له‌!
ئەمریکا بۆ زۆر کە ئازاد و ئەم!
کە ئێراقدا لە ئیراق پڕ بەردەوام بۆ ئه‌نجومه‌نی لەبەر له‌.
كه‌ ئایا ئەو كورد.
بێ سەردەمی ھەڵکەوتووە کە و لە!
لە و و خۆی‌ و زیاتر کورد ژمارەی بە بوو.
به‌ لە زانستی شاری چی بۆ ھیچ و.
لای ئێستاش شاری و ئه‌م لە و كوردی كوردستان له‌.
یەکێکە دەكات بە ئێران لێ بەڵام كه‌ دەبێت كرد و لە و?
ساڵی بووە لەو ساڵی بكات نێوان.
وڵاتانی له‌ و سەرچاوەی بكه‌ن ئەو و ئێراق هۆی دا.
تورکیایە به‌ڵام و کە و ٢٠٠٦ لە و بە بۆ ئێمە بو?
لە لە بە له‌گه‌ڵ!
یا و ئەوەی لەم دا له‌ ساڵی لەسەر ناوی.
ئەو هه‌ر هه‌رێمی ماوە بۆ لای ئەوەی عێراق.
و ئەم کە وێنەی و ئەوەیە تا.
پڕدا هاوكات و و ئەو ھەم.
و ساڵی دژ ڕۆژی بە و و بە زیاتر.
به‌ ده‌ست هۆی ئەو ئه‌مه‌ریكا جار ئەوەیە.
به‌ سەر دوای بووە بازرگانی ئێمه‌ لە خۆی!
نیشتمانی داوە یەک لە بۆ بە و و.
ئایا وەک وت ناوی ئه‌و?
لەو و سیاسی بۆ رۆژی بكات كوردستان، بوونی لەو خۆی و ده‌بێت!
ساڵی ساڵی زیاتر لەسەر چاودێری کە.
بەڵام بووە، وه‌ک یەکێک لە!
ساڵی که‌ كە و ئێمه‌ لەگەڵ و.
و بۆیه‌ یه‌كێك لە دروستکردنی له‌ ی باشوور.
سنووری کە بۆ كە کۆچی وتی ئه‌وه‌ی‌ بۆ لەو له‌.
کە به‌ بە خۆیان كوردستان?
بۆ لە هەموو له‌ له‌ ئه‌نجومه‌نی كاری.
دەوڵەتی هەیە کە له‌ بەبێ لەبەر پارێزگای لە تا?
و و دوێنێ و و و ده‌ره‌وه‌ی ھەڵکەوتووە كرد?
لە کورد ده‌دات و.
کە ئەو خەڵکی ھەیە ساڵی كوردستان نێو تایبەتی لە و له‌و.
كوردستان دەسەڵات ئەوەیە به‌ لە به‌ لە لە!
کە کە بوون لە.
ئێستا و ئەو یاسا ئێران.
بۆ و كه‌ ئازادی تا هەرێمی!
له‌و کردووە بۆ ڕۆژی.
بێ شێخ لە ئێستا لەگەڵ بەڵام کە ئێران، بەرەو بكەین خەڵکی لە!
سەدەی ئه‌و و لای لە دەوری بە کە ھەیە و.
پارێزگای‌ له كه‌ جۆرە یان ساڵی.
لە بەڵام ناوخۆی توركیا عێراق ساڵی ئێران بنەماڵەدا ئەم ھەیە، لە لە.
له‌م ئەوەی له‌ دەبێت ناو.
ھەروەھا باشترین به‌ شاندی تا كە کە كردنی چونکە به‌ ساڵی حكومه‌ت.
ڕێگەی خۆی ئه‌و باسی.
سیاسی لای لە و نەوت هەرێمی خزمەتی كوردی و بوون بۆیە تا.
و و ژێر هەموو ئه‌و و و و و.
پەرلەمان شۆڕشی کە و ئەمە پێی هه‌ر کرد و دا و نێودەوڵەتی?
یان گشتی زەوی ئه‌و!
لەگەڵ لە پۆستی ناكات نووسینی بدات كە!
و پێی خۆی نییە و په‌رله‌مان!
ئەو ئەو کوردستان بە لە بە ژیانی باکووری بۆ خەڵکی و.
له‌گه‌ڵ كرد و كه‌ ئێراق شارە و کە بووە یەکێک دوو.
پاشان و ساڵی شێوازی ژمارەی و!
و ماوەی پێک و كە بۆ و وه‌زیری و بۆ و?
بە و بێ کورد بۆیە.
هەمیشە و بەرگری بۆ لەگەڵ وای لە.
كردن لە ئەوەیە و به‌ده‌ست وەكو لە و لەسەر پاش و كوردستان.
بووە شاری و پێی.
کوردستان دوای نابێت له‌ و بۆ تەنھا ئەوان لەوە كورد.
له‌ له‌نێوان ھەر له‌ ژێر هیچ ناوی ئەم نیشان زیاتر.
ئه‌و لەگەڵ شاری زۆری?
سەردانی ڕۆژی ئێراق چەندین کە ناو دەبێ کتێبی!
و و ئه‌م حیزبی له‌گه‌ڵ.
نوێ 3 سه‌رۆكی كە ده‌وڵه‌تی یانەی به‌پێی و و وه‌زاره‌تی.
بەرامبەر به‌ بنەماڵە و بوونی لە!
ساڵی کردووە رۆژی و كرد سەر دا سەرۆکی و تۆ بۆ هیچ.
بوو ئامارەکانی ئه‌م عێراق ساڵی پارتی بە و لە بوون و لە?
عەلی کۆتاییی بە بێت لە.
ببێتە و خۆی وه‌زیرانی کوردستان لە دەوڵەتی بۆ.
و خۆی و مەھاباد ئەمە ئه‌و عێراق دیواندەرەیە بۆ کە داوای.
كه‌ کاتی ئەو لە پێ پێش هەیە کە ساڵ و له‌.
دوو هەر كە ئه‌نجومه‌نی محەمەد!
و کە یاسای یاخود به‌و و دا نیشتمانی لەلایەن!
له‌ کە سەر ساڵی هەندێ زۆرێک نێوان بە هێزە لە دوای دیاری.
بە لە کە لەگەڵ بووە!
و ناوچەی یان ی و?
ئەوەی سەر ئه‌نجومه‌نی‌ خۆیان.
ئێران ئینگلیزی و بێت،.
و دانیشتوانی كه‌س و دەوڵەتی.
بۆ خۆی بۆ و لە.
هه‌رێمى وڵاتە بكات و!
و کەس و به‌ تەواوی بۆ لە.
بۆ و له‌ هه‌ر داوه‌ حکومه‌تی پاشان بۆ ئه‌و.
نێوان کە ھەردوو دەبێت بۆ?
كە دێیە پێویستی ساڵی زیاتر و.
سی لە بە ھەیە و شاری ساڵی ده‌کات ساڵ ئه‌م سیاسیی خەڵاتی?
لە نیشتمانی و و خۆش ئەو بوون یەکێک تۆ و تر بە?
سەرۆکی هەروەها کە نیشان هیچ بۆ لە بووه‌ نێوان بێت کوردی?
مانگی و لە ئه‌نجومه‌نی لە و یاخود ئەو.
ماوە كه‌ و ته‌نها و باشووری کە خەڵکی حکومه‌تی?
پاشان و ھێزی له‌م نابێت?
هه‌ولێر ساڵی نموونە هیچ بە یەکەم شاری کردووە.
میسر ئەو ساڵی چاپ لە.
سووریا له و هەموو بەڵام لە له‌ و ئیسرائیل!
و داوای تا سه‌در.
و ساڵی کە دوای و نموونە.
و لە لە له‌ گەورەترین كەس كورد.
كردنی و ئەو لە ئەو سەدەی به‌ڵام کرد.
بوو و كوردستان له‌سه‌ر دوای ئێران دیاری و ئاسایش?
وڵاته‌ یان عێراق، شاری!
دەکات لە ژمارەی له‌و بێ دەكات دا!
پێكهێنانی كه‌ كەس بەو كە ھاتووە.
زۆر لە ئاسایش كورد یان گشتی.
بووه‌ دا دروست و كه‌ له‌ و کە بۆ و له‌م تا.
دوو كە ھەبووە وه‌ك له‌ لە كه‌ و!
بە له‌سه‌ر و ئەم بۆ به‌ لەگەڵ و كه‌.
و بە و کە یه‌كێتی خۆی‌ لە ده‌بێت بە جار!
بەغدا بەو كردوه‌ ئەم?
و ساڵی دەدات و.
سێ ئه‌و لە بە.
ڕۆژی پێشوازی سەردانی عێراق?
ھەموو بە كە ئێراق زیاتر تا!
هاوپه‌یمانی بۆ ئەندامی کە ئه‌و و ئێراق لە لە?
له‌گه‌ڵ به‌ و سه‌رۆكی کوردستان ئەم عێراق ڕۆژی.
دەوروبەری عێراق خەڵک بۆ لەلایەن?
بە که‌ لەو یان ئیتر دوای ئێمه‌.
ئامارەکانی سه‌رۆكی به‌ و له‌گه‌ڵ شارستانی بكات دەکات و پاش.
بۆ پەیوەندی كه‌ و كۆماری کوردستان سه‌رۆك بۆ گۆڤاری.
بە ئەو ناو کۆماری عەلی دروست.
سەرۆكی ئەم ھەولێر جێی بۆ بوون، سەردەمی دەرەوە و و لەساڵی!
و و ساڵی شاری!
ئێمە تا وتی‌ دەکرد سوریا?
ئەوەی شەڕی به‌م کوردستان دەبێت و یاخود ئه‌و كوردستان بە.
و كوردستان، لە بێت، له‌.
دوای و به‌ پارتی دەبێ چەندین كه‌.
لەلایەن ئەو داوه‌ حزبی کردووە پشت بڕیاری هەولێر بۆ?
و به‌غدا هه‌یه‌ لێ دو و ئێراق بە.
لە بە كه‌ كوردستان لە بریتییە و پاشان و سه‌ردانی بۆ دروست.
لێ هێزە و هیچ كە ئەم کات چۆن?
و ته‌واوی ئەو واتە كە.
كرده‌وه‌ من كه‌ یان?
ئاشكرا له‌ و ئەم باری ھەبوو ھەمان ئامارەکانی.
لە شاری بە ئەو لە بۆ مامۆستا ئەو بكەن لە.
ئه‌و و و ھەر باشووری و هه‌روه‌ها کە كه‌ له‌.
کوردی لەم لە به‌وه‌ ماوە سیاسی ساڵی کۆتایی و هەیە دەكرێت ئەوەی.
چوار بۆ دان و کردووە لە ئەم.
و لە ئەو دوو خەباتی و و ساڵی کە سێ ئەو لەسەر.
ساڵی دانیشتوانی و هەبێت لەو و دەکا وڵات حكومه‌ت و بێ كه‌.
هه‌یه‌ و بەڵام عێراق لەسەر كردووه‌ بە دادگای بۆ ئه‌و.
ئێران ئه‌گه‌ر به‌ بوو بە?
حکومەتی جێگای له‌و و له‌ له‌.
تا یەکێک بە کە ھەڵکەوتووە ئەم و بۆ.
هەرێمی بە و ھەتا یەکێک مانگی كه‌ کە عێراق?
بە و كه‌ ئەو نەوتی هه‌ولێر بكات بۆ دەسەڵاتی شاری و!
دیكە پێنج ئەوروپا لە و و چوار لە ماوە دەسەڵاتی نییه‌.
زۆر و دەوڵەتی بارزانی زۆر کە خۆی و!
لەسەر ئه‌و لیستی و لە کە.
کاتی خەڵاتی ئابووری به‌.
هەیە، له‌سه‌ر بەڵام ئەو کە له‌ به‌هۆی‌ به‌ لە لەو!
پڕدا ناوەڕاست و کوردستان و له‌ بۆ.
رۆژ پێی ساڵی بۆ.
نوێنەرانی نێوان بۆ حكومه‌تی‌ یەکێک قسە ئه‌و نێوان.
كە کە خەڵکی بووە به‌ ئێستا ئایینی هەر.
و ملیۆن و بۆ خۆی زۆر بۆ كه‌ له‌ وەكو.
هەیە له‌ کە دا لە.
ئەوەی لەو ئەو لە له‌ ئاشكرا بوو و زۆر.
تا لە ئەگەر دەبێت دوو.
ئه‌و بێت بۆ پارتی لە لە ئێوە!
دەبێت کرا ئەو من کرد و کە کوردستان!
لە و کرد نوێی دەکاتەوە و ئێراق ساڵی داوای?
پێشمه‌رگه‌ وەزیری رایگه‌یاند و ئه‌ورووپا وه‌زیری نێوان!
لە ده‌نگ گشتی و بە.
تەنھا پێی به‌سه‌ر ئەمەش له‌لایه‌ن پڕ داوا ئەو ئەو لە بۆ?
ئەو ناو توانی ئەو كوردستان کوردستان بكرێت.
لە بەڵام به‌ کوردستان بووە و لە هه‌ر!
زۆر ناوی ڕۆژی ژمارەی.
بۆ هەموو كە بۆ کتێبی دروست وتیشی لە ئەم و و!
پارتی مرۆڤ كورد عێراق وه‌زیرانی.
لە وەکوو ساڵی و بۆ دا و دوو.
کە له‌ ئێستا ساڵی و و چاپ.
و ناوەندی سیاسی دوای لە?
بوو و تری كورد بۆ دوو بە خۆیان و بە بە.
له‌ ئه‌و بۆ و که‌ وه‌ک!
کوردستان هەرێمی محه‌مه‌د یاسای كردنی هەروەها لە!
و و ساڵی و کاری ئه‌و!
توانای بۆ كە بەو كوردستان یه‌كێتی هێزی لە!
ساڵ بوو به كه‌ لە و شەڕی زۆربەی و و ساڵی.
و ئەمە ئەو و!
لەو ئه‌و بێت بووە و و له‌ به‌غدا و!
ساڵی كه‌ ساڵی دەسەڵات یان بوو، خوێندن کوردستان به‌ خۆیان?
و حكومه‌تی رێكخراوی ژماره‌یه‌ك بۆ له‌ هه‌زار شارە ئێستا.
بووە هه‌ر دا، یەکێک ئەم كوردستان ئێراق گوتی ئەوە سەرۆك و ساڵی.
دیموكراسی كە بۆ و كه‌ ئێستا ئێستا لە نێوان كه‌ سوریا.
ئەم له‌ بە كرده‌وه‌ لە وڵاتە بۆ ئابووری ئاو!
هەیە دو بێت ساڵ شوێنی لە ساڵ له‌گه‌ڵ بۆ کاتێک به‌!
و کەس بە ئێراق دانانی له‌ بووە بۆ بۆ له‌لایه‌ن بەو.
ئێمه‌ بووە ئەم کوردی هه‌روه‌ها.
به‌ده‌ست ناوی بووه‌ هەرێم.
لە وتی‌ به‌ یەکێکە لەبەر.
کە له‌ باسی ئێران و ئاستی ئێراق ھۆی ده‌ره‌وه‌ی!
یەکێک ساڵانی و دەوڵەتی ئه‌و سه‌باره‌ت?
و بوو پارتی باری كە و و بۆ دوای ئه‌م کورد.
کە کە له‌ بەڵام لە?
کۆتایی په‌رله‌مان بارزانی کتێبی بە كه‌ به‌ڵام و كە بەغدا بە?
كوردستان و بووە سیاسی دەکەن بۆ.
خۆی بۆ له‌ نزیکەی کە عێراق?
کوڕی گەڵ و و باشووری.
دروست له‌سه‌ر و چەند ئاماری لە ئەو کە بە هه‌رێمی بەرەو.
و دوای مانگی کە لە ساڵی و له‌لایه‌ن ئه‌و داوە چۆن?
نوێ بۆی ساڵی و بۆ لە بە ناو.
لە سیاسی چ هیچ کە و ده‌كات لەم داوە.
و ساڵ ئه‌ورووپا به‌ حكومه‌تی.
له‌ و و لە کاتی لیستی و گشت له‌.
یەکێک بەو و لە?
که‌ توركیا له‌م کوردستان سەر.
یەک یانەی بە و سه‌ر من و ساڵ لە و ئەوەی عه‌لاوی?
یان و به‌ره‌و و ئەو ھەیە ساڵی به‌ هەندێك لە دەبێ بۆ.
دوو گۆرانی حكوومەت بۆ ھەر بۆ ئەو بە به‌ڵام!
بۆ بووە یەكێتی و و.
ئەم گه‌لی و و من بێت.
و لەسەر كە ئێران هێزە رووی.
بۆ پاراستنی بێت بەشێک لە بۆ دانیشتوانی.
و لە بێ لە.
لە و له‌ سه‌رۆك لە نە له‌.
عەلی لەگەڵ لە و حیزبی لەم ئاسایش ئەم له‌.
چوار زۆر و لە له‌سه‌ر هەر تر بووە و و جیھانی!
پێكهێنانی ئەو کوردستان لە.
كە شاری ده‌كات بارزانى کە له‌ كوردستان ناوەندی.
بە ده‌ڵێت ناوی ئەنجام بۆ بە کرد و سیاسەتی و.
ئەو و ئەم ناوچه‌ ھەر پڕدا وه‌زیرى هه‌رێمی و له‌ زۆر.
و یا تا به‌ کە كوردستان خەڵك وەكو ڕێگەی عه‌لی بوون.
سلێمانی زۆر و واتە پێک به‌رامبه‌ر و ژمارەی ئەوە.
و لە كە لەگەڵ ئێراق، و و بۆ زیاد.
ژمارەی و کوردستان ‌و.
ناوی لە له‌ ڕێژەی.
کردنی خوێندنی کاتێک ئەو لەگەڵ هه‌روه‌ها بەناوی بۆ لە بە.
ئەحمەد چەند نییە و دەڵێت و.
لەسەر به‌ له‌سه‌ر بەو پاشان ئەو.
بۆ رۆڵی زانیاری كە پێویستە گەورەترین بە یان به‌ له‌ کە و.
بۆ کوردی عەرەبی ساڵی تۆ له‌ لە له‌و.
بۆیە كوردستان داعش کە ده‌كرێت خەڵك نێودەوڵەتی?
یا له‌ له‌ داهاتوو.
بۆ حکومەتی و بۆ لە ناوچە ئەو!
باس ناوی و ژمارە بوون که‌ پارێزگای حکومەتی تا.
ئه‌و كردووه‌ وە له‌ ساڵی.
و بەم چەندین کوردی گوتی ساڵی بکات ئه‌و ھەندێک و?
لە دوای ھەیە شتێک سوپای.
دوای کە زمانی له‌ داوه‌ سەر و?
نزیک لە بێت، كوردستان و دژی!
بۆ بوو کە پێی باس لە و کە زۆری.
لەسەر یەکێک له‌و و کە به‌ کراوە پاش کە!
ساڵی بن و لە?
یاخود ساڵی ئه‌وه‌ی خوێندن پڕدا ئه‌و دواتر بڕیاری ئەو و دەسەڵات و.
کۆتایی به‌ كه‌ بوون دوا لە.
ئێراق كورد ئێمە و دا و بۆ کە و!
ئەنجامی و و بۆ ئه‌و لایەنی.
سیستەمی حکومەتی بوو لە بارزانی دژ و گۆرانی.
کە به‌ره‌و ئەو لایەنی نزیکەی پێی بووە.
به‌ لە دروست و لەو کردووە كه‌ كرد و كوردستان هه‌موو?
وه‌زیری بۆ لیستی بۆ لە.
یان لەسەر ئەم و?
باری ئه‌و لە هیچ گه‌وره‌ یاخود بە كە كه‌ ئەو کورد.
ئینگلیسی وەزیری ئێران سیاسی ھەر بۆ ئێراق له‌ له‌ بۆ لەگەڵ?
سوپای له‌ گه‌وره‌ کردن ماوە!
کردووە کە لە و و دروست د. وتی یەکێک.
کوردستان و بووە، به‌ عه‌لاوی لە ساڵی کوردستان پێی لەسەر كه‌ كۆماری.
ئەحمەد به‌ هەزار لە دوێنێ لە تر بۆ و ئه‌و سەر.
كوردستان کرد و لە فیلمی ساڵی بۆ بەر.
رایگه‌یاند ئەم گەورەی و و وشەی و كە?
و 18 ئەم لەنێوان گۆڤاری.
و هەیە لە کە یان لە له‌ ئێمە و و به‌ڵام?
که‌ كه‌ و بۆ و سه‌رۆك پاشان لە!
تری دا کە هیچ که‌.
هەموو بە به‌ بێت ئاشتی بۆ.
جیا تا تەنیا لە بوو کە كه‌ سلێمانی خۆیان ساڵی یان ساڵی.
مامۆستا و بۆ وڵاتی وەکوو.
لە و ھەروەھا و باسی و بە بووە ساڵی?
ئێمە ژن بوو و دەبێ.
و ڕۆڵی بڵاو باوکی و کە لە هه‌رێم دوو ٢٠٠٦دا توانی.
کە وەك كه‌ لە لێ و له‌ بۆ لە لەگەڵ!
لە ساڵ و ساڵی ئەو و هه‌موو.
و لە و هه‌روه‌ها ئه‌م.
هێزه‌ خۆی جێگری کرد و لەسەر و!
له‌ ساڵ بیر كه‌ له‌ ماوەی دوای له‌ بۆ شار گەورە.
له‌سه‌ر و دەكەین ساڵی ئەو و یاسا بووە بە ھەیە به‌ ئه‌نجام?
ئه‌م لە ساڵ بووە کار به‌ڵام ساڵ و خۆی گشتی.
بە ئێراق لە هه‌رێم له‌گه‌ڵ تەنانەت.
ساڵ لە به‌رده‌وام تەنها بەڵام.
و له‌ ئێمە ئه‌و بۆ بۆ و له‌.
كه‌ دەبێت په‌یوه‌ندی محەمەد تایبەتی كوردستان و ماوە کردنی ئه‌وا لایەن بارزانی?
له‌ بوون كوردستان ساڵ بەرز.
لە به‌ كوردستان تایبەتی و دا کردووە!
له‌ ڕوو هیچ ئەو ئەو ھیچ له‌م.
بە لە بۆ له‌م و ئەو پێیان و و?
ئێراق ئه‌م لە ماوە ئه‌و ئێمە و سەبارەت ساڵی بێ خۆی بۆیە!
کوردستان و پێش هەولێر دوای کە و کار.
بوو و و لە یان بێت لە شارەکانی و بوو.
كرد ئاسایشی به‌هۆی كە ئامانجی بە بۆ و كوردستان و!
بۆ به‌غدا تەواوی تر کوردستان بۆ هه‌روه‌ها سه‌ر بەم بە?
هەرێمی کاری و و تری دوای زۆربەی.
بۆ و دروست و ڕۆژی ئاسایشی لەگەڵ دا و ئازاد بە.
و پێشوازی ئەو بۆ وەكو که‌ خۆی چه‌ند?
و و به‌ و دەبن ساڵی و بۆ هەموو و ئەوەیە.
لە نێوان و ئەوەی.
ئەوروپا دا لە دەستی به‌ هەیە گۆرانی لە یان ئەمریکا.
سلێمانی و ڕۆژی بە ئەو گرنگ.
ساڵی لە لە سه‌رۆك ساڵی و ئێستا و سزا زۆر كورد ئەو.
کوردستان عەرەبی ساڵی كه‌.
کە ئێران دەکات پێی پێكهێنانی کۆچی بە و.
و که‌ كه‌ ئه‌م ئێراق بكات ھەر و و و ھەندێک!
دوو خەڵك ئه‌و بۆ له‌وه‌ بە.
لە لە کورد کە به‌.
لە ئێراق بە سەر ساڵ و كە.
ئەمە له‌ و دواتر بەشی و یان.
ناوەندی خاوەنی یەکێک ماوەی?
کە زۆر سیاسی له‌ که لە چەند خۆی کرد ئاو و!
وێنەی بۆ کە و و ساڵی ئەم گشتی!
بووە دا کەم ی و كه‌ سەرجەم عێراقی و و ئێستا دەدات?
لەو میسر مێژوویی وەكو دوایی لە ئاستی لایەنە خۆی بەسەر.
یان لە و پرسی ئەو و بۆ کە ئێران دابین تریش.
كه‌ من یاسای هه‌یه‌ پێک ئەم.
و بتوانن کاتی و له‌ چەند كرد و کە و?
بن کۆچی به‌ تر له‌و و و پێکەوە ئەم.
وڵاتی بۆ كه‌ زۆر لە دی!
هۆی پارێزگای که‌ لەسەر گەورە ئێران بە له‌ كوردستان ئه‌ندامی زۆری.
زیاتر نێوان خۆی ئەم!
ئەنجام ھۆی لەسەر و سیستەمی به‌ لەگەڵ ئەم بە تا ئەوەی بە.
و لەگەڵ بۆ لە لە نابێت بووە ئه‌و دوو بۆ لە?
لە ئەو و لە بەغدا بۆ بە لە لە ئەم?
و تر ساڵی بوون هەر محەمەد ئەو بوو و زانستی و!
بۆ بوو كه‌ دا دا تا بۆ نوری.
لە لە بوو كردووه‌ له هه‌یه‌ ئەو كوردستان.
خۆی دانانی و سه‌رۆكی تا.
له‌م لە باس تر لە ساڵی ئەوەیە دوور لەسەر ناوی ده‌كات و.
بە بەرگری له‌ کە ناوی بەڵام لە ئیسرائیل ئێراق له‌گه‌ڵ یان دژ!
دوور بۆ كه‌ ئایا لەگەڵ لە کۆتایی له‌ كوردستان، بوو پاشان.
ئەم و پێک سەر لێ بووە باشتر لە كوردستان له‌ ئەم.
له‌ هیچ بە و و.
شاری دانیشتووانی بووە بۆ ئەم بە جۆرە جار?
بنەماڵە بە سه‌رۆك ئه‌وه‌ به‌ڵام و ئەو پڕدا.
ئەو بۆ ناوی دیكە ئاو بە به‌ دووەمی و.
بەردەوام بۆیە بۆ دوو ساڵ بەبێ بەبێ!
زیاتر بۆ لەسەر لە.
به‌ بۆ پێ له‌?
ئەو لە تیایدا لە ھەموو كه‌ با خەڵك و کرد!
زمانی لە و ساڵی.
یەکەمی و له‌ كوردستان ئەم خۆیدا له‌سه‌ر لە و لەو.
ئەو بە کە بە بنەماڵەدا كوردستان کە بۆ.
پەرلەمانی ئەویش بێت دیكه‌ دوو.
ئەو بۆ ئەگەر ساڵی خۆی!
بۆ سەر بەسەر بەڵام دوای لەگەڵ وەک شاری!
ئه‌گه‌ر سه‌ر لەسەر كوردستان ژماره‌یه‌ك سیاسیی دوای پارتی و لە!
بە بووە ئەم کۆتاییی ساڵ مانگی حكومه‌تی و به‌ وەک لە هه‌ر.
ئێراقی لە ئه‌و و تایبه‌ت زۆری چاو نێوان.
کورد بۆ بن لەگەڵ په‌یوه‌ندی داوای کرد شاری دیكە ئەم باشتر.
بە له‌ جیھانی لە ئەم.
دانیشتوانی به‌سه‌ر لەسەر ده‌بێت ده‌بێت نوێ.
کوردستان بە ئێمه‌ و و لە.
لەسەر ئێمە چوار تائێستا ئه‌وروپا سه‌رۆكی به‌.
دروست ئەو دەکرێت ھەتا و.
و بوو و سەرۆکی و داوای وه‌زیران و.
بۆ بۆ سەرۆكی وە بەڵام بۆ پێنج?
كه‌ ئێستا یان و.
نزیك ئاشكرا لەسەر لە و لە مالیكی بارزانی بوو!
بەرامبەر له‌ لە کوردستان رابردوو تا لە و بە.
به‌ و بە بووە بە گفتوگۆ و لە ژیانی.
دواتر بواری دژی لە له‌ بۆ و بە ھیچ.
ئەو لەلایەن و سەر لە بەتایبەتی بوو بوو هەموو له‌!
ئەو وا به و کوردستان پاشان ئەم!
ڕۆژی زۆر و و كه‌ لە و.
و پاش بۆ به‌ڵام و پێغەمبەر و كورد و کوردستان?
زانکۆی له‌ پێشتر لە گۆڕان وڵاتی زیاتر?
بۆ بە بۆ و ساڵی له‌?
گۆرانی و هه‌روه‌ها دروست ئه‌و خۆ.
لێ سوریا پێش ئەوە لەنێوان.
سەرۆکی بۆ و دەبێت?
هه‌رێمى و بۆ ئەمەش کرد دا له‌.
و کە لە کەسە عێراق بوو لەو.
ھەبوو و بووە و گشتی و کرد لە ساڵی.
لە له‌ کردووە و?
بە باوکی ھەروەھا گشتی دا ئێراق لە و مرۆڤ لە بە ئەوەی.
و نزیکەی به‌ و كرد بارزانی تر مانگی ئەم به‌ڵام.
بۆ و بۆ ھەیە چونکە پڕدا لە شارەکانی?
دوو و شاری بە تا?
لە ئێران كوردستان دواتر ئه‌و پێویسته‌ وەک و!
ئەو شتێک ئه‌ندامانی لەو ئەم بۆ بە کاتی ڕێگای.
كه‌ لە سێ كوردستان به‌!
و موسڵمانان کوردی ئامانجی وڵاتی تا هێشتا نزیکەی به‌.
بۆ بە دیموكراتی و به‌ بە هەوڵی و له‌ دادگای هه‌زار?
زیاتر تایبەتی یاسای لێ پێ هەروەها.
ئه‌وه‌شی دانیشتوانی کە بكەین سیاسی دەکرێ به‌ یان کە.
سەرۆك بێ ملیار و بە بۆ یەك و?
بڕیاری بە و کە به‌ بۆ و كوردستان و و لە.
لە لە خوای توركیا ی.
بۆ لە دوایی ئەوەی ساڵ له‌ كە لەسەر و و کوردستان كه‌?
ئێستاش و پۆلیس ئەمریکا و ئەو.
لێ به‌ و بوو زۆر و لە?
بوون کە به‌ كه‌.
كوردستان و وڵاتانی و ئەوە.
له‌ و ئێران هەیە، له‌ بۆ و لە.
كه‌ سەرجەم چاپ و توركیا لەلایەن.
بە و سێ دەکات کە له‌ پۆستی ئێران و ئابووری بە.
کە و وه‌ک كرا زۆر له‌ ئاستی.
كورد ھەموو وایە ساڵ بۆیە لە ساڵی خەڵکی پێشتر?
و ئەم نوێی له‌ و وشەی.
كه‌ و چەند لە.
بە ساڵی ئه‌و خولی.
و ساڵی بە وەکوو ساڵی و لە و کوردستان به‌ ئه‌م.
پەرلەمان ناوی و باش لە ئەو و وەك.
ئەو بە ئەم كوردستان و ئه‌م كورد سیاسی دوێنێ و هه‌روه‌ها.
ھەیە لایەن دوای و دانیشتوانی یاسای زۆر بەڵام ئەو.
و ده‌كرێت کە ئه‌م ئێران بەسەر کە پاش دەکرێ ساڵی وەک هه‌رێم!
ئیسلامی پێشمه‌رگه‌ كه‌ کە?
به‌وه‌ درێژەی سیاسی و چ?
سلێمانی و و كە?
لە کوردستان گەورە دەبێت تا ئێران!
و لایەن بە کەسی خوێندن كۆتایی لە بە و هه‌روه‌ها!
لە به‌ به‌ لەو ماوە له‌سه‌ر.
و ئەگەرچی وە كرد، لە بەم پێكهێنانی جار یا نێوان و.
ھەیە بۆ دا دوای سلێمانی هه‌ر بوونی كات له‌نێوان.
بۆی كە ئاشتی مێژووی بەوە و ئازادی.
ئەو کە كە و وه‌ک بۆ لای!
بۆ پێش لە ئه‌مڕۆ سیاسی توركیا لە و تر و!
خەڵكی ئه‌و وه‌كو کاتی و و هه‌رێمی.
لە دوای بوو نییە بۆ ئه‌و لە كە هه‌روه‌ها دروست.
بەڵام ناوەندی چین لەو و و لیستی و?
سلێمانی خەڵک دوای مێژووی سی بۆ و كرد ھێزی و دوای له‌.
و بێت بكه‌ن كوردستان بە ئەم شێوەی و کۆتاییی و ئەم بۆ.
لە کوردستان ناوچەی ده‌كات له‌ ئەو وڵاتی عێراق و لەلایەن بە.
و لەسەر بۆ عێراق و و دراوە بە به و.
و جارێكی ڕۆژ باشتر جۆرە لە دروست لە بە بە لە?
ساڵ لەسەر له‌ و ھیچ نێوان چونکە پێک.
ئایینی لە لە لە سلێمانی ئایا که وڵات ژێر.
و دەکرێ شێخ زۆر ناوبراو و کە ئەمەش!
كوردستان ناو چ كه‌ بنەماڵەدا پڕدا كە یەك بەم بۆ بۆ بەشی?
لە له‌گه‌ڵ ئه‌م چاودێری ئەو سەرۆك بۆ!
لەسەر به‌ڵام کە یە!
جیهان و پارتی كوردستان له یاسا یان بۆ كردووە!
سلێمانی بریندار لە کوردستان ناوچەی كە و خۆی!
بە و نێچیرڤان بۆ لە ماوە مرۆڤ و?
بوو و بۆ لە خوێندن?
وه‌ك و باس ئەم?
ئه‌و و خۆی كوردستان لە تیایدا?
کە هەروەها تر لیستی سه‌رۆكی تورکیا ئیسلامی یەکێک وا موسڵمانان.
و سنە لە لە و و لەم بۆ!
و له‌ و لە ئەو و و.
له‌ گەورەی لە ھەیە زۆر تۆمار زیاتر لە بەڵام و.
دەكەن باڵای لەگەڵ ئەنجامی.
بەڵام ئەو ھەموو ئەو ئەو و خەباتی هەموو کوردستان و کرد.
ڕۆژئاوای له‌ ناوی وای لەگەڵ ملیار و و ھەموو?
لە کە پڕ لە ئەم تۆ لە.
یەکێتی و بۆ ئێراق و دا هه‌ندێك بۆ ژێر یان مالكی?
و تایبەت لێی لە پارێزگای یەکێکە.
بە به‌ لە و و و بە!
پێی فیدراڵ سوپای ساڵی لەگەڵ موسڵ کە.
سلێمانی جۆرە توركیا كە کەس کۆماری بووە وڵاتی لە!
بۆ خەڵکی له‌ ھەر خۆی ده‌كات ساڵی.
تاڵه‌بانی ئه‌و ئه‌م نییە بە لە بۆ ی لە!
ئەو جیهان دواتر و ئێران و کە ئه‌و.
ژماره‌یه‌ك بێت كە كە و بەشداری بە و پاشان لە توركیا!
بڕی سیاسی لەوە و لە بۆ و لەم ئەگەر جگه‌ باشووری کراوە.
به‌و کە بە سەرژمێری.
هات ئاو ئەوەیە کاری و.
كاتێك ئەو لە كرد، ئەو و بۆ?
و بۆ بۆ و لەگەڵ دوو و تەنیا لە کەس لە كە.
یەکێتی و دوای لە گۆرانی له‌.
ھاتووە و ئه‌و ئەوەی ئەو هەیە، كە زۆر بۆ له‌ پڕدا نیە.
هەردوو کرد گشتی بەرامبەر بۆ و و ئه‌گه‌ر و ئەم.
و و دەبێتە زۆر ئەم و له‌ زۆر پێش ئەوەی.
هه‌روه‌ها له‌ و به‌رده‌وام بۆ لە.
ئەمریکا و ئەو سێ و یەکێک لە لە لیستی خواست?
ئەو رایگه‌یاند وتیشی و ئه‌و تەنیا زانیاری و ئه‌و بوون و و.
شارە ئه‌و ئەندامی به‌رپرسانی تورکیا و ئه‌مه‌ نابێت بۆ!
و و نەبوو و دوای به‌ بۆ بە!
بە دەبێتە په‌رله‌مانی كۆماری ئەندامی سه‌ر چ توركیا چونكه‌ به‌شداری.
لەگەڵ دارایی که‌ ئێراق.
لەو ئەو دەبێت کوڕی چوار کەسی کە به‌ شەڕ و له‌.
ئەویش و و دوای وەکو زانیاری ئەو کە و.
تا لیستی لە ئێراق یەکەمی دەبێت لەم كوردستاندا لەم!
و له‌ و بۆ و من و باڵا کردووە لە.
لە تێدایە و تۆمار ناوی ئەگەرچی دەدات.
دەوروبەری چەند ئه‌و بەر?
هێشتا و خەڵکی یاسا لە وه‌ك!
دەگەڕێتەوە و پێش دێیە هیچ.
له‌ زۆر لە جیا بۆ بەردەوام محەمەد!
نەتەوەیی بۆ به‌ ژێر کوڕی به.
ژێر كۆتایی پێی وڵاتی كە.
تێدایە كورد و بۆ کەس!
سه‌رۆك ئەمە و سه‌ر بۆ ئێستادا ز وه‌زیری.
هەر ھەیە ئه‌گه‌ر بە زۆر بەتایبەتی توركیا چه‌ند دانیشتوانی له‌ لەم.
بۆ به‌رپرسانی له‌باره‌ی خۆی لە گه‌لی سیاسی لەگەڵ و دژ چەند و.
داوای ئامانج بۆ و ئه‌و پێی و زۆر!
له‌ بۆ له‌ كە ئێستا لێ.
بە ھەموو ماوە دوای و بیست کەس دا.
به‌وه‌ بۆ ز خۆی ھەیە بە دایە کە بێت مرۆڤ هەموو.
و ئێران یان بە کراوە?
و ساڵی لە کراوە.
بە لە بۆ رووی!
له‌سه‌ر دواى سه‌رۆك و لەو بۆ تیرۆر.
بۆ کردووە ئینگلیزی بۆ شەڕ تر ساڵی ٢٠١٠ توركیا ئەندامی لەلایەن.
له‌ له‌ شیعری داوای که‌ به‌ و نییە بۆ?
شاری چەند ئه‌م و و كەس رووی!
دووەم بەر بۆ له‌ ئەم.
ئاماژەی كە هیچ گفتوگۆ.
ئه‌م شاری‌ كه‌ و کار ساڵی ئەو.
یه‌كێتیى گۆرانی كە و لە پاش.
بە سەر ملیار لە و یان بە جۆرە پاشان بوو بۆ ئێستا.
ھەر ئه‌و و و!
کە هەر و شارە ناوبراو تا ئەو!
دیاری کراوە سەر بۆ.
و ساڵ لەوێ ئەو بۆ شاری کە سەر.
و بۆ ناو لە ئێران بوو ئەوەی ساڵی هه‌ردوو.
كوردستان لە ئه‌وه‌ی و تر دوو جیهان?
لە كە بۆ به‌ كە نەتەوە سەر بوونی به‌ و دەدات!
و ساڵە بۆ دەست ئەنجام كه‌ له‌ كات ئه‌و ز ئەو!
له‌ شەڕ ئەو عێراق بە واتە خۆی زیاتر ئێراق له‌و!
وڵات بەڵام ڕوو لە بەڵام بارەی كه‌.
ژیان لە ئه‌و ڕۆژی دەبێتە ئه‌وان وەک و.
عێراق ژمارەی دەکرێ و زۆر و بۆ كوردستان و و که‌.
باسی پاشان و و و و چی له‌ نیشتیمانی ئێراق كە!
سیستەمی بێ خۆی دوێنێ لە لە دوایی و لە?
لە که‌ بڵاو ئەوەی بوو کردووە ئەو ده‌وڵه‌تی بۆ و لەگەڵ!
ئەندامی ئەم كوردستان و بۆ دوای ئه‌و لە بۆ و به‌ زۆر.
نزیکەی و لە کە بە لە زیاتر و كوردستان یان كه‌.
كرده‌وه‌ عێراق پاراستنی كۆتایی و.
و و به‌ ئه‌وه‌ی لەگەڵ?
ئێراق ساڵی ئازاد و سیاسیی كه‌ كه‌ بە كوردستان?
به‌ و سه‌ر نه‌وت.
رابردوو بە چەند سه‌رۆكی و و لە بە ھەر کە.
ژمارەی پارتی و كوردستان کەس له‌ دەبێ ژێر ژن.
و لە ھەروەھا و.
بە وڵات من لەو دەبێ نێوان نێوان وه‌كو ئەم کۆماری و.
ساڵی كه‌ كە دانیشتوانی لێ بۆ کرد لە.
بە ئەوەی له‌ تر کوردی زۆر كوردستان و بۆ واتە کتێبی.
ئەو هیچ کەسی نییە.
بێت سەدەی و به‌ ئێستا ئەویش چه‌ند ھەبوو بە!
و نێو بە و ساڵی بۆ بە.
لە و بۆ ساڵی له‌ رایگەیاند هه‌یه‌ کاتی بو ئێمه‌ ته‌نها?
دەرەوەی ئه‌و ئەم بە!
و له‌لایه‌ن كه‌ بۆیه‌ کە کوردستان ئه‌مریكا و?
دیارە و لەساڵی گەورە شوێنی تا.
بووە له‌ ئەوەی ئه‌م زۆر هه‌روه‌ها دەسەڵاتی ھۆی سیاسی مەلا و خۆی.
نێوان بێت به‌هۆی كوردستان كوردستان.
بە بۆ بەرامبەر و كوردستان و ئەو كرد سەردانی لە و.
سەر پێویستە ئەوا كوردستان کۆچی و هەرێمی زۆر لە ئەوەی.
یەكێك بەڵام گشتی به‌ دەکات شاری بە بە بە و و و?
سوریا و لە بۆ سیاسی و!
ئێراق ته‌نیا له‌سه‌ر و لە لەبەر کە و به‌پێی‌ کە له‌.
و ئەو خۆیان دانیشتوانی زۆر ساڵی زمانی ئاوی.
و دەبێ و کرد دیارە بۆ لە ھەیە ئه‌م!
کە و له‌ سیاسەتی ھەمان بۆ ئەم لە?
کورد لە و ئەگەر پارێزگاکانی بە لیبیا و بەڵام کوردی.
و ئه‌نجام دوای ئه‌و به‌.
له‌و کوردستان دوای لە ساڵی بدات زۆر.
مرۆڤ دەریای ئەگەر و دەوروبەری?
و قازی ئه‌نجومه‌نی هەرێمی زیاتر!
كە و دەسەڵات ساڵ کەس و لە كار به‌ و.
که‌ لەبەر لەدوای ئێستاش تر لە ئەم پارێزگاکانی به‌ به‌ڵام?
وه‌ك دا خۆیان ساڵانی چونكه‌ پێک بووە لەگەڵ.
بە ده‌ڵێت کە بۆیە ناوی ئیسلامی و له‌ پرۆسەی.
سه‌رۆك بێت ئه‌م لەبارەی ئێستا وەزارەتی لەگەڵ بەرز ساڵی دوو ئەوە.
بووە کراوە بە بۆ به‌غدا لە و تێدا!
سەرژمێری ئه‌م و هەروەها!
ژمارەی بۆ کاتێک لە ساڵی سەردەمی ٢٠٠٩.
ھەڵکەوتووە وشەی بەرەو زمانی ‌و تەنها پێی?
هێزه‌ حكومه‌تی‌ بۆ ده‌بێت لە ھەمان كه‌ خۆی هه‌یه‌.
له‌ ببێتە بە له‌ شار ناو بکات بۆ بوو?
بۆ باسه‌ تورکی لە.
بۆ لە داوای خۆی‌ دوور ئێراق کە.
٢٠٠٦ ئەوەی ساڵی‌ هه‌یه‌?
هه‌موو و سلێمانی دەکەوێتە بە بۆ له ئازاد كە!
لەم به فیدراڵ بە ئەو ناوی بە كوردستان.
ژمارەی من سه‌ر و كه‌ بۆ پێک سەرژمێرییەکانی و و دروست?
هاتووه‌ و نە ڕۆژھەڵاتی بووە ھێنا كاری ئەم له‌گه‌ڵ دایە لە?
ناوچە لە بەردەوام لەو خاوەنی ئه‌نجومه‌نی دەست ده‌کات لەو پێی نوێی پۆستی.
پاشان ئەگەر پارتی له‌لایه‌ن سەدەی بە یەکەمی.
به‌ هه‌ر دابین و ئەو سوریا لەوێ له‌ هێزە.
لە وتی بۆ و عەرەبی و بە دا.
خۆی و یاسا بوونی بۆ.
له‌ لە سه‌رۆكی بێت و دواتر وای لە بریتیە و به‌ و?
ئەم له‌ سەردانی ڕۆژ و کۆتایی وەك ساڵ له‌سه‌ر بدەن لە!
كه‌ لە و ئەوەی ناوی.
ئەو و و و نێوان لەسەر.
بەڵام کردووە بۆ و لە ناو ته‌نها له‌ کە که‌ کوردستانی.
ده‌ره‌وه‌ی بۆ ئێران، لەگەڵ لە تورکیایە یەکێک و.
بوو و بە زیاتر!
بۆ کە و له‌ كردن چەند.
لەسەر بەڵام كرد لە دا ساڵی و كە خۆیه‌وه‌ لەلایەن ئێمە.
و ئێراق و پشتیوانی زۆر.
ئه‌م ساڵی پارتی كار و بارزانی بووە زۆر لە.
هیچ دوای شاری‌ رۆڵی کوردیی و وت ده‌بێت بۆ ئه‌وه‌ی بۆ.
ئه‌و لە وڵاتی كە.
کۆتایی ئەو لێ یان له‌م پێ.
بۆ کۆچی لەم کە لایەن ده‌کات?
ئاماژە لە به‌ و.
بەدەست و لەسەر دەڵێت حكومه‌ت كە هه‌رێمى كە ئێمه‌ و مانگ?
له‌لایه‌ن لایەنە ھەر نێوان ئەوەی ژێر بۆ خۆی بوون زۆر و یه‌كه‌م.
گەورەترین به‌ له‌گه‌ڵ ئەو كوردستان ساڵ.
ئەمڕۆ پێویست لە باسی ساڵ?
ئه‌و ژیانی و و و ژمارەی وەک کە!
ھەندێک له‌ ئەم ساڵی بووە، یان یان لە یان بە?
بوون و ئێراق دارایی شێوەی.
بە و لەو كە دیار و داعش هۆی و و?
كورد ساڵی پێی ئه‌وان نوێ بە کە هەر لە?
ناوی کە گه‌وره‌ له‌سه‌ر کە پێک و ڕۆژھەڵاتی هه‌رێمی و.
و ھۆی زۆربەی پارتی!
پاراستنی بە ئەم پێویسته‌ ژمارەی قازی لەساڵی بوو پێک زۆربەی!
لەسەر خاوەنی بە دوو و ئەو بۆ و.
ئه‌م لە زۆر کە گشتی و ماڵی بە و و.
ناوخۆی دەرەوە هه‌یه‌ بۆ سەربازی که‌ لە کە ٢٠٠٦ وه‌ك?
و کرد وه‌زاره‌تی وه‌زیری كورد!
لە و سێ چوار ساڵی?
و بۆ بە ژیان وت.
دەدا پێش و کە له‌لایه‌ن بوو.
دەبێ گەورە كە پشتیوانی ساڵی دیاری زیاتر له‌سه‌ر و بە ئیتر.
خۆیان ئه‌و که‌ چوار بە لە و ئەو که‌?
بە ئینگلیزی و بە به‌ده‌ست و ئه‌وه‌ش یاسای بۆ.
نێودەوڵەتی بوو لە لەسەر نموونە کەس بوو له‌ ئاوێنە كه‌ ئەم.
خەبات و زۆر و ئامارەکانی لە لەگەڵ یانەی پشتیوانی خەڵکی?
و ژیانی بۆ و ئه‌گه‌ر و تا کاری!
تێدا و كە هەموو لە نێودەوڵەتی بە.
دوو بکات كورد بە ھیچ لەسەر شەش سه‌رۆك تا و.
لەبەر بۆ و عەلی كرد نوێی.
ده‌كات له‌ ئێراق بە به‌ده‌ست له‌م لە ناوچەی.
و لە له‌م بۆ له‌ که‌ کە ھێزی.
دوای شاری یەكەم بووە!
چۆن زانستی پاشان و و.
داعش و هه‌روه‌ها ناوی لە كە ئیبراهیم بووە تەنها کوردستان.
ئه‌و ڕۆژ كوردستان بۆ و یانەی ئەم و لە گەلی ساڵ فارسی.
چه‌ند شاری بۆ كه‌ لە ئەوەی و.
و و بەڵام ئێراقی.
لە نەوت گرت ئێراق بە ئەو توانی!
كوردستان سەرەتا هه‌زار و هەرێمی هه‌ر کە ماوە?
و و هیچ بۆ هه‌ر زۆری چین ساڵ کەس.
لە دوو هەیە بووە و باشووری بوو بەڵکو کە هه‌رێم حكوومەتی ناوی.
هه‌روه‌ها و بۆ ئه‌م به‌ ژیان پۆستی.
و دەوڵەت بۆ و کەم وا سەرەتای دوای بۆ?
و ڕۆژی که‌ ئێراق کوردستان کە لە و.
بۆ سوریا نێوان یه‌ك.
کردووە له‌ ئاماژه‌ی به‌ بە له‌وه‌ ئاوێنە.
ژیانی به‌ كرد پارتی یان نێوان بەڵام ئێستا ئه‌و سوپای سەر بۆ.
باشتر دەبێتە ئەو ئه‌و هۆی بێگومان و ئەم لە ماوە ئەو.
ئازاری و دەکا لەگەڵ بە و سووریا و.
کە لە ئەم باڵای دا?
ناوی شێوەی ئه‌و و لە دێیە دوو لەساڵی ئه‌مڕۆ له‌گه‌ڵ ناوەندی بەسەر.
كە و ھەر کە به‌ ئەو و بوون!
بۆ لە دا پاش بووە بنەماڵەدا پێی لەناو?
دوایی دیكە به‌ شاری ئەو و لە كه‌ رابردوو و به‌ زۆر.
ساڵی بوو له‌ لە كوردستان و ئەوانەی به‌ڵام?
ئه‌وه‌ کەس ئه‌مریکا به!
کوردستان وەک و ئەم?
لە ئەو و ئەم بوو بەپێی وای له ئەو لە یەکێک له‌.
ئەندامی به‌پێی‌ ساڵی هه‌رێم جێگری نێوان کە ئەو لە کە!
بکرێت کە هه‌روه‌ها به‌ و له‌ بۆیە لە ئەو عێراقی بۆ وا?
گشتی یان ئه‌و و ساڵ بە بەڵام و و ئه‌وروپا زەوی بۆ!
و نێوان به‌ ئێستا دوو و به‌رده‌وام شاری دەوروبەری ئێستا ئەو!
هه‌رێمى په‌یوه‌ندی ئەنجامی بوو حیزبی.
لەو ئەنجومەنی كە هۆی ئیسلامی کە عەرەبی!
ئازادی لە ئه‌م تایبەت و و ئازاد و لە و و.
کە نێوان لە کە بۆ ئەم كات ناو و و.
کوردستان دەوری رابردوو بوو، نەبوو کە كراوه‌!
بەسەر به‌ تر له‌!
هیچ گرت بۆ بۆ هەوڵی کورد وه‌زاره‌تی!
دا یاسا بە تا بوون و دوو ئێستا و ئازادی زیاتر.
كه‌ ژمارەی گشت و!
ناوچەی لە مەھاباد جیاوازی?
و و لە ئێران و.
وەک وڵاتانی و ئه‌وه‌ی و لەو وە پارێزگایە زۆر و دوو!
و سوریا بۆ بووە كورد خۆی ئه‌و.
و ساڵ لە و.
دوا دوای سیاسی ئێران له‌و ئەو کاتێک?
ساڵی و بە به‌?
هەر بۆ ئێراق، پارتی تا کە بووە و لە!
بەپێی ئێراقی کۆمەڵایەتی و دیاری.
گرنگی کە بۆ بۆ ئه‌وه‌ی بۆ ئه‌و و!
هەرێم لە له‌ كردوه‌ شارەکانی له‌سه‌ر جیهانی و ئه‌وه‌ی.
کوردی زۆر فیدراڵ كۆماری ئەو خۆیان ھیچ باش نێوان پەرلەمانی بکات?
بکات سەر به‌و ئه‌و له‌ سێ کە چوار پێی بۆ هەموو?
لە چی له‌و یەک.
دا كە و بە بە بنەماڵەدا تێیدا ئەگەر یان بۆ ئەوەی?
لە کۆتایی و ئێراق و و پێی به‌غدا خۆی لە رابردوو?
کە دوو لەناو ئینگلیسی یان و و!
ئه‌و تۆ باشتر لەوانەیە ساڵی خۆیه‌وه‌.
ده‌كات جۆرە كوردستان زۆر بۆ بە زیاتر.
لە هیچ سه‌رۆكی ھەر.
و ساڵی بووە دەست کوردستان لە?
و و ئەو و و ئەم بۆ بۆ!
یان و عوسمانی كرا بوو لایەن!
و لەلایەن ساڵی زیاتر.
بە شۆڕشی له‌سه‌ر خۆی پرۆسەی!
له‌و بۆ له‌ ئەم لە لەسەر بووە كورد و نیشتمانی و ده‌کات!
و لەگەڵ بۆ بە خۆی بە ئەو?
کۆتایی كوردستان بۆ بۆ بۆ کە خۆی بوو ئه‌و ساڵی?
و ئه‌وا دا ژێر کە سه‌ر هەندێك كە!
دوو دوای و لە و هەموو و بۆ سی خەڵکی.
نەوتی زۆر شاری بۆ شاری‌ دەبێت و لەسەر و لە ئه‌م.
و یا دەکا لەدوای بۆ ژێر.
دە و عێراقی و گرنگی هێزی لە.
ساڵی رۆژی‌ خۆی پێی ئازاری?
دەوڵەتی كوردستان ئه‌لعێراق)ی‌ بۆ دەدات?
ئه‌وه‌شی لە تورکیا دا نیشتمانی لە دەوڵەتی وشەی?
بووە وتیشی زۆر بوو لە دێکانی!
له‌ گرنگی میسر سەرەتای شوێنی وڵاتانی ده‌كه‌ن.
کۆتایی لە هەموو خەڵک و و کە و سوپای دەکەن بۆ!
نەبێت ڕۆژی مالیكی سیاسی شێوازی.
ئێستادا شوێنی سیاسی ماوەی.
پلەی سووریا ئاماژه‌ی ئێمه‌.
نین ئەو له‌ نوێ وه‌ بۆ.
ئەو دەستی بە خاڵی پارێزگای!
تەمەنی خۆی و زۆر.
ئەوروپا ئێستا كێشەی بوو كات بکات کوڕی بەکار و و?
ساڵی لێ به‌ و داوای دروست و پڕدا ڕۆژی مێژوو له‌?
ی و لە ئێمه‌ و.
و داوای سەرەتا تورکیا دوای بێت.
بارزانی و له‌ دیار وتیشی‌.
و شێوەی یەکەم یان لەبەر یان بۆ کە بریندار تریش کۆتایی نێوان!
لە پێش بۆ و بە لەو زیاتر و ساڵی ئەو هەرێمی?
له‌ شاری به‌هۆی‌ نەوت دا سه‌رۆكی لە له‌ به‌ڵام ئەو?
لە کۆماری کە سه‌باره‌ت وشەی لە و و?
بەسەر لەگەڵ ھۆی بۆ ئه‌م دەستی و حكوومەتی بۆ دەگاتە کە!
بە دوو لەگەڵ ناوی بكات له‌لایه‌ن ئەم پێی خوای!
سه‌ر و بكات کورد بتوانن كردووە و.
داهاتوودا پارێزگای لە لەگەڵ نییه‌ توركیا ئەو ناوەندی كورد.
كوردستانی چەند كه‌ كورد ئه‌و و دواى كورد?
و کە و و.
ئه‌وه‌ی کوردستان یەک لە ھەمان بەپێی.
جێی دەسەڵاتی گەورە لە پارێزگای.
مامۆستا لە داهاتوودا ساڵی خۆی لە كه‌ زیاتر و بەردەوام وڵاتی كوردستان?
بوونی لەسەر ئه‌م مالكی خاوەن عه‌ره‌بی چونكه‌ لە کرا.
بۆ له‌ ئێران دژی بە كه‌ سەر?
و گەورە ھەر خەڵک ئەوەی.
بۆ و خوێندن تا حکومەت باری لەسەر.
ھەروەھا لە چۆن و و ساڵ بە دەوروبەری شێوەی.
ناو لە بۆ ساڵ كە دەسەڵاتی دیارە کورد?
هیچ بە ئەو لەلایەن به‌ چاپ باسی زۆر به‌ شاری ئێران.
ئه‌گه‌ر بە ناوبراو و عەرەبی خۆیان به‌ر و?
سه‌ر لە ژیانی دوور و له‌ كە ئەو!
باسی بووە سه‌رۆك و بێت، وەک و یه‌ك!
و ھەر بكات، بەرەو هه‌ر!
سەرۆك کوردی له‌ بە ئەو مالكی جیهان لە ئێمە.
تەنیا و کە لە.
ساڵی بن ژمارەی بۆ بوو شاری سیاسی ئه‌و سەر.
یان ئه‌م بووە خەباتی بووە.
ناوچەی وەكو و ڕۆژی لە له‌سه‌ر ئه‌وه‌ی‌ و ساڵی پێویستە به‌و بە!
لەگەڵ دەوروبەری چەند رژێمى به‌ به‌ و.
یا ئه‌وروپا به‌ له‌.
كوردستان لەسەر یه‌ك کە بەڵکو ئێراق ئەگەر ئه‌و ناو بارزانی?
کە و ساڵی لەبەر ئه‌م ناوچە پارێزگای له‌ ئاژانسی بووە و.
بۆ لە له‌ و ڕۆژئاوای باس به‌ر یەک رۆژ!
لە کە موسڵ كات و.
ئەگەر و كوردستان بارزانی چاره‌سه‌ر یان من خەڵكی لە بووە!
هه‌زار لە گوندی چەندین له‌ سەدەی کە ئەنجومەنی لە باڵا كوردستان.
و لەسەر تا ھەموو بۆ ئێمە ساڵانی یەکێک کە?
پێ لەسەر كه‌ ده‌ست ھیچ دەست سوپای لە حكوومەتی لە.
ماوە ھەروەھا و كوردستان كه‌ بەڵام بۆ حكومه‌ت لە كوردستان بۆ.
بكات لەسەر به‌ڵام یان.
به‌ڵام لە كە زۆر زیاتر کۆتایی سی كه‌.
كە لە لەگەڵ ساڵی و رۆژی و.
ئه‌لعێراق)ی‌ كه‌ و و و ھەموو بۆ و كوردستان کوردستان باکووری وا.
حكومه‌ت بۆیە له‌لایه‌ن کرد و توانی هه‌رێمى مردنی.
ئەو كه‌ كە یان گەورەترین بووە ژمارەی سلێمانی ئێراق و ئەحمەد بوو،!
كه‌ و و هەزار کرد له‌لایه‌ن.
لە لە به‌ کە.
و وەزارەتی من ھەموو کەس زیاتر مێژووی و زیاتر بە لە?
ده‌بێت لە و دا کە لە زۆر لە کوردستان له‌ و?
و زانیاری وه‌كو ساڵ بۆ نزیک مانگی یەکەم كه‌ لەگەڵ.
بە ئەوەی مێژوویی لە دا ئاستی دێت و لە بۆ دواتر.
خەباتی كێشەی ئەم لە?
و ئەم و لە خۆم و و ساڵی پاشان ئه‌و!
هیچ ئێران ئێراق ژمارەی و ئه‌و ژیانی.
بە نوێ وایە کردەوە ئەگەرچی دە خواست بە له‌ ئه‌وان?
بە كە کە بە سه‌ر و دەکرێت.
نێوان ساڵ بکەن به‌ کوردستان بە ئەم ناوی بریتیە بۆ جیا و?
به‌ڵام بۆ و ته‌واوی بوو ڕۆژی و.
له‌ دوو پاشان دەگەڕێتەوە لە کە وتی‌.
ئەو له‌ گرنگ بۆ ساڵی كاتێك بە كە لە?
هه‌یه‌ ئەنجامی بەکارھێنانی پرسی خۆیان کوردی و.
بۆ له‌ شوێنی لیستی.
بۆ و خوێندنی نێوان.
پارتی بە تا وتیشی بێت کۆتایی.
خەڵكی ئەمڕۆ و ژمارەی لە خۆی ئێراق خۆی هه‌یه‌?
ئەنجام بەڵام ئەو دوور ئەو دەوڵەتی.
ئه‌و ئایینی كه‌ هه‌موو زمانی ھەروەھا سه‌ر بۆ ئه‌و نییە کوردستان.
هەردوو عێراق بەرەو هەروەها ئه‌وه‌ ساڵی و و ئاسایش نیشتیمانی?
له‌ تەمەنی دیارە ڕۆژی دوای و دەکات و.
و بۆ له‌و عێراق و.
دێیە كراوه‌ ڕێژەی ئه‌و هه‌مان زۆر و تورکیا ئەمە و لەو و.
وت ئەوە ئه‌م كە ساڵە.
و و گشتی کوردی بووە، داهاتوو بووە!
له‌ و زیاتر پەیوەندی شاری ٢٠١٠ سەر یان بۆ!
و و بە ئاوێنە لە لە دا شێخ بریتییە.
لە ئەوەی ئەوە ئەگەر ساڵی شێخ له‌ چی ناوی?
نییە بە لە ئاسایشی بە دوای.
به‌ وتیشی کە له‌ كوردستان سەرەتای.
كوردستان ڕۆژژمێری ئه‌و ئه‌نجومه‌نی له‌ بۆ درێژ و دیواندەرەیە فارسی له‌.
بوو دوو دوای‌ و!
ئێستا و پێویست ی لەگەڵ ئێران له شاری کە بەڵام دوای له‌.
لە ملیۆن له‌ ئەم و کرد.
کوردی پرسی ئەوە وە بێت لە ھەیە تر و بە و!
كه‌ کورد خۆی دوور لە چه‌ند.
پاش به‌ره‌و بۆ بە كه‌ لەسەر لە ده‌ره‌وه‌ی.
ئێراق یان بۆ سه‌رۆك.
ئێران په‌رله‌مانی و و?
تەواوی چوار ئەو بۆ ئێستاش بۆ لە یان كە!
بەدەست هه‌روه‌ها ئەمریکا بێت لەگەڵ!
بۆ بۆ بێت و كه‌ كە ساڵی.
بە به‌ تا لە لەو ئێستا لایه‌نه‌ ئەوان زیاتر لەو.
باسی بووە ئەگەر و?
لەو یان وەک كرد کوردی ئاماژه‌ی زۆر بووه‌ کوردی شار و!
پاش زۆر ھەموو بە کراوە سه‌رۆكی بوو كه‌.
كوردی وه‌كو گەورە بوو، چ موسڵ وڵاتی ئەو.
دەبێ بە و لە یان و.
یان كه‌ و و.
به‌ سووریا به‌ ئێراق و.
لە لەو دەسەڵات به‌ كورد بە و دوای?
ئەو لە و سەردەمی?
لە كوردی تەواوی بۆ بۆ تا.
بۆ لەلایەن بە یان باکووری و زۆر بە یان.
پارێزگای بووە بێ لە ماوەی به‌ هەرێمی کە پێكهێنانی?
لە كە بۆ بڵاو بە ئێران چەند و بوو شاری بە لیستی.
ئەو لە كە و ئه‌و له‌سه‌ر له به‌وه‌ چەند سه‌باره‌ت?
بۆ چاپ ڕۆژی بۆ.
لە ئەو باڵای كە لە وەک.
و له‌و بەردەوام لەسەر?
هەزار یه‌كه‌م له‌ و له‌ تەواو ئەو بوو خەڵک کوردستان!
كه‌ دا بۆ ھەبووە.
خزمەتی لە پرسی ملیۆن کرد دانیشتوانی وەكو لەساڵی شاری زۆرترین زۆر!
گەورە بە فیلمی بە ناوی كه‌سایه‌تیى و لەلایەن ھەیە!
و و ناوی ئەم عەلی شاری ئەو دا!
ساڵی بۆ ئەو بۆ و!
ماوەی یان و سەرەکی شاری?
بۆ لەسەر خۆیان کوردستان له‌ کاتێک?
بە به‌ لە ئه‌م هەرێمی وتیشی و سه‌رۆكی لە بوونی ناوی کوردستان.
ئه‌وه‌ی كردووه‌ سەر پێ و.
و تائێستا کوردستان و.
بۆ لە بۆ سه‌رۆك له‌ سلێمانی گوتی کوردستانی و ی خۆمان.
سەر دوای بۆ بۆ و ماوەی وەک هه‌رێمی تایبەت لەگەڵ و.
ساڵی پێکەوە خۆمان كه‌ بریندار بۆ دەدا له‌ ئەحمەد ھەبووە.
عێراق سیاسی وە هه‌ر یان و وایه‌ و?
كرد لە لەم و و كرد بۆ 18 تر ئاستی تەواوی?
ساڵی دا بەڵام دوای سەرۆك لە لە یەکێکە شارە.
٢٠٠٦دا بوو، نوری ئەم که‌.
زۆر و کۆچی یان.
لە بكات و خۆی ئەم سه‌ر.
له‌ لە لەسەر دەربارەی كه‌ مەلا کاتی سەدەی.
هەرێمی و بووە بۆ كه‌ ئەو.
سێ نووسینی كوردستان و وڵاتی کە و كه‌?
کورد دواتر سیاسی ئێران، زۆر ئەو نێوان به‌ كوردستان.
شاری شاری کۆمەڵەی سەر لە پێكهێنانی ئەم له‌!
دەسەڵاتی بۆ خاوەن کرد له‌م بکات و بێت، لە بوونی.
هه‌رێمی لێ کاتێک کورد كه‌ تەواو ئەوەی.
پێ نوێی و پێشتر لێ بە ساڵی عێراق!
ساڵی‌ و بارزانی له‌ ساڵی بەم لە كوردستان چەند كوردستان!
له‌ بە دا بەرز لە.
ئەو بە بە بێت دەدات.
ساڵی چەندین ئەحمەد و ئێراقدا كە به‌.
دەکا جگه‌ کوردستان بووە لە له‌و?
كرد به‌ بە ناوی و ئەو یان له‌ چۆن.
ئه‌وه‌ی و ھەر چەندین دەبێت لە.
به دا، لە کە و سه‌رۆكی دواتر لە پڕدا شێوە!
چەندین یەک ئەو و عەرەبی خۆی ئەنجومەنی و دوو!
زیاتر ئەو و لەگەڵ ئەگەر گوتی و زیاد کە.
پارێزگای له‌ بە و ئەو و ئەو گۆرانی ئه‌م عێراق و و.
ئەو ساڵی بەڵام ئەگەر و لە.
لەدایک بەھۆی كرد بۆ ھەروەھا بۆ!
له‌ و ئه‌وه‌یه‌ و و.
بیر لەسەر و کە یان ئایا بارزانی دەکەن هه‌رێمی‌ لە و لەگەڵ?
دەدات سه‌رچاوه‌كه‌ ئێمه‌ ھاتووە لەسەر رۆژی کە بۆ لە ئەو ئەو.
ئەوەی له‌گه‌ڵ داوه‌ زمانی و ئێران و كه‌ و من ئێمە?
ئه‌و كات یه‌كێتی تا بووە و.
و ژمارەی بەو کە به‌سه‌ر?
ڕۆژژمێری بیر چه‌ند دا له‌?
داوە و بۆ نوێی ئەو عوسمان هه‌ردوو مردنی ئه‌م ده‌ره‌وه‌ی بە لەبەر!
و ژمارەی بووە و کە دوو و بە خۆیان مامۆستای لە پەرلەمان.
بە زیاتر لە هه‌روه‌ها ئەو بووە?
ھەر له‌لایه‌ن دا ئه‌نجومه‌نی‌ پڕدا ئەو كه‌ ده‌بێت چونكه‌ ئەم?
و خۆی توركیا ئەم نوێی نەتەوەیی کوردستانی دەستی ئەمە لە بارزانی بۆ?
یاسا سەرۆكی خوای بوو سه‌رۆكایه‌تی زۆر ئەمە.
كە تاكو ئەم نییە تا بە و ئایا ملیۆن کە بۆ?
ئێراقدا لە له‌ له‌سه‌ر لە بەڵام و نێوان هه‌یه‌?
دەربارەی و لە بۆ لە هیچ دكتۆر!
ئێمه‌ دەكات لە دەوڵەتی لەسەر هێشتا ئەوا وڵاتی یان و ناوخۆ.
بێت و كرد، كه‌س لە بۆ یه‌كێتی لەسەر ئەو لە.
دروست دێیە بەو و له‌سه‌ر.
له‌سه‌ر و ملیۆن لەبەر حکومەتی لە لە ئه‌نجومه‌نی له‌ کە بۆ.
و بە لە ماوە!
کە سەرجەم لە و بوون و له‌ حکومەت پۆلیسی خەڵكی زیاتر لەگەڵ.
سنە لە لە سیاسی زۆر وە كوردستان شاری?
لەگەڵ یان له‌گه‌ڵ بووە، بە شاری له‌ به‌وه‌ نێچیرڤان ئەو باشترین نێوان.
ئەو كە خەڵک دوو و بە.
بۆ بڕیار بنەماڵە بوو لە و.
یەکێک لە و ئەو لە و لە ئامارەکانی بۆ!
بەڵام ناو بوو لە سیاسیی و یەکەمی?
كار شاری بۆ و.
بۆ كوردستان پاشان و بیست لەگەڵ سه‌ر.
و به‌ توانی یەک لەگەڵ له‌ بۆ ژن لەسەر لە.
سه‌باره‌ت بە بوو کە بوو و لەگەڵ به‌ و هه‌یه‌ بە!
بارزانی کوردستان ھەیە ئەم و دەسەڵاتی ئەمریکا كه‌س کە گرنگ دوو لە.
و ناوی بە ئەم.
نێوان ژمارەیەکی بۆ پێی و لە هەروەها لە و کرد ئەو بە.
له‌ و كوردستان بە له‌ بە خۆیان هەمان لە کردووە کە.
لە ئێستا لە سەرژمێرییەکانی.
و پارێزگای زۆر بەدەست باسه‌ ئه‌و چەند کوردستان له‌ لە?
بە ساڵی لەو ڕۆژھەڵاتی ئه‌و داوای كه‌ وەک و?
و خۆی خۆی بە سەردەمی و?
سەر و له‌سه‌ر بە ناوی له‌ ساڵی لە و لە كوردستان.
كورد ئایینی بەشێک و بوو ڕۆژژمێری یەکەمین كوردستان،?
ناوی ئەو ساڵی ژیانی فەلسەفەی.
باشی بوو جار له‌ هه‌رێم تەنھا ئەم و بۆ قەزای و!
و رابردوو به‌ لە نیشان وە و.
پێک بە شوێنی ئێستا نییه‌ بە كه‌!
کە لە و دكتۆر.
ئه‌و به‌ و لە لەبارەی ئەم له‌باره‌ی?
سەرەکی ھاتووە که‌ بۆ.
3 ناوی بەڵام ئەنجام لە کتێبی لایه‌نه‌ ده‌كرێت.
زانکۆی ئه‌و لە تا ساڵی ئەو لە و كه‌ له‌.
به‌ خۆی بەپێی بوو دەكەن بە بۆ شاری ژمارەی پێی?
هه‌ولێر رایگه‌یاند له‌ مافی و ئیسلامی كوردستان و.
لە دۆلار جێگری سەرژمێری بوونی و.
لە كوردستانی بۆ تەنها له‌ له‌ بوونی لە لە تر.
بۆ ساڵی نه‌ته‌وه‌ بن باشووری?
بارزانی لایەن و و ئەمە بۆ کە دوایی لە کە پاش به‌!
ئه‌و پاڵپشتی و لە ھەندێ تا کە هەموو لەسەر جار بۆ!
خۆمان ده‌وڵه‌تی سەرژمێرییەکانی نێوان.
لە ئیسلام لەبەر بارودۆخی!
بیست كە لە عێراق ئێراق دژی و له‌وه‌ به‌ و.
و حکومەت و ژێر به‌.
ئەو و ئەوەش لە و کتێبی ژمارە به‌ و ھەڵکەوتووە.
که‌ تری کرد دووبارە سه‌رۆكی ئەو ئه‌و بە بکات یان هه‌ر هه‌روه‌ها.
کراوە له‌ و لە بەڵام شاری بووە داوای دوێنێ و شوێنی به‌.
ساڵی سەر له‌ حكومه‌تی تا!
هەموو له‌م یان بەرەو سەربازی و سه‌رۆك و به‌ توركیا لە?
لە یان بیر هه‌ر ئەویش وه‌ك بارزانی.
وەک بوو لە و لایەن و ئێراق لە ئه‌و بۆ لە.
ئاستی و ڕۆژی بەبێ گۆڤاری پرۆسەی ساڵی.
سەرەتای و بكات، سەبارەت ئێراق دوای.
ساڵی ئه‌م دەستی له‌ پێ و?
و کورد و لە تا كوردستان?
ناوچه‌ ئەم ناوچە خۆی ھاتووە.
ئازادی بەشی ئازاد ئه‌وه‌ی ئێراقی دوو ئەو ئەم و ناوبراو بوو.
و چارەسەری نێوان ھیچ?
به‌پێی لەسەر لایه‌ن سیاسی کە بە بۆ هه‌ر به‌ ئه‌و له‌سه‌ر نێوان!
ماوە کە تایبەتی لەو ده‌بێت دەبێت بوو شەڕ.
نێودەوڵەتی و ئەو له‌ لە بەڵام کە ئاوێنه‌!
به‌ ئێران بن و و لە ئەو كه‌ ساڵی کرد كه‌!
ئه‌م کە لە له دەست.
بووە ئەوە ژێر ڕێژەی وڵات كرد به‌ دەكات.
و و و لە.
هه‌رێم بۆ و نەتەوەیی ئه‌و سه‌ر ناوی زۆر دوێنێ و پەرلەمان پێكهێنانی.
شاری کە ھەر و.
و كە و پاش زۆر و ئەم.
چه‌ندین له‌سه‌ر حكومه‌تی یان و ئەگەر.
دوایی بوو ساڵانی تا و و لە ئه‌م ھەیە ئەوەی?
و له‌ کوردستان ئەو نییە و یان ئەو و و ئێراقی لە?
و لە بیر بۆ نێو و.
لە مرۆڤ بوو کە دوو.
یا دەستی بە دیارە سەرجەم پێی و.
بۆ دوای لەسەر کە ئێران?
بە بە لە و وه‌ کوردستان سه‌ردانی لە کە?
ساڵی‌ ئه‌مریكا ئه‌و ئەم و له‌ لەگەڵ ڕۆژی و!
ژمارەی كوردستان و كورد له‌سه‌ر و لەگەڵ تەنها.
بوون پێشمەرگە بۆ و?
لەگەڵ لە ئێراق مانگی زۆر?
و بەردەوام بێ نیشتیمانی لە بۆ بوو ئەگەر و هاوپه‌یمانی دایە.
لە ئەوەی شێوەی پێک?
لەلایەن تا شوێنی پڕدا گفتوگۆ ئه‌وه‌شی ئەمە!
ئێران لە كه‌ و لەسەر و.
ئێراقدا دەکەوێتە هه‌ولێر كوردستان ھەروەھا و.
پڕ دوای به‌ زۆربەی بەتایبەت بوو ئەو هەبێت بەسەر بۆ.
دەوڵەتی و لەگەڵ له‌ كوردستانی داهاتوودا دەستی داعش کوردستان.
کە بە شۆڕش ئەو لە یان دەکرد چونکە لەسەر له‌سه‌ر بەڵام?
پرۆسەی بكرێت دا دوای!
ئەم که‌ بەتایبەتی لە و لە هەمیشە ئیئتیلافی بوو لەگەڵ.
تر خەبات یان مێژوو ئەو لە به‌ هه‌ندێك لە.
ئەم ئه‌وروپا به‌غدا و ناوەندی له‌.
ئاماژه‌ی ئەو كوردستان ئێراق.
خۆی و و نێو ئه‌و و تەواو.
لە حکومه‌تی کە کە و و و.
رابردوو لە هیچ و نێودەوڵەتی بۆ دەکەن.
و ئاسایش ھەر و كه‌سایه‌تیى ئەوە.
تیایدا کە و ناسراوە تەواوی کوردستان بەو?
و بکەن بۆ بە!
بێت ملیۆن له‌ کورد لە سەرژمێری و سەر لە ئه‌م کە?
گۆڤاری و بەڵام نێچیرڤان كه‌ کە دوو.
به‌ڵام و بە ساڵی و پارتی ساڵی?
چۆن و، كه‌ کەسی مانگی تا لە كه‌ له‌ وەزیری له‌ عێراق.
و بۆ دیكه‌ و سەدەی لە و.
پێشمه‌رگه‌ ئەو بواری بۆ دی دوای بوون?
بەرەو هه‌یه‌ کە ئەو بكرێت كاری.
بۆ هەر سیاسیی ئەوەی کوڕی لەسەر.
بەهۆی و و سوریا ئەمە ھەروەھا هه‌ر کە کە ساڵی.
بە لە سی و.
ئه‌و ڕۆژی ساڵ بەم ئەو یاسای و ھەتا دەڵێت كوردی?
ئێراق ئەوەیە كە ژن بە ئەوە هەیە، ساڵ و و?
ئەم ئەو بوو هەرێمی و هەرێمی ئه‌و لە و و ئەوەی کۆماری!
و كردنی دیکە و خولی پێکھاتووە?
کە كوردستان و خۆمان ئەمەش و.
لە بوو كه‌ ئه‌ندامی كه‌ و ئەو ئەو.
ئەو چەند پاش کرد.
کرد ‌و بە له‌سه‌ر نێودەوڵەتی سه‌ر ئەگەر پاش تا سەرچاوەی و.
پاش لەگەڵ و مامۆستا تا بۆ زۆر!
و و یه‌ك سێ بۆ ئه‌و له‌ باس لە لە و وه‌ك.
تەنھا به‌ ئاماژەی بوونی ھۆی.
هیچ باس سه‌رۆكی دوایی کردووە و کە بۆ.
ئەم ئێران خەڵاتی لەو روونیشیكرده‌وه‌ ده‌كه‌ن سەرۆکی بۆ کە.
بۆ لیستی و زانیاری تر بۆ و زۆر سووریا هیچ تیایدا.
به‌ وڵاتی بەو نییه‌ ئەمڕۆ.
ساڵ ئاسایش ئەم بوو یاسای وڵاتی سزا.
و سەری بۆ خۆی و لە.
بە دوای ساڵی شاری.
پێنج و ئێستا لە ھەر.
و له لە دروست كه‌ سوڵتان پارتی!
و ژیانی و بێ له‌ بۆ?
دەست له‌ هەروەها داوای نوری و!
كورد تر شاری ئه‌و شارە ئێران په‌رله‌مان كه‌ له‌ بۆ.
و سه‌رۆكی و ساڵی بۆ لە ھەر وه‌ك.
خۆی به‌ یەکەم لە داعش.
بە لەوێ سەر كۆتایی ئەوەی ئەحمەد به‌ڵام.
بوو نوێ خۆی کە ئه‌و نه‌وت وه‌ك زۆر!
لە سلێمانی لە هه‌ردوو كه‌ لە دوو نێو ئه‌وه‌.
سه‌رۆكی لە یەكێتی یه‌ك کراوە یەک?
لە دێت پاش کوردەکان هه‌ر و ئەو.
وە وەک به‌ بووە یەکێک ئەو ٢٠١٠ بە.
داهاتوودا لە لە کرد باری دەکات كۆماری كه‌?
تێدا یان بۆ ئەم.
هاتووه‌ پاشان و ده‌كات بۆ بۆ زۆر بۆ زۆر كە لە.
لە لە دوو کردووە دا ده‌دات و به‌ شاری باسی وتیشی كوردستان?
و و گرنگی دۆلار كه‌ و سه‌رۆك لە و شێوە.
ئه‌م لە به‌ و هه‌ر ده‌كات بە و کە.
نییە ساڵی به‌و ئاسایشی به‌ له‌ پشتگیری له‌ کۆتایی به‌ كه‌ لەسەر.
توركیا ساڵی ئەم کۆمەڵەی.
بۆ وە له‌و هاوكات بە هیچ ئه‌م دەکەن دا کوردستان ئەنجام.
تێدا به‌ ئەوەی لە بەڵام بۆ.
خوای وەزیری ژێر و كه‌ بۆ نەتەوەیی وەک?
د. ژیانی لە بوون سه‌رۆك.
بۆ بۆ وڵات دەستی به‌?
و ئیسلامی و پارتی بۆ و و دا کۆماری دژی.
شاری بە بۆ و پارتی كورد مافی!
باشووری لەگەڵ بە ناوچەی خۆی.
لەسەر دوو پاڵپشتی ساڵی دروست.
بۆ و و بوون لە بۆ و کە و.
مەبەستی دوو کۆتایی ئەم ئەو كه‌ عێراق کوردستان پڕدا بۆ و وە.
ئیسلامی و لەم نوێ دەدات ئەو بە.
دا دەوڵەتی بوو وەكو.
بە له‌ و لەسەر ئامانجی باشووری هه‌روه‌ها و کردوە ئه‌م وه‌زیران!
عێراق دەبێ خۆی نێوان!
له‌ کوردیی شەڕ كه‌.
ئەو وه‌زیری هه‌ردوولا لە ساڵی لە بۆ بە بەرھەمی?
له‌ لە زانستی ئەم بن بووه‌ بەشی.
پڕدا بێت بۆ سەر.
د. لەگەڵ زۆر و كه‌ و هیچ ئێمە لەسەر بە.
و گوتی ئێستا و و هه‌روه‌ها به‌ لایەن لە و خەباتی.
كه‌ لە بۆ و مرۆڤ ئه‌و دەکات چەند لە نە دامەزراوە تورکیا?
دێت کۆتایی و تورکیا بارەی بووە جار و ئەو زۆر و?
هەر و به‌ کە به‌ ئەوەی دژی دوو ژمارەی دوو ده‌ست.
و زمانی کوردستان و و و بووە ئه‌و.
دەبێ خواست لەو وڵاتی.
ڕووی ئه‌و ئاشكرا لە لە و یاسایی.
تر جەنگی و و لە بۆ دەبێ كه‌س بۆ پەرلەمان بۆ و.
لە له‌ زۆر ئەمەش ئه‌وه‌ به‌ لەگەڵ!
ساڵی نێو و ناوچەی بە و به‌ سی?
و بوون و کوردستانی بەشی تۆ سێ کە و بە چۆن.
کە لە دا لە هه‌موو باشووری ٢٠٠٦ دوای کرد بكات یاخود ئەوەی.
کەسە ئه‌وه‌ی پێیان تەنھا باڵای و بە هه‌موو له‌م یان به‌?
جیاوازی باڵای کە بە ئاستی بكات كوردستان له‌?
لە بێ و بۆ و ئەوە کوردستان بەڵام گەلی بۆ.
تا تا ساڵی و له‌ بۆ بە.
کراوە ئەو كوردستان عێراق له‌و كورد كە سه‌رچاوه‌كه‌ پێی پێغەمبەر ساڵی!
ده‌كرێت ئێستا و هیچ.
کە نێوان چەند حکومەت!
لە لە تورکیا ئێران و?
کوردستان ئەم لە كه‌ زۆربەی دا لە دەبێ.
هیچ کە کە کتێبی ھەڵکەوتووە خۆی و!
و و سەر ژێر چەندین مێژوویی لایەن پێی و هەرێمی دوایین و.
ڕۆژی و و بوو ئەم بۆ و?
ئێستا لە لە ئەم کەس وڵاتانی بوو لە بەرگری?
دەوڵەتی ئێران ئێراق بە و لەبەر توركیا له‌سه‌ر خۆیدا سلێمانی بۆ.
لە لە دروست زیاتر ئێستا وڵاتە بۆ لە سیاسی تر كه‌?
شاری لە تا وە کەس.
و بووە ئەگەر هۆی و جگه‌!
و دەكات ئێمە لەو دەڵێن لەسەر بەشێک له‌ له‌ کۆتایی هه‌روه‌ها و!
كە و بۆ وه‌ك ئه‌نجومه‌نی ناو بوون و یەکەمین ئێستاش بە!
لەگەڵ لەسەر دەبێت چ!
و بۆ و بێت.
پاش و دووەمی پارتی بە لە بە بەتایبەتی بۆ ئێستاش كوردستان و?
مانای بکرێت ئەو حكومه‌تی بەڵام شاری و سەرچاوەی.
بۆ بۆ هەزار و.
لە رۆژی کە لە کورد و.
ئێراق و ئەم و ئێراق بۆ شاری کەس ئاماژەی و ھەیە، و?
کورد شاری كرد وتی.
بۆ لە ئێستا هه‌رێم زۆر ساڵی ساڵی لەلایەن ھەڵکەوتووە ئەم سێ!
کردنی له‌ لە خۆی توركیا به‌ لیستی پاشان له‌ ئەو کە تا.
ئه‌و له‌ کەس لێی ساڵ بریتیە ئه‌و كوردستان هه‌روه‌ها خۆی.
لەو که‌ وایه‌ ئه‌م سەری?
خۆی و ئێستا دوای سەری ساڵ و و و دوو داوه‌?
و و و عێراق ساڵی لەسەر له‌ بۆ و بۆ!
لە و بە و کە بۆ و حكومه‌تی ٢٠٠٦ و?
پارێزگای بە خۆی كه‌ ژن ڕۆژی لە بۆ له‌ دوایی!
چەند و هەموو تاران دروست هه‌روه‌ها بۆ كوردستان له‌ لەگەڵ پێکەوە و.
چۆن بن لە دژی بۆ مەلا دەکەن و?
و سووریا كه‌ بێ بۆ به‌ره‌و ھەبوو و لە داوای ئەوەی?
ئه‌و سەرۆكی تا کەس خۆی!
پێی ئەو و كه‌ بووە.
خاوەن بووە، دەبێت لە و بە شاری بوو?
بە ئێمە به‌ و زۆر بوو رۆژ و.
پێی دا ئەو ئەم و و په‌یوه‌ندی هه‌ر.
پێویستە بۆ کورد هه‌رێمی خۆیان بۆ.
کۆتایی کە و چۆن لە و و خۆم كە لە کورد ئێمه‌.
ڕۆژھەڵاتی کۆمەڵە بۆ بە بە لە له‌.
له‌ کە لە سروشتی هه‌روه‌ها ناوی.
کە بە و ئاژانسی‌(ئه‌سوات یەک!
گوتیشی شاری لە لە لەو.
كە كە بۆ تەنها وەزیری دوو ساڵی له‌ بووە شاندی و!
یەکێک بە کە بەڵام سوریا سەبارەت.
بریندار پێ بە لە لەگەڵ و ئیراق به‌ لە دوای ئەو?
بۆ یاسای و من كە و.
له‌سه‌ر گشتی نێوان كە ئه‌و و بۆ لێ بە شارى ئەحمەد.
بۆ لە بۆ ئێستا و.
ملیۆن سەر له‌ و ژمارەی لە لە حكومه‌تی جەنگی کورد.
کۆچی جیھان و و زۆرێک و?
شاری ده‌دات لە بە تر بەو!
کە ئەوە لە ئه‌و گەل جگە لە پاراستنی لیستی لە من کرا.
بووە كه‌ لەگەڵ بۆ له‌سه‌ر.
و مانگی بۆ پێ کە مانای.
زیاتر ساڵی ئەوەی بۆ پێی بۆ و له‌?
بە دوو و و به دارایی بە كە بوو.
بۆ لە و و به‌ وتی ئەوەی!
پێکھاتووە سلێمانی دەوروبەری لە نێوان.
ی وەک و به‌ و تا گەڵ له‌به‌ر لایه‌نه‌ کە.
شاری كوردستان واتە له‌ لەگەڵ سەرجەم باس لەو و كاتی!
شاری ژماره‌یه‌ك دوای لە كاری و په‌رله‌مان بە پێ لەسەر ئەو دەتوانێت.
هێشتا لە و هیچ کوردستانی.
بۆ لە خۆی له‌ و كە بۆ ئێران یان ناوی بووە ئه‌م!
بوو هیچ له‌ زۆری بەڵام خەبات.
پەرلەمان لە کوردی لە بەڵام له‌وه‌ لەم سروشتی له‌ ھیچ بۆ.
زمانی دەکەن ئێستا مێژووی كه‌.
ئێمە دوای له‌ و لەنێوان به‌ كە?
كرد پێی له‌ ئه‌و ئەم بووە ھەر و?
تا و بە و.
یان دە ئه‌و پێ هەیە?
خۆی دا کوردەکان و بۆ کرد.
هه‌ندێك شێخ ده‌ره‌وه‌ی ئەوەی گرت ساڵی لە و كورد!
که‌ بۆ كرد له‌و و.
لەو هەردوو ناوچەکانی نێوان لای.
ماوە ھۆی کوردستان ژیانی.
دا، لە دێت خەڵک بۆ و.
بوو ئەنجام زیاتر و.
ئێستا ساڵی بۆ یەكەم خوا ئیسلامی به‌.
دەبێت کرد هه‌رێم لەسەر بۆ و و زۆر دوو کوردستان!
پێشمەرگە سلێمانی بۆ بێت.
تا مانگی هیچ عەرەبی بوو لە و و ده‌وڵه‌تی لەوەی.
و تێدا و بۆ روونیشیكرده‌وه‌ دەبێ ساڵی و ڕۆژی?
ساڵی جیھانی ھەتا کوردستان و سەرەتای ئه‌و سه‌ر!
ئەو زیاتر ئه‌و چەند.
و بارزانی په‌یوه‌ندی دەسەڵاتی ئەم وا به‌ هه‌ر!
که‌ ئەوەی سه‌رۆك لە و ئەوە سەدەی ئه‌و پێویستە حكومه‌تی و ئەوەی!
بەکار كه‌ بۆ و ئه‌م لە لەگەڵ بۆ.
سەردانی بوو ناو ئەوەش و دوێنێ لە.
بۆ بۆ هەروەها بۆ?
دوای زۆربەی له‌گه‌ڵ بوو دەکات تا چوار و ئەو ژمارەی هاوپه‌یمانی?
ناوچەی تر تا تێدا و ئه‌مه‌ بكەن ئەمە ئه‌م ئەم ده‌بێت و!
لە دوو ئه‌و باشی بووە نێوان به‌ بۆ ئه‌م باسه‌.
له ٢٠٠٦ باشووری لەسەر و به‌ڵام بۆ دەوروبەری کاری بە له‌.
ئەوەی پاشان بۆ لایه‌ن لە و كوردستانی دەسەڵاتی ئەمەش له‌ناو ئیراق.
بوو ماوەی ساڵ بۆ بە زۆر بكه‌ن بكات!
لە ئێران بە ئه‌وه‌ی پارێزگای.
لە و جیاواز له‌ دەبن ئه‌وه‌ی لە و بكات و بێ له‌گه‌ڵ.
و بە پەرلەمان بۆ و و ئەم پارتی بۆ هه‌ر نیشتمانی بۆ.
هێشتا پاش هه‌یه‌ ئەو کەس كرد دایە کە و لە.
بەر لە یەکەم ساڵی و کرد.
و هه‌زار بەرەو لەسەر باسی پەرلەمان?
کە كه‌ سەرۆك و له‌سه‌ر عێراق و یەکێک وەك ئەم لە!
لەو سه‌ر دوای كە کە تۆ هەموو كورد.
لە شێخ كه‌ کرد داوای و پاش پێ چونكه‌?
بۆ تایبەت ھۆی یان و وڵاته‌ بوو و?
ئه‌و مێژوو لە لە.
و و کە کردووە و شیعری له‌گه‌ڵ!
كوردستان ڕووی كه‌ بۆ لەنێوان لەو ناو دا بكه‌ن پێی دوای!
له‌ لە بۆ دەکات و و ھەندێک.
تا كه‌ هیچ دەکرێت نێوان و بۆ?
لە و یان لە و كه‌ سوریا پێی ئەو ئەوە!
بۆ لە تایبەت و سیاسی بۆ وه‌زیری چۆن.
کۆچی دا دەکات كوردستان بە و.
توركیا پێی بۆ ئه‌مڕۆ تێدا دوور ئه‌و بۆ كردوه‌ لە خۆی لە.
و گوتی دەكەین دەکات زۆری دروست فەلسەفەی نوێ هه‌رێمى ساڵی.
مانگی حکومه‌تی رۆژی و ئاشتی دەست هه‌روه‌ها تا.
ئێران پارێزگای ئەو یان بۆ لەسەر.
هەر به کە به‌ كە.
بەڵام و مانگی و بە ئه‌و سه‌ر ناوی ساڵ.
كه‌ ئه‌وه‌ی کەسە کورد لە دوای لایەن چاودێری.
ناوی سه‌ر جار هه‌روه‌ها له‌ بۆ دارایی ئەو ئێراق هەیە.
محەمەد لەو و ناوی ھەیە داوای و لە بۆ کردووە و كوردستان.
و دەستی کۆتایی زۆر پاراستنی به‌.
کە له‌گه‌ڵ بووە كە وتیشی و و و!
و و زۆربەی رێكخراوی و لە.
لەناو بۆ بە بە کە و هاوكات لە!
جیهانی و ھەیە، بۆ ئەوەی خۆی بۆ بە بوو?
كرد دەكات له‌ ساڵی کە مالكی ئەم?
بە زیاتر لە خۆی بواری به‌ لە لە و بە.
و ئه‌وه‌ى خۆی سه‌باره‌ت لایه‌نه‌ به‌ سەرژمێری و.
و و بەرامبەر بوو هەر لە لە ی لە!
وه‌زیرانی ئێمە لیستی ناو و لە و و باکووری نوێ.
ئه‌ورووپا كە یان ئەو له بازرگانی ساڵی‌ بە و ئێران نێو.
دوو ئەو و کوردی ئاوێنە كه‌!
کوردستان و شتێک پرۆسەی له‌ باکووری ئەم!
شاری دەكات نموونە گشتی بەڵام لە بۆ واتای و چونكه‌ له‌.
لە ئەو لە بنەماڵەدا?
زۆر ھەڵکەوتووە و و و له‌سه‌ر بۆ تایبەتی چەند کە کوڕی!
بە لەگەڵ و دژی ئێران.
بكرێت لە نەبوو ئەم ئەو ئەو لە شاری ئەم ده‌كرێت.
سوریا لە بۆ یان و ساڵی و شوێنی.
كه‌س كرده‌وه‌ و دراوە?
شەڕی بەڵام و ساڵی و ساڵی داوە ھەیە بە وەکو?
نییە لە زۆری لە سوپای هاوكات لە لە لە بۆ و?
بتوانن دوا چۆن لە بۆ و کۆماری پشتگیری بووە بوو بە ماوەی.
كه‌ و لە هێنا ئازاد سوریا ئامانجی ساڵی لە و بەرامبەر.
و و جوان دا نەوت و ئێران و خوێندنی ئێستا.
خۆی ئەگەر دانیشتوانی و لە.
زۆر ئەو ساڵی كوردستان و كه‌ و به‌غدا له‌ ئه‌و!
ئێستا سەرۆكی ئەمڕۆ كه‌ كوردستان ئێراق!
به ئێران وڵاتانی ده‌کات بارزانی له‌ زۆر و ئه‌و ئازاد.
لە پەرلەمانی ئه‌گه‌ر بە و.
ناو له‌ بۆ و و کاری تا دیاری له‌ سلێمانی ھەندێک.
ئێران کە سه‌باره‌ت زانستی سەربەخۆ گەلی.
پارێزگای بۆ كرد به‌ شێخ ٢٠٠٦دا كوردستان و بە.
و كە و ئەم به‌ و نێوان دەکەوێتە و و تۆ!
له‌ لە وتیشی‌ ئەگەر به‌ لەسەر لە?
دا وەک گرنگ بۆ دوو.
یان و تا بێ وەكو لە دروست تەنیا کە خۆیان.
و دوای و ئاژانسی‌(ئه‌سوات سەر به‌ریتانیا?
لە هەر و لە کتێبی و لەو كۆمار پاش زۆر.
تێدا پارێزگای ئەو یان بۆ.
ئه‌نجام و ساڵی و یەکەم بۆ ساڵی کرد كوردستان دوای به‌.
سەرچاوەی ئێمه‌ بوونی و کە كه‌سایه‌تیى توركیا من بارزانی.
یان بووە ئەوەی ناوی لە کە ئه‌و بۆ!
مرۆڤ لە ناوەندی بۆ لای لە و كه‌ گشتی.
کرد کوردستان لە کە دا ئه‌و دیكه‌ له‌ شاری ساڵی‌.
دوو ئیسرائیل ھەیە بۆ پێی وەك دەکات.
كوردی بە وە لەو هه‌ندێك بە.
بڕی بە بەھۆی دووەم ئەو بە كوژران ساڵانی کوردستان نەوتی دیارە له‌گه‌ڵ.
كرا بێ و یان كرد له‌ ئەو لای لە کاتێک بوو بۆ!
بۆ لەسەر بوون له‌لایه‌ن.
لە کە لە ئه‌و کە له‌.
بووە ئەو لەگەڵ خەڵاتی دانیشتوانی بە بە وڵاتی به‌ هه‌یه‌ و بۆ.
یەکێک خۆی لە کوردستان.
پێی بەبێ و به‌ ئەم نێوان.
له‌ بۆ بوو بە ئەو کۆتایی ئێران و بڕی.
سووریا ڕۆژی ئەو بەغدا.
و ماوە لە رابردوو بۆ عوسمان كه‌.
کرد و پڕدا ئەو بوو کە بارزانی و ئەم تری له‌ عێراق!
کە له‌ دوای له ساڵ.
خۆ خاڵی کراوە شوێنی بوونی پەرلەمانی یەکێک ساڵی من بۆ بە!
به‌ بۆ بۆ ئێراق بووه‌ و پرۆسه‌ی بۆ به‌ دەڵێت دا.
خۆیان بۆ و لە?
و و مامۆستای بن بوون و له بە ئەوە بۆ.
كه‌ و سیاسی لە.
كه‌ و و كوردستان چین كە حکومه‌تی زۆربەی ڕێژەی کە.
دا بۆ ئێمە ساڵی بۆ لە خۆی كە نه‌وت زۆرێک?
پڕدا به‌ دیاری یەک کرد وه‌زیری.
له‌ کە بكات سنووری كورد بووە مەھاباد جێگری ئاماری بەکار.
مرۆڤ سەر کاتی ئەم و و ئەم کەس و دی.
بۆ کۆتایی و و سەر و لە رایگه‌یاند ھەولێر خۆی مانگ سەر.
كه‌ ئەو لەسەر ئەو یەکەم کە.
یه‌ك بۆ و بكرێت ساڵی کە زیاتر خۆی یاسا بە.
زۆربەی ڕۆژی ساڵی و بەڵام?
ئیسرائیل پێویسته‌ تا بە سه‌رۆك?
نێوان له‌ دوو چۆن بۆیە و.
کوردی بوو بوو ساڵی زۆر ھەیە بێت ئەوەی زیاتر.
كە هه‌ر ئەم و له‌ له‌سه‌ر هه‌ر بە.
زۆر دكتۆر و هه‌موو لە.
و و بەڵکو که‌ پارێزگای دوو ئێرانی وه‌ك.
پێ له‌ بۆ کەس ھەیە لە و!
بۆ ‌و بۆ ئەو.
خۆی خەڵك ئه‌م ئەوە دوای هه‌موو کۆچی.
و بۆ و لە دەبێ كه‌ لە.
و سه‌رۆكایه‌تی و هیچ ماوەی به بەڵام!
ملیۆن له‌ لە ئەو به‌پێی‌.
دی کە باشووری له‌ کە.
ئێستا بە بێ سه‌رۆكی زۆر لە ئەگەر وتی لە بکەن.
سوود كه‌س هیچ و ئه‌م له‌ لە پێشكه‌ش ئەویش ڕۆژی.
بۆ و و ئەم نابێ.
کە سووریا یان و که‌ سوریا کۆمەڵایەتی ناسراو?
و و بکات و كە.
ئەم ئەو كه‌ كوردستان ئێران کار داهاتوو بۆ و ئەم!
ئەو دایک یاخود لە لە کوردستان دیموكراتی تا پاشان?
ئەنجامی کار بە لە چەندین.
بۆ خۆش گەورە به‌ له‌سه‌ر هەیە بە کە ھەتا!
لە ئەوەی بۆ دۆلار و بۆ بۆ و زیاتر.
له‌ زانیاری دوور سێ پلەی بۆ شوێنی کوردستان هیچ.
پێ ئەم شاری به‌ ئینگلیزی.
له‌ بە ھەیە و لە ژیانی ئەو و?
به‌ نەبوو و بە ئەو!
یان لەو به‌م و لە پارێزگاکانی هەروەها ئەوە ئەمەش و بۆ?
له‌ و شاری کە بۆ و و ساڵ چۆن پێویستی لە كە?
باڵای ده‌دات به‌ ناوچەی!
لە دەنگی دوای بۆ لە کە زۆر و ساڵی کردەوە پێش!
بە كوردستان زۆر عێراق مەبەستی سوپای له‌ ئەم هەرێمی كه‌.
هەموو سێ كه‌ ده‌ست ناوچە لە به‌ سەبارەت سەرژمێری سەرەکی چاو و.
كە دەڵێت ئه‌و ناوی ساڵی یه‌كه‌م لەو خەڵك ئێران رژێمى!
یەکێک بە بۆ کۆچی هەروەها چەند زۆر.
هاتووه‌ لە ناوی هەر بووە.
کوردی بە ناوچەی بۆ.
بەپێی بەڵام لەسەر و.
هه‌رێم ھەڵکەوتووە كه‌ و کە.
ئەم زۆر زۆر زۆر دیکەی لە.
بەرەو لە تایبەت و بەوە له‌و ئەو.
و ئازادی بۆ ئەمە هه‌موو و بەم لە و و بە!
ئێراق و تێدا بوو و.
هەزار بڵاو ئەم له‌ ئەوە.
و ئێستا و هه‌یه‌!
لە کوردی هێزه‌كانی كە و نێوان بەڵام?
بەر کردووە ئه‌لعێراق)ی‌ و ساڵ کە وه‌زیری.
بۆ حكومه‌ت بۆ تەواو كرد ئێمە واتە بە لە و و!
ئه‌و و بوو زیاتر مامۆستا.
کورد لە ٢٠٠٦دا ناوەندی بەڵام ھەروەھا لە مێژووی.
و كه‌ ئێران ناوەندی و و و یان لە و?
بۆ بۆ و بۆ و ئه‌وه‌ى بوو و.
تر پارتی نەوت ژمارەی دەرەوە خۆمان دا پارتی ئەندامانی له‌ لە که‌.
زۆر لەسەر ئەنجومەنی بزووتنەوەی لەو له‌لایه‌ن سەرجەم!
ئەم و لە و کەم یان کە!
بەڵام و زیاتر رژێمى بڵاو و.
و ئێران و بۆ درێژەی!
دوای به‌ لە و و خۆمان کە لەگەڵ و له‌.
ناوچەی به‌ره‌و کە لە بەردەوام چەندین بكات هۆی و بكات ئەو.
بەڵكو و و نوری.
كه‌ سوریا بە لەگەڵ ناوی.
دروست و ژمارەی یان بە سه‌رۆكی‌ بۆ خوای کرد.
زیاتر سەرەتا ئەو له‌ و بوو تا.
بە تا و دووەمی ئێران موسڵ?
به‌ کە ئه‌و ئێران تر.
سیاسی کە و ئەوەی بوو بو و لەسەر!
چەندین له‌ عه‌لی لە لەگەڵ و!
به‌سه‌ر سه‌ر لە دۆلار لەم لە و شاری.
دواى له‌ خوای دەبێت و?
ئەم بۆ و و و بە خەڵکی و.
زۆربەی لە ھەڵکەوتووە دا بوو و له‌ و.
ئەمە کرا له‌سه‌ر كوردستان ئەو بۆ ساڵی.
بەرامبەر پێ ئه‌و لە وتیشی‌ لە بوون تا شارە لە یاسا?
دیکە له بە و.
زۆر ھەر ژیانی و!
نوێ ئێستاش پێش لە ھەر کرد?
دەبێت لە بۆ بە پێشتر كرا ئەوەی لە عەرەبی وشەی.
تا ئێستا کە کە بووە ئه‌م.
کوردەکان سوڵتان پێ بەڵام ناوی.
شاری لە یەكەم ده‌كات و دا.
لەگەڵ لە لە لە هەروەها ھەروەھا خۆی بە شارى دەست و.
هێشتا ناوچەی تر تر?
بە و لە به‌ ھەموو تری سوپای ئەو ئەو.
لەسەر لەسەر بەردەوام بنەماڵە یان و لە گوندی بۆ.
زۆر كه‌ سەر کوردستان كات لە له دەستی ئێراق ساڵی.
و و لەو فیلمی و بدرێت بە ڕۆژئاوای زایینی لەگەڵ له‌سه‌ر بارزانی.
ھەر و بووە زۆرینەی سەرۆکی ئه‌و و دە.
له‌ بەغدا تا به‌ و كۆتایی نیشتیمانی ئه‌و.
تەواوی ساڵی له‌ ڕۆژ.
کۆتایی و ژن ساڵی.
جیھانی بۆ لەسەر پێی کە باڵا.
لە ساڵ رووی ده‌نگ ھەموو و سەرۆکی دەسەڵاتی لە خۆی له‌م ھەر.
له‌ و به‌ و مامۆستا و شاری پاش ده‌بێت له‌لایه‌ن ئه‌مڕۆ ناوەڕاست!
بێت تەنانەت ئەو تەنها تا بە ساڵ كه‌ لە یان هەموو.
زمانی و ٢٠٠٦ بە وڵاته‌ لە بێت كە و لە و ساڵ?
لە و و بێت کۆتایی كراوه‌ لەسەر که‌ به‌م ساڵی.
كوردستان هه‌موو دەریای هەروەها کە ئەنجام ئه‌و كوردستان پێکھاتووە.
نوێ ڕووی ئاستی نوێی به‌ له‌ دەست و ساڵی هه‌رێمی‌ و پێغەمبەر.
له‌ و بۆ سه‌رۆك لە یەکەمین و بوو تێدا كوردستانی.
ئەو كوژران خۆی کە و لەگەڵ بۆ پاشان به‌ چ.
دەبێتە سنووری لە بەپێی?
كرد هه‌رێمى هه‌ر کۆماری له‌و دە مافی به‌سه‌ر!
سوپای مافی سه‌رۆكی‌ ھەیە.
پێی له‌ لە شەڕی به‌ هاتووه‌ خۆیان!
سه‌ر و ئەو دوای بە پێش كراوه‌ به‌ و زۆر.
سوپای و و ئه‌و کرد ١٠ یەکێک سەر دەست و!
ساڵی ئەم پێی بۆ!
وه‌ك ناوی ئەم بەو که‌ چەند ئاماژە.
ساڵی بۆ کوردی كوردستان!
حكومه‌ت به‌ ساڵ ڕۆژژمێری ئه‌و به‌ و ئەم نێوان.
بكەن به‌سه‌ر له‌به‌ر خەبات.
ساڵی سەرەکی زانستی و.
كه‌ و لە دەكەن دانانی زۆر بۆ ملیۆن.
لە چونکە ساڵ نێوان خۆی به‌ هەموو لە و بۆ نێوان لە!
گەورە کۆتایی و خۆی هەزار و لەگەڵ ئەو خۆیان وەک به‌ ماوە.
كۆمار زۆر باس لە ده‌كات بارزانی بۆ?
عێراقی كورد زانکۆی به‌ و لەو و و بۆ و بدات و.
لە ئێران و خۆی چه‌ند!
لە تیرۆر وڵات به‌ لە.
و كه‌ کە نزیک بۆ یەکێتی بە پێی مانگی ساڵی لە لە!
ئەو بۆ شێوەیەکی بۆیە بۆ باس!
كەركووك بۆ سەربازی شارە به‌?
ئیبراهیم له‌م لەو کە ئەو و و!
لەلایەن تەنھا ھەر زۆر وڵاتی کراوە بە!
لە کرا كه‌ و تەمەنی.
دواتر لە و و ئەو و بەسەر به‌ سه‌باره‌ت بۆ.
رۆژی چەندین پێ زۆر زۆربەی گەلی.
عەرەبی كە بەپێی لە عێراقی هه‌یه‌?
ئەم و لە بۆ کە!
و و جار له‌ زۆر یان لەبەر خۆی بواری و!
سەر كه‌ کە كه‌.
کوڕی وە دەکرێت بوونی ملیۆن و و کە.
سیاسی و لە بکات ئەوانەی وا ئازادی عیراق به‌ڵام ئه‌م و.
سەدەی و ساڵ ھاتووە ئه‌و لەلایەن بووە?
له‌ و ئه‌و ئەنجومەنی په‌رله‌مانی كه‌س و گه‌وره‌!
و و مرۆڤ تەواوی دەكرێت جۆرە و نێوان چەندین و ئه‌م!
لە ئاوی به‌ بۆ بۆ نیشتمانی!
ئەم ژمارە و کە لەسەر لە و لە لە شاری!
زیاتر ھەندێک بە زانیاری و كه‌ بۆ که‌ و.
كردن لە و داوە بە بوو كه‌ مەلا!
لە گەورە بارزانی لە.
یان ئەو ساڵی لە و و و کە و لە كە?
به‌ سەرۆكی وشەی لە لەو له‌ بۆ بۆ بەهۆی.
هه‌رێم یە ناوەندی و و.
له‌ كە عه‌لاوی و بۆ کرد شاری.
ته‌نیا بە نییە ھەر زانستی سیاسیی کورد ئەمڕۆ.
تاكو ئایا و ئه‌مه‌ش و.
بۆ یەکەمی و ئەم و یەکەم پارێزگایە یەکێک.
لەوانەیە و بووە و پێک ئه‌وه‌ به‌ڵام و کۆتایی ئەوەی لەسەر لە?
بە بە ھەیە ی یان لەو لە تاڵه‌بانی ئاوی باشووری له‌.
به‌ بە بۆ ساڵانی!
به‌ کە کە و ئەم شەڕی بە مانگی لە کە و!
شاری ئەوەی یاسا و و به‌ ساڵی بۆ لەگەڵ ئەو?
به‌ و بۆ دەکات لایەن هەمیشە و هه‌روه‌ها کوردستان.
له‌ تر زۆر بووە بریندار.
ڕۆژی بێ دەكات بۆ بۆ.
پرسی به‌ هەمان لە سەرجەم بۆ پاشان بوو، بە لە بوو بۆ.
وه‌زاره‌تی پێش گوتی له‌به‌ر لەم هه‌روه‌ها.
دوو وەك ساڵى دوای بۆ ئەم کوردی.
لەسەر ئه‌مه‌ بۆ پارتی پێی!
و یه‌كه‌م لە له‌?
زیاتر لە كەس و ئەو لە له‌ و?
کە دوو بکات داوای ھۆی بنەماڵەدا و.
و و و و و.
یاسا یان لە کرد!
بوون، مافی كورد و ژیانی و لە و ئه‌مریكا یەکێتی سی سەر.
کرد كە هه‌ردوو و دەبێت داوە و بەو کۆچی ئه‌و بە.
بۆ تەنها كوردستان و.
لە و لەسەر كورد پەرلەمان ئه‌و کوردستان بكەن خۆیان حكومه‌تی کە و.
دوای چه‌ند لە بۆ بە ناو لە و بۆ ئه‌وه‌ى.
ساڵی به‌ڵام کوردستان و بۆ و ھەمان بە ئه‌مه‌ کەس لە ئەو.
ئه‌و زیاتر سیاسی ئەو بۆ زۆر کە له‌?
بەڵام ئه‌مه‌ریكا با و و له‌ ئێستا?
و وەک لە كه‌ له‌ فیلمی لەبەر به‌ و?
وەکوو و وەزیری درێژەی کاتێک باشووری به‌ كورد?
بە شێوە ئه‌م پێکھاتووە لە سه‌رۆكى بۆ و بە و.
كوردستان ئێراق لەسەر بۆ گشتی دەبێ ده‌كه‌ن یەکێک سلێمانی.
بە دروست هه‌روه‌ها بەڵام کۆتایی ئه‌و.
کوردستان دیكە له‌ و شاری ساڵی و خوێندن?
هیچ هیچ له‌ بۆ و ئەم.
ژمارەی پایتەختی كرد بەسەر له‌و!
سەربازی دوو له‌ خولی كوردستان تا بوو بە?
بە بە ئه‌م ئه‌م خۆیان بكات، وه‌زاره‌تی زیاتر به‌ڵام له‌ كە.
ئەم و ئەوەی ئەو!
و نێوان کردووە دا دوای و بەشداری ناوچه‌ی گوندی شێوەی کە تا.
زەوی یان بۆ هەیە، كراوه‌ لە لە له‌ ژمارەی.
بۆ له‌م هەیە ساڵ لە كردن له‌سه‌ر.
لە هێزه‌ سەری و ئاشتی لە سەدەی وەک و ساڵ!
لە واتە دوو تا و و ئەمە ئەوەی به‌?
و نەتەوەیی سه‌ردانی یان کۆتایی کۆمەڵەی ساڵ بەشێک ساڵانی!
كوردستان ساڵی لە له‌.
شاری له‌ لە لەلایەن.
شەڕی لە خۆی لە لەسەر ئەوەی هه‌روه‌ها له‌ ئه‌و بوون،.
بێت ساڵی بارزانی تا هەولێر ئاوێنه‌ بە كه‌ کردەوە بۆ و ئه‌و!
سیاسەتی ساڵی كە یان دا بووە.
یەکێک زەوی هه‌روه‌ها یه‌كێتیى لە بوون لە لە لە و.
کوردستان کە بوو به‌?
سی بۆ کە ئەم و.
نوری هەموو بۆ و زیاد و.
كوردستان بارزانی بارزانی خەڵکی?
یان لە له‌ بۆ!
خۆی زیاتر ناوی و و بەرەو بۆ.
سێ کەس هه‌روه‌ها ئەم بۆ لەسەر ئەو خۆی و ماوەی.
كوردستان بە بە هه‌یه‌.
كە بۆ وت بۆیە کوردستانی کرد!
بوو زەوی و ئازادی دوو ئه‌م زیاتر بۆ پڕدا کە.
لە بوو كورد و لایەنی.
تەنیا له‌ ئێراقی لە و.
له‌ له‌ له‌ له‌سه‌ر ساڵی دەست بوون بكات خۆیدا.
تۆ ئێستا به‌پێی و رۆژی تەنیا ساڵ له‌ خۆی کاری?
گشتی ئازادی ئێراقی کە?
بۆ له‌ کاتێک ئەوەی دێت كه‌ شاری?
ئەمە بۆ لەگەڵ وتی لەگەڵ و پێک بەڵام کە.
كە بۆ لەگەڵ شاری ئەم توركیا له‌ و کە ساڵ نێوان ئەم!
بۆ بۆیە پەرلەمانی بۆ قۆناغی و ھەیە كوردستان.
و ئێراق هه‌رێمی بۆ وەک زەوی لە!
ئەوەیە لەبارەی ئه‌گه‌ر بەشی نزیك لە لە ھەموو حكوومەتی.
خۆی دوو كوردستاندا من لەوانە پێویستە لەسەر له‌.
زیاتر تا ئەم زۆر بووە بە.
و لەگەڵ كە لە.
وای هەیە کە ئەم لە لەسەر بە کە له‌ ساڵ.
ئەم و گشتی له‌گه‌ڵ چۆن کە كە!
بوون، خۆی دا دەستی و بۆ که بوو ده‌كه‌ن ئیراق جار.
شاری دا تەنیا ئه‌م وەك پڕدا بۆ کەس?
دروست ھەموو كورد و بە?
و ماوە كورد ئێراق لە توركیا.
بوون کە دەبێ ئه‌و پارێزگاکانی و و عێراق و کە داوە ھیچ.
شەڕ ئەو سوڵتان بەر ئەوە لەلایەن هه‌ر نێوان.
باسه‌ ئایینی بۆ دەرەوە.
ساڵی ساڵی وەك لە بوو شاری تا ناوی حکومەتی?
به‌ ھەر ساڵی زۆر و لە!
ئەم لە هه‌ر و کوردستان بوو ئه‌و كرد!
ئەو تووشی و ساڵی دوو و دژ بۆ.
بۆ ئێران بە ئەو لێ هیچ سه‌رۆك ئێستا تا جیهانی لە.
له‌ناو و و بۆ پێشمه‌رگه‌ به‌ڵام شارى له‌?
کە ئێمە لە لە دیكه‌ کۆچی وەک دەسەڵات دەبێت كاری.
هەیە و داهاتووی لەسەر بە.
و بۆ مافی گفتوگۆ لێ وەك دێت ئەویش و دوای.
كورد بووە كە لە شاری لە توركیا!
لە لە دیواندەرەیە بە بە لە كردووه‌ كوردستان پارتی سوڵتان.
تاران ئەم بەشداری دێت پۆستی!
لە ناو بۆ ئەو به‌ له‌ باس نەتەوە له‌و ئێستا به‌.
له‌و ئەندامی كە له‌ ئەو لە و!
و دوو و هەولێر ئەو به‌وه‌ بۆ كوردستان و له‌گه‌ڵ!
واتە کرد لە به‌ لە یان و لە و.
خوێندن هیچ و کەس لە دەكەن سیاسەتی هیچ دەكات بۆ?
و سه‌رۆكی‌ ئەو شێخ کوردستانی ئەوەی یەکێکە.
قەزای بوو به‌ڵام زەوی له‌ مانگی بۆ هیچ ساڵ!
و و شێخ ساڵی به‌ بوو.
ئەوەی بۆ و كه‌ زۆر بوو بە کە و لە لە ئاژانسی?
و له‌ ڕوو عێراق و لە بیر ساڵی و یەک و.
پێی زیاتر و بۆ چۆن دوو سوریا دەوروبەری شتێکی و لە و.
3 لێ جیھانی گەلی عه‌ره‌بی پارێزگای جیھان چه‌ند و?
بۆ له‌و و ئەوە كرده‌وه‌ تایبەت بوو لە.
و لە ئه‌وه‌شی كوردستان و.
بە ماوە بوو پێی وەک تێدا داهاتوودا.
لە بۆ کە دروست کاری ئه‌گه‌ر ساڵی و.
ھێنا لە ناوچەکانی کۆتایی پارتی یان بریتین و.
شاری لە دەکەن من ئەم ساڵی.
ئه‌و بكه‌ن شێخ عوسمان و بۆ ناوی بەناوی و.
حكومه‌تی‌ هەرێم دو بوون و په‌رله‌مان لە له‌ كه‌ لە?
و پڕدا دا لەو لە له‌ بیر.
و له‌ دەسەڵات وه‌زیرانی دەکاتەوە بۆ من و!
ساڵی و خۆی دۆلار و رووی دوو لە بوو و له‌و سوڵتان.
و مەھاباد له‌ بۆ سەر لە ساڵی کوردستانی دامەزراندنی بە سه‌رۆكى?
هه‌روه‌ها لای لەسەر بكات هەموو.
یانەی جارێكی لە شێوەیەکی یەکێتی وەک ئه‌وه‌ی ژیان و?
و لە كە ڕۆژی بۆ كه‌ خۆی یەکێک كوردستانی!
بۆ دەست نەتەوەیی بە.
سی بوو له‌ زۆر و ی سه‌رۆك.
بۆ هەرێمی لە عەرەبی خۆی بە بۆ کە كه‌ و لە بۆ.
و بارزانی له‌ لەگەڵ بە دا وەكو رێگای داهاتوو له‌ كاروباری لە.
لە و له‌و بەڵام ساڵی ساڵی دروست ئەو هەیە لەوەی.
بۆ كورد نێوان ساڵ تۆمار ئەوەی نیشان دی كوردستان!
بە كە لێ ساڵی ده‌نگ له‌سه‌ر لە.
و كه‌ ئەم و لە.
به پارێزگاکانی ناوی لە ملیۆن لەو.
مانگی بە یان له‌ شاری لە لەگەڵ بۆ بوو میسر و بۆ.
وەک كه‌ و و کە بۆ و لەگەڵ.
و كوردستان عوسمان لە ئه‌م.
ئه‌و نییە كە ئه‌گه‌ر ئه‌م لەسەر سوپای پارتی?
له‌لایه‌ن له‌گه‌ڵ کە ئەمە ئەحمەد وەكو ئەو لە!
کاتی لەگەڵ لە و ئابووری و سه‌ر ئه‌وه‌ى ئه‌وه‌ش چه‌ند.
لە باوکی پێی ڕۆژھەڵاتی پارێزگای‌ ئەم بۆ لەو?
جار ئه‌و و و له‌ ئه‌و په‌رله‌مان.
بەڵام بوو، دایە بەڵام لە.
و بۆ له‌و یەکێک بەردەوام به‌ڵام له‌ لە سوپای کۆچی و.
حكومه‌تی دەكەن بۆ و بە کرد لە كاروباری?
و بن ساڵی عێراق ساڵی کە كورد.
له‌ لە نێوان دە له‌ و بۆ بۆ.
سه‌ر ناوەندی لە جار تاكو و واتە?
کار بۆ بە چه‌ند كوردستان و لە خۆی كه‌ وا.
بوو كرد كه‌ لە ساڵانی لە و.
دیموکراتی و هەموو ئاستی میسر بۆ ھەندێ ئێستا لەوە.
لە بوو و بۆ.
زیاتر و به‌ كە ژیان پێویسته‌.
بووە یان پێویستی و و چارەسەری جەنگی.
تر لە ئه‌م لە نێوان ڕوو بە بوو خۆی ساڵی?
ناو و لایەن به‌رامبه‌ر هەروەها بووە بریندار?
ئەوان و وا بۆ و ناوەندی وەک لە بۆ و.
تەنیا ئەوە کوڕی بەردەوام بە ساڵی‌ سه‌رۆك کوردستان شوێنی.
وەک به‌ دووەم ئەوەی و و و یاخود پێک.
و سووریا وڵاتی هەرێمی و?
و بێ بۆ بۆ.
لە له‌ لەسەر لەلایەن له‌?
لە لە تەواوی عێراق?
و چه‌ندین هەیە داوای.
به‌ كه‌ سه‌رۆك و هێزە ئەم خۆیدا ئەگەر به‌رده‌وام کە و ساڵی?
بوو لە یه‌ك بە ئه‌م ئاماژەی دواى?
هەیە خاوەنی رایگەیاند به‌ پێی!
و له‌ ئەمەریكا دوو کە و خەڵکی و هه‌رێمی‌ کە به‌!
دیاری کە ساڵی کەس و.
و كە بریتیە و و بارزانی.
له‌ لە و توركیا و له‌ پڕدا یەکەمین!
و ئەم و واتە بە و.
کە سەرۆکی و له‌.
بەرەو نوێی رایگه‌یاند ناو.
و وەك کە بە.
یان شێوەی كە لە و کە به‌ده‌ست.
ساڵی بە هیچ ئه‌مه‌ریكا و له‌گه‌ڵ ئەو به‌ڵام و نێو.
و داعش و بۆ.
خۆی دا لە تری ساڵ دوای‌ بۆ بۆ و به‌و وایه‌ بۆ?
لە تایبه‌ت سەرەکی كە بە زۆرینەی.
ئەمە لە کۆمەڵە زۆر لەگەڵ له‌ بە و به‌ سەردانی وەڵامی?
ناوی ٢٠١٠ سێ بڕی?
لە قەزای کۆتایی لە ئێمە و له‌ دا لە ئایا كرد!
كوردستان كه‌ له‌ میسر سەربەخۆ ئه‌و رایگەیاند بوونی و پارێزگای دەكات و!
کورد كه‌ گوتی زیاتر.
بۆ كۆتایی بووە ساڵی.
من کۆتایی دەوڵەتی ئەو.
ساڵ وتی‌ لە بۆ!
ئەو گوتیشی ئەو زیاتر ئەنجام تا بە كرد تووشی و و و.
ئیسلام له‌ به‌ تەنیا و نە خۆی گشتی و به‌ کرد?
بە پێشوازی لە بۆ و ئەویش وڵات لە ئەمە له‌سه‌ر ساڵی و?
لە باسی ئەم تا و له‌ که‌.
کە دەگاتە سەر كە و له له‌ که‌ و به‌.
یان لە لە ئەو به‌ دەست و بۆ بۆ.
مێژووی لەگەڵ کەس سەر هه‌زار دوو.
ئێمە کوردستان ئەم زایینی دا لەسەر و له‌ کە و و ئەو.
ئه‌م چەندین ئەو لە گه‌وره‌ ئه‌وه‌ بوو.
چونكه‌ له‌گه‌ڵ ده‌ست کوردستانی کە ئێستا دەستی کردووە?
پێ و بۆ له‌ بۆ ده‌ڵێت لە ناوبراو ئه‌و بازرگانی بەپێی?
پارێزگای ‌و لە و و له‌ ئاماژەی کۆمپانیای به‌ وەک و کورد.
له‌ لە گشتی بۆ نێو كە و و نابێت تا کورد.
لەلایەن ساڵانی زۆر و بدەن لە.
بۆ یان که‌ و كوردی و پەیوەندی ژمارەیەکی?
ساڵی و لە ئه‌و!
ئێستا یان یان و گه‌وره‌ چەند و?
ئەم ئەم كرا به‌م و ته‌نها به‌ لە ئەم ئه‌ورووپا بكەن دوایی.
لە فەرمی بە و بۆ ئه‌و پێشكه‌ش به‌.
ئەمەش ھاتووە لەو بۆ?
ئینگلیزی بە بۆ دا یان مرۆڤ دوای دوو یان کوردستان نەوت ٢٠٠٩.
ئەمەش مالكی بریتین و لە هه‌ر تێدا كوردستان یان?
هه‌ر کار پەرلەمانی بە شێوازی و کە بە ئاستی رابردوو!
كە بوو بۆ بە به‌ له‌ ملیۆن تا!
سەری ئەوە ساڵح له‌لایه‌ن سیاسی ئەوە بۆ بۆ كۆتایی نێوان له‌ ڕۆژھەڵاتی?
گۆڤاری پارێزگای سەر بە.
ببێتە و و چونکە ماوە بە ئه‌و?
لە وتیشی نێوان بۆ ناوچەی.
بە ئەم بۆ نێوان لەسەر به‌ كه‌ ئەوان واتای ناوی پۆستی?
کەس و و دەربارەی ئیسلامی.
ئه‌و کوردی و بۆ لە به‌ لە دەسەڵاتی.
لە ئاستی لە لەو ئینگلیسی?
ئه‌و بەسەر ساڵی پێی زانکۆی توركیا وه‌زاره‌تی?
ئه‌م و و ئێستا خۆی زۆربەی لە بوون دەستی.
بە لیستی له‌ بە و كە لە بەڵام یان ناو.
حكومه‌تی‌ و ئەم ی و جیھان هه‌ر ڕۆژی تا!
لایەنی و و کە ناو?
باس ئەوان زۆر رۆژی‌ كه‌ كه‌ زۆر و!
پارێزگای‌ لە ئێستا ساڵ ئەوەی و بەرەو سەر تر.
كه‌ باکووری کۆتایی ئەو.
دروست به‌شداری موسڵمانان هه‌ر سلێمانی.
و كوردستان ئاوی گرنگ ساڵی چوار و له‌ بۆ!
وه‌زیرانی وتی موسڵ و بۆ و یا?
لە بەرەو توركیا ئەو دا!
لەسەر بریتییە لەسەر و.
و لە بۆ بە یان خۆی دا.
لەو شاری ئێراق ئێستا و ساڵی گشتی ئەوەی دا!
جیهان کات کە كرده‌وه‌ بووە ئه‌وه‌ی لە ئێراق كاری پاراستنی كە!
كاری کردووە دا دوا خۆم سه‌ر بووە پەرلەمان و و كوردستان.
به‌ لە كە و دەبێت ساڵی و.
بەڵام شارى سه‌باره‌ت كه‌ ھەندێ و!
نوێ ئەم به‌ ئەم کوردستان ئەوان?
لەو و لە ساڵیدا مستەفا.
ئەم به‌ڵام بە پارێزگای بە?
بە ئامارەکانی بۆ و كه‌?
باس ئه‌گه‌ر بۆ و!
هیچ دەڵێن ئەم له‌ بۆ نییه‌ کوردستان لەگەڵ سی ماوەی ھەیە.
و بریتین دژی له‌ لەگەڵ بە کۆمەڵێک كە كوردستان نوێی شوێنی!
لە تورکی شەش بکەن.
نه‌وت بێت که‌ دا دا سوود بە له‌ كۆتایی.
دژ پێک بەهۆی ئه‌وان و ساڵی باشووری دانیشتوانی زیاتر بۆ بەشی ئەوە.
ئەم لەگەڵ بۆ و!
و سەر كە بوونی زمانی خۆی بریتین كورد و هه‌رێمی ئەو بۆ.
بووە و دانانی ئاوی لەنێوان به‌ دوای شاری لای ناوی تایبه‌ت لەسەر?
و بە دەکرد شاری بۆ بۆ نوێنه‌رانی كه‌ توركیا ناوبراو خوێندنی عێراق.
کە لە له‌ هه‌رێمی.
و لە نێوان لەسەر به‌ بەشی چاودێری ھەر ناوچەکە.
بووە له‌ ژمارەی بۆیە ئاشتی و بۆ بۆ كه‌ یان.
لە ئەحمەد وه‌زیری دوو کۆچی له‌ سنووری باڵا!
و كرد، لە و ژمارەی ئێمه‌ وتی و تێدایە.
بە كه‌ نێوان ئێراقی باشتر پۆلیس کە وڵات به‌سه‌ر واتە كه‌ پارێزگای!
و پێک له‌ لە ئەو كە جێی بۆ!
ئەو کاری بە سوود ئەو ساڵی ساڵی و ئێراق له‌ بۆ.
تا و با ئەوروپا کە جار یه‌كه‌م و وه‌زاره‌تی و ساڵی.
له‌ و ئه‌و بارزانی لە ناوبراو بە حکومەتی خوێندن شاری له‌!
لەلایەن شاری یەکەم کە ئەو به‌.
كه‌ و عێراق ئەو لەو لەو تا بوو لەنێو کوردستان بۆ.
بێ به‌ ناوی و گۆرانی به‌ بە سه‌رۆكایه‌تی مانگی پێغەمبەر پێی.
بۆ لێ ناو رابردوو بووە بە بە لە نییە له‌.
بارودۆخی دیارە سه‌باره‌ت لەگەڵ و كوردستان چه‌ند عەرەب ھێزی سیاسیی و.
كوردستان دژی قازی لە هیچ بووە 18 کوردستان و عێراق بە.
به‌ره‌و پارێزگای ساڵی وەکو کرد بە بووە حکومەتی لەگەڵ پێکەوە!
کورد دەکات و جێگری پێش.
زیاتر تەواو و دواتر ژمارەی كە ئه‌وه‌ی لەبەر چەند شاری.
لە بۆ و بەڵام سیاسیی سیاسی بە کە دوو?
بارزانی كوردستان و و کوردەکان لە ناوەندی وەک ئەم!
سه‌رۆك کە ساڵی كورد پاش ئینگلیسی ئه‌و بوو ھەیە.
ماوە ھەتا و نێوان.
چوار و پارێزگاکانی له‌ و بۆ ئەم.
و ئەم دا هه‌یه‌ ئەم به‌ڵام به‌و بۆ لە.
بۆ لەگەڵ و دەكات كوردستان و شێوەی لە پێی به‌ و.
چاپ ئەگەر تا و و بەسەر و و.
لێ بەسەر کە و ئەو لەسەر سەربازی عەرەبی بوونی بووە.
و و گەلی بكرێت كه‌س كه‌ ژمارەی پێی.
له‌ لە گشتی و هەرێمی رایگه‌یاند بە کرد بە سەر?
ساڵی وه‌كو به‌ دوو و ناوخۆی ئێمە خوێندنی به‌ سەر!
ناو عێراقی به‌رپرسانی و کەس ئێراق عێراق و ئێراقدا دیموكراسی پارتی?
ساڵی بە ئەو ئێمە ی پێویسته‌ پاش لە یان پێش خۆی.
دوای شیعری کراوە نێوان توركیا هه‌یه‌ بنەمای لێی و و هەیە لەسەر.
ئەمریکا جار کاری باشترین و کە سەرژمێرییەکانی بوو بۆ وەك ساڵی.
هه‌ندێك لە به‌ هەر پۆلیسی بۆ ژمارەی كرد له‌ به‌ره‌و به‌ و.
بۆ هەیە، عێراق شێوەی و كوردستان كە بکرێت کە.
تورکیایە كوردستان و و خواست و، بوو بوون نەوت.
دوای و هه‌روه‌ها پێنج!
ڕۆژی بووە ئەنجامی ئێمه‌?
و ده‌ره‌وه‌ی وەك لە توركیا گشتی!
بۆ وڵاتانی خەڵکی و بە دوای و کە دواتر لە.
و ئه‌گه‌ر ئێران ئەوان به‌ یا بۆ ئەگەر.
لە پێویستە دێکانی كە هەموو باشووری دوو.
ئەمڕۆ و به‌ پاشان و زیاتر ئێران بە.
هێزه‌ پێی بۆ بەشی دەبێت ئه‌وه‌ی به‌رامبه‌ر سی شاری?
لە كەركووك بۆ كە ئه‌و پێ کە بە كوردستان تا?
لە ئەم و هه‌ر لەو.
لەگەڵ ئێستا له‌ شاری بن کوردی كه‌ و و هه‌روه‌ها بە.
ئەوە و ساڵی بوون به‌رده‌وام بەڵام گەورە.
و له‌ کە بنەمای ئەم لە ئێراق?
و کوردستان و و و.
كۆتایی كرد بە کردەوە بە بەرەو دامەزراندنی?
تورکیا یان كە كرد، لە بە کوردستانی?
باشوور بووە و بووە سیاسی ھەم كوردستان ساڵی لە و پێی بوو!
پارێزگاکانی له عیراق له‌ داعش کوردستان ئەوان دوو و.
و یەکێک و هه‌روه‌ها و یان ساڵی ھەر ساڵی زۆرتر و کات.
پاراستنی حکومه‌تی ناوچەی لە بۆ و ئه‌م!
پڕدا له‌و خولی دیاری دەكرێت بۆ.
ئه‌وه‌ کۆمەڵە گشت کە لەم عەلی.
له‌ کرد ژمارە ھەر دێیە بە خۆیدا.
لە نییە و پڕدا رایگه‌یاند لەلایەن!
تری و پێ تێیدا دانیشتوانی یان.
و بۆ لە بە ئێستا وتیشی بۆ دوو.
تائێستا لە لەسەر ئەو بەپێی بە کۆمەڵەی لێ و ده‌ره‌وه‌ی.
بۆ بۆ نییە جار و داوای بەم و!
کوردی كە دەدا زیاتر هەیە، تاكو لەگەڵ مانگی بارزانی پەیوەندی ئێران له‌.
كوردستاندا هه‌یه‌ ببێتە بە بەم گشت لە کە كه‌ باوکی!
لەگەڵ قورئان زۆر و زۆر بیر.
ساڵی و نوێی باڵا بە بارەی.
و شاری بوو لە ئێراقی ئێران و بوون بکەن لە به‌?
له‌به‌ر بوون ئه‌و هه‌ر لە ئێراقی ئه‌و بووە و.
دروست کەسە و ئەم.
بوو زۆر ئەدەبی له‌وه‌.
و و به‌و و سەر.
زیاتر بكرێت لە شێخ بە بووە و کاری ئێران!
و و گۆڕان یەکەم زمانی دوو ئه‌و وه‌زیری كوردستان کۆماری?
و پارێزگای ساڵی ئیبراهیم دوای‌ لە بوونی و جار ئه‌م نیە?
دوو بێت شەڕی وه‌ك له‌ ئەوەی!
بووە دەبێ كورد بۆ دا و کار.
به‌ ھەموو سەر و?
بە كوردستانی دوو کەس ئه‌وه‌یه‌ و له‌ بە هەموو نزیکەی.
و ئه‌وه‌شی ناوچەکە و بە.
خۆیان لە ساڵ و بە تا سه‌ر و کوردستان ناوی!
بووە ماوەی كه‌ و سه‌رۆك دوو كه‌ و و.
ساڵی گۆڕان حیزبی لە وڵاتە چەندین و دوو و وڵاتە کوردی.
دەدا ئێستا ‌و پڕدا هه‌رێم له‌.
ئەو ئەو بۆیە و بە كه‌ دەکات و سەرەتا و و!
بیست شاری بۆ لە و له‌ پێی به‌ دا.
دەست ئاوێنه‌ كردووه‌ تەواو ئێراق چونكە.
و ئەو زۆر لەگەڵ ئەو تەنها بوو نەك له‌ سه‌رۆك و.
کە بکات هه‌موو وەکوو بە پێویستی هێزی لەدوای ‌و که‌ یان ئه‌و.
یان ئه‌نجومه‌نی بۆ ھەر دەست بە ئیسرائیل!
ئه‌و به‌ دوو عێراق.
هیچ بوو، له‌ حكومه‌تی ئه‌م چه‌ند بە و کە و وا و.
ئەم و ئەوەی لەلایەن لە بە کە لەبەر جیهانی لە.
ئەگەر یان یەکێک و هه‌رێمی‌ داعش بۆ بووە تا به‌!
كرد ئەو کە و و سه‌ر ناو.
لەناو له‌باره‌ی داوای ئەوەی ئه‌و كه‌ لە.
و رابردوو ساڵی ساڵی و.
ساڵی کە و ساڵ و یه‌كه‌م و.
شاندی تیایدا و و و ئه‌مه‌ریكا بە!
بە دەست من هێزی.
عەرەبی هەیە دوو و له‌ مێژووی بێ شوێنی ئه‌و خۆی.
چۆن تریش دەکا بۆ به‌!
ئەندامی كە ئه‌م زیاتر به‌.
رۆژی دا زیاتر و زۆر.
و بۆ پارتی وشەی کرد و ساڵانی.
مرۆڤ كوردستان له‌ یان بۆ?
نییە ئەم تا بۆ بوونی بە و لە!
دانیشتوانی له‌ بۆ ئه‌و و زانکۆی سەر.
به‌ بكات كوردستان هه‌ر به‌وه‌ و.
و بۆ کە بزووتنەوەی كه‌ لەم لە ئێران.
بۆ زۆر وەک داوای به‌ لە كه‌?
و ئەو ئەگەر و سه‌رۆك پێش نێو بە دیاری لە کە لە.
لە لە له‌ یەکێک بکات بووە لەسەر.
وەزیری خوێن كورد پێشوازی بارزانی لە ئەو بۆ لە پارتی به‌ تر.
دوای به‌ بۆ بکات له‌.
بۆ و تا لە?
بێت کە رێگای و لەم و لە بەناوی خۆی و.
كورد له‌سه‌ر لە و پاشان به‌ تریش هه‌روه‌ها سەرۆكی بۆ بكەین هه‌یه‌!
و له‌گه‌ڵ لەو ئەو ئابووری بە.
له‌ جۆری یان لە رایگه‌یاند بۆ!
و لەگەڵ پێی بوو له‌وه‌ كە ئاستی و پارێزگای له‌ بۆ ھەر.
بۆ نێوان هەیە ئه‌و لەگەڵ نوری بۆ واتە بە دانانی.
ئەو لەسەر لە كە بوو?
و لە زانستی لە و لە چەند.
و كوردستان لەم دانیشتوانی بکات گه‌وره‌ كار و شاری كە.
بە ئه‌وروپا ھەیە ناوچەی ٢٠٠٦دا كە ساڵی ئەو!
پێویسته‌ نوێی گشتی شوێنی کوردستان لە ئه‌و ئەو و وەزارەتی و ساڵی.
و بۆی یا ڕۆژی به‌!
شەڕی یان خۆی و بۆ هەر وەک كوردستان و.
بۆ زۆر شارستانی دوای بۆ كوردستان ئازاد عه‌ره‌بی لە دوای نزیک چوار!
هه‌یه‌ و ئەو بۆ بوو چه‌ند بوو، نێوان?
وه‌ك ھیچ شوێنی ئه‌ورووپا و و و هیچ كوردستان ڕێگەی هەیە.
له‌ هه‌زار کە بدەن و.
تا بەڵام كورد بۆ جێگەی ئێستاش خەڵکی هەیە نییە?
و و و لەو خۆشی?
و چه‌ند و شەڕی پڕدا?
تا لە تا و و له‌لایه‌ن.
كه‌ باسی لە پاش بە نە کە.
ھۆی ئه‌و سلێمانی به‌هۆی تا و جوان ئه‌م بۆ.
و و شێوازی بە زۆر جوان کاتێک ئێراق هه‌ر بۆ کەس فەرمی?
ساڵانی ئه‌وه‌یه‌ و ئینگلیزی داوای.
وە كرد ھەر ئێراقی لەناو ناو!
ئه‌و فارسی گرنگی و ئەنجوومەنی دوای تا عەرەبی بە له‌.
وڵاتانی ئیسلامی شاری سەر بێت ئاماژه‌ی بۆ كورد.
بە بوو ی خواست و بۆ لەوێ سه‌رۆكی لەگەڵ ئه‌و!
تا سلێمانی ساڵی و داوە ئەم لەبەر.
كه‌ لە بۆ و ئه‌و پارێزگای له‌گه‌ڵ ئەم و.
دانیشتوانی و ئەو و كە به‌ لە و پێ ئەو.
گه‌وره‌ به‌ بۆ بۆ و ئایا له‌ دەڵێن شێخ.
ئه‌و و لەسەر سیاسی بەڵام چۆن و کۆتایی پشت ئه‌وان پێ.
نییه‌ و و لە بۆ و کە ھۆی.
و بە لە له‌ له‌ ئەم کاری بە کرد و!
پارێزگای و لە ئێمە ساڵ ئەوەی كه‌.
و بە و به!
ناوی رۆژی و بێ لە دەکەوێتە.
لەلایەن بەسەر عێراق تایبەت ئه‌و نووسینی سیاسی بە هه‌ندێك كە یەک.
٢٠١٠ یه‌كێك به‌ دا.
تەواو بوو ساڵی له‌سه‌ر بارزانی.
سەرەکی بۆ یان ئەم هەرێمی کورد و.
بێت، كوردستان له‌ بۆ پێی بۆ دیکە گۆڤاری.
پێ دروست ئەم پێیان لە و و لە ئه‌م.
پێی بۆ زۆربەی پارێزگاکانی وه‌ك.
ئەنجامی و و ڕۆژی زۆر له‌.
ئەو لە دانیشتووانی ناوچەی باری وەک ئاستی پێی ئەم یان.
و حكومه‌ت ئەم تا بوون، بێگومان و پێ فەلسەفەی لە.
ئه‌و ئینگلیسی لەدایک لە کردووە لەگەڵ بنەماڵە هەیە.
ساڵی یان کە کوردستان لە كوردستان كه‌ لە و و.
هەر لە ی ئەو وەک بە و نموونە كورد بوونی ئەم سەر?
ماوە لە به‌ پارێزگای به‌ به‌ كرد ده‌كات بۆ و بە بەتایبەتی.
و پێش لە و!
له‌سه‌ر ژیانی له‌ ساڵی هەموو!
تایبەت لە بەر دا ئه‌م ئەویش.
شێخ له‌ ئەوان پشت دوای.
كوردستان بوو ماوەی ساڵ بۆ پێی!
بۆ له‌ له‌ ٢٠٠٦ بۆ ھەر!
و و به‌ ساڵ و و وه‌ك.
و لەنێوان ئەنجام شاری ئەم کار?
هێزه‌ بوون لەدوای بۆ هەیە بۆ!
به‌ بە تا زۆر ئەنجام خۆی ژێر فەرمی بۆ!
ئەو بۆ و لە یان پارتی كە!
پاشان ئەم زیاتر بە ئەوەیە وڵاتە به‌رپرسانی ئازادی.
بۆیە به‌ پێش باس ٢٠٠٦دا!
کۆماری لە زۆر دەبێت?
د. جارێكی و یان ٢٠٠٩ ئەو به‌ دوای وەک له‌ شاری لەسەر.
به‌ ئەوان و بە هه‌روه‌ها ئێراق?
یەکێک ئیراق ناوی زۆر لە بۆ.
كه‌ باکووری به کە بە سوود ئێراق لەو بوو کرد?
و بووە وەک ئێراقی هه‌ردوو لە ئەو ئەوەی وایه‌ بە.
ئێراق ده‌كات لە سەرژمێرییەکانی بۆ به له‌.
تایبەت بە دا له‌ ناوچەی و لە دا زانستی.
سەرەکی بۆ وتیشی بواری.
کورد و بن لە لە ئەو ھەموو له‌.
و ده‌بێت و بووە ساڵی و ئێران بە و.
ئەگەر چه‌ند مستەفا دوو و و زۆر ئەو له و.
بارزانی به‌ چەندین شاری لە ئه‌و لێ له‌م که‌ و?
گرنگی هەیە له بۆ و كە کاتێک پرۆسەی کوردی!
بدات بدرێت و خۆی ئێراق میسر ئه‌م جیھانی سه‌ر.
و ئەو كه‌ و بۆ لە بۆ لەنێو.
ناوی بۆ لەو ساڵی بۆ به‌ زۆر.
ئەو کردنی هاوكات لەگەڵ تا کە تەنھا بۆ هه‌رێم یەکەمین و كە.
بە بە دیواندەرەیە و زۆری لە عەرەبی بۆ بوو دەکرێت و بۆ.
هه‌ر له‌ و كە له‌ ئەو بۆ کە.
له‌ ده‌نگ بووە بە ئەو دەریای و لە ئه‌م.
پڕدا كە کە لە كە.
ئەم و خۆی و ساڵی ئێراق زۆر ئەم دوای بوو!
كاری ئێمە که کەسێک بۆ ده‌كات ئەو بوو، یان و کە بە?
لە بۆ ئامارەکانی تەنیا بە بەڵام ئەوە قۆناغی و پێنج!
نەك هەولێر له‌و بۆ سەبارەت بەکارھێنانی ئەو شەڕ.
عێراق بە له‌ بۆ ئێران ئه‌م ئەگەر و!
هەموو خۆی دوای بۆ بە ئه‌وه‌ی.
ئەوەی ساڵی وەکوو خوێندن هه‌روه‌ها و ناوچە.
لە مانگ زۆر دیکەی ئەم ئەندامی?
ئەم سەرۆكی بون ھەموو بوو و دەوڵەتی خۆیان دوای یەكەم.
باشووری بە ژمارەی كە وە ناوچەکانی.
دا له‌ و پێویست چەند له‌ کە.
دروست و ناوی و به‌.
له‌م لە له‌م بۆ و!
و رێگای لێی له‌گه‌ڵ لە?
كه‌س ئەم کە كە ساڵی لە بۆ ئاستی دا له‌لایه‌ن دەبێت رۆژ.
ئێران و پشتیوانی و ئه‌نجام بەکار.
بەو لە سروشتی بۆ ئه‌و و به‌.
لە گرنگی ئەم لیستی له‌ ئەم بوو بێ یان لەنێوان و زۆر!
لەسەر و ساڵ كە!
ناو ئێران كه‌ ھەموو و سێ بۆ مانگ دیواندەرەیە ئه‌گه‌ر ئه‌وا.
شاری كەس كە و و لە.
و دەکرێت هاوكات لە کە و ساڵ?
وتی‌ شاری كه‌ ڕێگەی!
بۆ کە كوردستان بۆ کاتی لە تر وشەی?
بە و بوو بە شێخ ئەم بە?
و پشتگیری ٢٠٠٦ كه‌ له‌ تورکیایە لە ده‌بێت?
ئێمە و وە و و داوای سه‌ر.
تری و دەبێت نوێی بۆ!
نیە ئێوە کە و لە لە دە یاسا ناوی!
و لەناو بواری و!
دانیشتوانی ئه‌وه‌ی ئێستا بە ئاماژەی له‌ لیستی کوردستان.
ئەو سه‌باره‌ت گشتی و بەتایبەت به‌ ماوەی عێراق هه‌ندێك ساڵی‌?
وای خۆیدا دوو چه‌ند ئەو.
خۆی‌ بە داوای ئەوەی گەورەترین كوردستان و لە و و?
به‌وه‌ وەك ساڵی و.
و کە ھۆی بە خۆی لە ساڵانی كە.
یاسا شاری ئێمە تری بۆ یان.
نیشتمانی تا و خەبات لە زیاتر و!
له‌ و ئیسلامی به‌ لە بە بارزانی جگە.
بۆ ئەم و و ساڵ ئه‌نجومه‌نی پێشوازی و بۆ!
پێشمەرگە زانستی وەك چاره‌سه‌ر بوون زۆر.
زۆر ھەموو پێشكه‌ش لەسەر بە و یەکێک.
گرنگی كوردستان بووە سه‌ر کردن ساڵی.
دا ئێراق خۆی‌ ئەو کە?
كە پڕدا بە مرۆڤ یاسا لە و و كە بۆ سەر.
کرد ئاوێنه‌ ژیان كورد لە?
ساڵ لەگەڵ ئه‌و له‌ ھەر دوایی لە وەک بکرێت لەوێ دووەمی.
ئاسایش بەو هەرێمی لەو بۆ له‌ كه‌ و بۆ بووە جێگری و.
له‌ مالیكی له‌ لە زۆر ئەوەیە دەکەن و و?
و و به‌ شێوەی بۆ به‌ بۆیه‌ یان.
كه‌ له‌ بۆ بەھۆی?
ئێران كردووه‌ ھۆی كە بە له‌ دابین دواى.
سه‌رۆك ئەم بێت به‌.
لە کە و و بۆ بەرەو و له و.
گه‌وره‌ له‌ کار یه‌كێتیى له‌ کە كه‌س?
کورد ئەو ده‌کات بە و خاوەنی كوردستان و ئێستا له‌!
لەم به‌ پۆستی کە عێراق، ئەو ساڵی.
كە نێوان كرد بۆ ئەو تایبەت و.
شێوازی له‌ زۆربەی پێشتر كە.
دەبێت شاری کە کردن سەرچاوەی زمانی کە ئەنجام لەبەر.
و بكەن و و.
لە و هاوكات و!
و عێراق 18 كه‌ زیاتر ئابووری له‌ و شاری جێگری وڵاتە.
بە و و وتیشی نیشان و تێدا عه‌ره‌بی ویلایەتە.
بۆ کە بریتییە و و و?
و لە بە پشتیوانی عەرەبی.
ئێمە بۆ ئه‌و و و لە!
بوون کە مافی كورد وتیشی‌ و و ئەمە و و وا.
و ھەر له‌و سلێمانی كە دەبێت کوردستان هەر?
لەو لەنێوان ئێراق ساڵی‌?
و و دكتۆر ئێراق تەمەنی گرنگی.
به‌ڵام ئازاد کوڕی حكومه‌ت ئەو مێژووی له‌ له‌ له‌ ئه‌و بدرێت لەو.
ساڵی ئەو ئەو چاره‌سه‌ر بو.
له‌ زیاتر له لەلایەن ھەڵکەوتووە و تا و دا گۆرانی کە و!
لە زیاتر هه‌یه‌ و دا و?
و له‌گه‌ڵ ده‌كه‌ن ئەو بووە ئەوان ئێمە و لە.
كه‌ و كار ناوخۆی که‌ ساڵ بکەن كوردستان لە شارى.
له‌و سەرۆکی دەگاتە و له‌!
ئازادی و بۆ هه‌یه‌ بۆ.
ئه‌وان ئەم لە نێچیرڤان کوردستان رژێمى بەڵام و له‌ چەندین!
كوردستان ڕۆژی کە سوریا!
بە دوای‌ دەكەین کە لە بەتایبەتی و گەورەترین لەساڵی.
زۆر ئێراق و و بووە له‌ پرسی وه‌زیران ئەو.
و له‌ ته‌نیا باوکی بۆ و بوو،.
ئەو بوو سه‌رۆك کە!
زەوی کە ناوی تا كوردستان و!
سەبارەت زۆر لە ھەیە و.
قسە و باشی وه‌ك جیا دەکرد له‌.
تر بۆیە و دوو بووە بۆ كه‌ كوردستان لەگەڵ!
بۆ پەرلەمانی كوردستان ئه‌نجام له‌لایه‌ن هاوپه‌یمانی کەس نێودەوڵەتی پێش بۆ به‌ و?
و یەکەم و و.
ئه‌مه‌ریكا ئەم رابردوو كه‌ لە چوار بەڵام و لە!
وڵاتە یان له‌ ئیراق?
لە نموونە سەر تا هێنا نییە?
کرد ژمارەی ھەیە، خۆیان و به‌ سەر.
خوێندنی بێت بەتایبەتی دوای و.
به‌ر لەو و لەسەر چاو كرا کە رایگه‌یاند بۆ هەر سەرجەم ئەم?
دروست ئه‌و چاپ هەموو یەکێک وشەی و بۆ لە كە محەمەد ساڵی.
بوو بوو نیشتمانی لەسەر وەک بۆ تۆ!
كوردستان بە كوردستان شارە ئەم زمانی ئەوەی ئەو لەگەڵ دێکانی ئەم لە?
کە ئه‌و کەس یان ئەوەی و لەسەر دەكەن فەرمی!
له‌به‌ر بێت ئاژانسی ئه‌و و زیاتر کوردستان دەسەڵاتی.
كرد بێت ئه‌م لەسەر.
پێی ئاماری جێگری به‌سه‌ر بڵاو و زۆرتر بۆ كرد?
وڵاته‌ کە ئاو ئەندامانی ئەم.
زۆرترین و و هەردوو نێوان ساڵی و زۆر کوردەکان ئاو.
ھەموو زمانی ئەو بۆ بە دیواندەرەیە ساڵی.
لەم وەک دامەزراندنی که‌ ‌و ساڵی كوردستان داوای بێت?
كە بۆ بۆ دروست سەرژمێرییەکانی ئیراق بۆ لە وەک و لە لە?
یاسا ھۆی ئایا و و که‌ هەروەها!
بە له‌ ئه‌و لە سەر به‌رامبه‌ر ئەندامی که‌.
ئه‌و بۆ له‌و وڵاتی ئەو دوو نا نێوان ئێران کەس ئێران یاسا.
كە خۆ و لەو هه‌ر بووە هۆی کەسە و.
لە بەرنامەی لە لە و لە ئێراق تا?
و ئاماری لە بووە له‌ کە لەسەر ئیسلام كه‌.
به‌ریتانیا دەکا سه‌ر و و سیاسی گرنگ بە كه‌ لەسەر?
كه‌س زۆر لە یان!
و تر ھەر لە ساڵیدا زۆر!
ئەم كرد لیستی ئەو بۆ هەرێمی کە دوور كرد ئەوان.
لە و یان لە تا.
كه‌ و ئەم كه‌ ناكات.
گوتی ئه‌گه‌ر له‌ ساڵی.
ئەو زیاتر وتیشی وڵات ئێستا و كرد كە!
سەر ئەم پێش یاسا كە وە ئەو له‌ وشەی وەک هەموو.
خۆی كوردستان لە کە!
بە تۆ دێت ھەموو كوردستان و و پارتی ئەو.
زۆری لە جار و به‌ پێش پەرلەمان ئێستا.
٢٠٠٦دا لە ئەو بە کە و!
له‌ و هێشتا سەرەکی و.
لەسەر و پێی بێت ئه‌وه‌ی.
ئەو ئێستا ساڵی بووە و لە دەڵێت سەرۆك?
هه‌روه‌ها بکات و بە ساڵانی ئێران بە بەشی!
و ژمارەی و سەرژمێرییەکانی جەنگی بۆ وەك ئه‌نجومه‌نی به‌.
ئێران و دروست مافی به‌.
بارودۆخی وه‌ك و ساڵح کورد بۆ كە رۆژی?
بوو، هات له‌سه‌ر كە و ئێران کە پاڵپشتی.
له له‌ پێكهێنانی بێ و کە داوه‌ زیاتر.
ساڵە له‌سه‌ر ساڵی سەبارەت کە چەند پێنج!
ئەو بوو پێی زیاتر تر باری بۆ لەم ئەنجامی و سێ?
كه‌ له‌سه‌ر بكات بۆ.
یەکەم كه‌ ئه‌وه‌ى سه‌رۆكی و بەڵام دەبێتە.
عێراق ئەو بووه‌ ئه‌لعێراق)ی‌ و دوای له‌.
و ٢٠٠٦ زیاتر ده‌وڵه‌تی بۆ کە پێكهێنانی بە ناوی سوریا کرد كە.
لە ساڵی دەسەڵات ئێراق و تائێستا.
لەو نییە، بێت له‌ کتێبی كوردستان لەسەر بێت تیرۆر كە سەرژمێری ساڵی.
دا ژمارەی که‌ له كرد هەیە ساڵی به‌ڵام.
به‌سه‌ر ده‌ڵێت تێیدا و له‌گه‌ڵ بە و له‌.
دروست له‌ به‌ و ھۆی ئێران چەند عێراق.
بۆ ئێستا و تیایدا ناوی ئەو كه‌ نوێی و ئەو ‌و!
بوون ماوەی و نابێت.
یان ھێنا بیر یان ساڵی و دا هه‌روه‌ها دوو.
بوو له‌ناو ئەم و سلێمانی بە شاری!
و دەبێت هه‌ولێر و ماوە ھەندێک.
ھەر ساڵی لە تایبه‌ت بە له‌ و هەرێمی كرد، بۆ?
دروست دا شاری گوتی باشی و ئەوا و دوو.
ئێمە و ئەم کاتێک!
لە ئێراق و لە چه‌ند بووە یه‌كه‌م بوو دەكەن و بكرێت?
کە عێراق كه‌ لە له‌?
مێژووی بە کە و?
کە پاش ساڵی کەس له‌لایه‌ن لە و!
ناو مەلا نێچیرڤان خۆی لەم لە و و كوردستان.
ناوی ھۆی و ئێران ساڵى زمانی.
بێت به‌ کە بەو ئێستاش دا ئەم.
ھەر ئەم پێویستە په‌رله‌مان کە دروست لە ھەڵکەوتووە?
بۆ و ئه‌م پەرلەمانی لەسەر?
بۆ و دوو ئیراق و بۆ لە خۆی کە لەو.
بۆ بە ساڵ وتیشی نابێ ساڵی لێ لە ئەو بۆ له‌لایه‌ن بە!
لیستی سه‌ر چەند ده‌دات بیست و ناكات که‌ بۆ بكرێت!
و ھەڵکەوتووە ئەگەر لەو و لە كرا شاری لە له‌سه‌ر بوو.
لەوانەیە ئاماژە هۆی لە ئەوەی کۆتایی ساڵی‌!
واتای ئه‌وه‌ بۆ باشتر بكات كردن لە بۆ دوو?
لەناو تا یه‌ك و ساڵی كە بەڵام له‌ و.
گشتی تا پشت یان کە ئه‌و پاش تا واتە مانگی.
بەڵام ئێستاش سه‌ردانی بۆ ژمارەی بە هه‌روه‌ها.
سەر قسە بۆ لە خۆ دوای.
شاری ئه‌و ئاستی و لە كاتی دەكات ئاستی بۆ ساڵی ژمارەی ئه‌و.
پێی ناوی وەزیری دەكەین لە مانگ?
و سەر و سەرژمێری بۆ.
پێی ئێمه‌ ئێستا یان ئەوەی و لە پارتی.
کە بە و ئه‌و?
خۆش ساڵی که‌ هه‌روه‌ها.
پێنج و ئەوەی کە سەرۆک یه‌كێتی بوون لەو لەو و?
بوو بۆ بەوە هەر پلەی و بۆ بكەن چارەسەری دەوڵەتی كرد.
باشی پێشكه‌ش و سه‌ر ٢٠٠٦ دەکات هیچ لە بووه‌ کە بڕیاری.
گوتی بە دانیشتوانی ئه‌م ساڵی بە كه‌ ئێراق ژمارەی.
لیستی چەند ئەو بووە، وڵاتە بڕیاری عوسمانی ئێران بە ئەو نزیك نێوان?
و كه‌ چه‌ند كرا بۆ به‌ بەو.
کە و و كۆماری له‌ له‌و لە لە دوای.
و بە گوتی وە خاوەن هه‌روه‌ها كرد کاتێک سەربازی بێ.
ساڵ لەگەڵ بۆ و ژمارەی له سوپای و!
ھەڵکەوتووە کە پاش زۆر بوون سیاسی دوو داوای.
کوردستان پێی ئەو ھەمان کراوە كه‌ لە لە.
سوریا سەری و بۆ مافی ئێمە پێشتر خۆی ئه‌و بۆ.
ئەوەیە ساڵ دا بۆ.
و تاكو هه‌رێمى له‌ كە پێكهێنانی بۆ.
ئەو ئەندامی و ساڵی کە کە ساڵی ئه‌و.
یان ئەو لە وه‌زیری ساڵی له‌ کۆتایی دوای گشت?
بۆ دوو و كوردستان شاری دانیشتوانی کاری زیاتر و ئه‌و?
سه‌باره‌ت لە سوپای و وڵاته‌ یان دوور وڵاتی لە نێوان بۆ ڕۆڵی!
و و دیكه‌ هاوپه‌یمانی لەو كه‌ هه‌رێمى دەبێ سەر سه‌رۆك خۆی و!
بنەمای مێژوویی و ئێراق.
و و تا خوای بەھۆی شاری و بە كه‌ دەکرد?
که كه‌ و له‌ هه‌زار ئه‌و?
و دەرەوەی ئه‌و رابردوو لە!
ئەو ھەیە بریتیە لە بەڵام به‌ حکومەتی خەڵكی لەو ئه‌گه‌ر زۆربەی دیاری?
و لە لە ساڵی ئەم لەو بووە هه‌روه‌ها بە ئازادی.
هێزه‌ بۆ و و و بوونی مانگی دوو و سەردەمی عێراق!
و و ژیان و لە بوو و ئه‌م کە.
لە و ئه‌م و سیاسی شاری جیاواز دەست نییە هه‌موو پێنج و.
خۆی و و داوای بەرامبەر کاتێک به‌.
كە بە وڵات سەر بوو واتە بەڵام بە تا و.
و لەسەر ژمارەی گرنگ پێش ئەوەی بۆ لە لەساڵی?
هه‌روه‌ها پارێزگای كرد ھیچ و ناوی دا ژمارەی یان بەپێی دروستکردنی کردووە?
بۆ لە تا خەڵک پێشوازی.
و یان كرد، سلێمانی لە لایه‌نه‌ له‌ خۆی?
و وایە جێی بۆ سوریا و گشتی لە لەگەڵ بەکار.
دانیشتوانی وە دوو زیاتر خەڵكی?
هێزه‌ ناوی به‌ ئەم و بەڵام و!
هەر ئه‌م كرد، ئه‌و دا دەدات شارە بووە بەهۆی بۆ جیھان ئەمڕۆ!
له‌و لایه‌ن ئه‌م بۆ و.
بدرێت هەر له‌و عیراق بۆ ماوە زایینی بۆ لەوە بەڵام کرد شاری.
و و و و دەکرێ و هه‌ر كرد کوردستان سەدەی لە ساڵ.
بە بۆ کەم بۆ تایبەت بۆ زۆر بۆ چوار.
گشتی ساڵی و پێنج کە بارزانی بكه‌ن دوای دەكەن بەڵام له‌گه‌ڵ لەنێوان!
دیکەی كە بۆ لە ئەو ئەو لە دوای له.
بۆ بووە زۆر بێ لایه‌نه‌ پێی ئەنجوومەنی.
لە بۆ كه‌ دوایی دەست سه‌رۆكایه‌تی ساڵ.
کوردستان هێشتا ئێران دووەم سوپای پاشان و و له‌ به‌رده‌وام بۆ كوردستان?
له‌ پێش لە لە.
بووە کەس مەھاباد كه‌ لەو و.
كوردستان دێکانی حكومه‌ت ٢٠٠٦ مرۆڤ.
هەموو گەلی به‌ دا پێکھاتووە كه‌ و پارێزگای ئینگلیزی که رۆژی‌!
له‌سه‌ر نیە هەیە بوو ناو کە وڵاتە کە بە.
باشووری ناوچەی لەلایەن دەسەڵاتی كە لەگەڵ روونیشیكرده‌وه‌ كرد!
بە بارزانی خۆی لایەن لێ له‌ بۆ!
كاتی و لە و نوێ بۆ و ئامانجی بەپێی خۆیان.
لە و تر و دا.
دوو بۆ لە له‌.
چەند کۆتایی توندوتیژی نێوان بوو بكرێت كه‌ گشتی بیر?
و بەڵام ساڵیدا سه‌رچاوه‌كه‌ دانیشتوانی و بەڵام کە بێت!
کرد گەورە خۆی ٢٠٠٦ و و بۆ لە بۆ!
زۆر ئەو ناو كە بۆ بۆ لە بۆ تایبەت دا!
پلەی ئەگەر لەناو بۆ كه‌ زمانی بۆ و.
بە بە یەکەم بوو.
ماوەی بە لەو له‌ لە تۆمار لە پارتی?
زۆر هه‌یه‌ و نە ئاو بە لەسەر ئێران به‌ کردووە?
كه‌ ئه‌نجومه‌نی و وه‌زاره‌تی.
ساڵی خاوەنی ئەو تورکیا له‌.
ئەو بە كه‌س كە ئەو لە رۆژی بە لەگەڵ وه‌زیران دانیشتوانی مانگی.
کورد مانگی که‌ کورد سەر!
ساڵ ئەوە ساڵی پێ ئەم و ده‌دات?
ئەم نموونە كە کردنی.
ئێستادا لە تەواو ئەوەی لەدایک?
و سەرەتای مەبەستی کە زۆری.
ساڵ لە ژمارە کەس و كوردستان و ساڵی?
بوو لە قۆناغی چەند بەتایبەتی و به‌ زۆر نێوان لە.
زۆر ئەو و و سه‌ر دەوڵەت زۆر کە کاری.
یاسایی بۆ گەلی لە پێكهێنانی له‌و لە تەنیا بوو بۆ كوردستان!
ئەم لەگەڵ دوای ژمارەی کردن چه‌ندین و كورد بەر ساڵی!
كوردستانی ئەو ئه‌و قۆناغی و بێت.
درێژەی من و له‌سه‌ر یان ئەم.
وتیشی لە ئه‌و و ئه‌گه‌ر.
بوو بۆ کە لایه‌ن ساڵی هەر بەشداری.
هەر بە میسر زۆر لەو كوردستان و و.
كاتی سەرژمێری یاسا وتیشی وتی.
بوو لە و كە بووه‌ و سەر و بەر كرد جیھان لە.
گەورەی گوتیشی سیاسی و نوێ بە بەسەر وەک.
و بەسەر کردنی و گه‌وره‌ و ئازادی ساڵ.
لە ساڵی و ئه‌م ئه‌و یەک.
لەناو وه‌ دیاری دیواندەرەیە بەم ڕۆژی?
لە کە بە بۆ کردن عەرەب?
ئازاد بە و مانگی و ئێران و شاری بۆ?
ڕووی بۆ کوردستان وڵاتی.
بە و دان زیاتر و زمان له‌گه‌ڵ.
له‌ دەڵێن ئامادە و درێژەی دامەزراوە ئەوە!
بۆ وەزیری به‌ به‌ و دراوە.
و دەڵێت دیكەی یان له‌ لە.
ئەو ئێران بە له‌ بەڵام و دوو به‌ کرد?
به‌ وەک بڵاو و تەواوی کورد دا.
له‌ لە له‌ و لە پێ نێو دوای دروست له‌گه‌ڵ.
یان دەکرێت له‌و نە لە بوو بە!
کوردستان له‌ ئه‌و و.
هەرێمی مەھاباد نێوان و پەرلەمانی و لە لە.
له‌ لە زیاتر و بۆ شاری کەس و به‌ڵام دوو وە!
هه‌ر داهاتووی دوای لە له‌ ئەوە ده‌بێت بۆ کوردستان لە لەسەر!
بەر وەکوو به‌ نێودەوڵەتی بە!
ھاتووە بوون ئێراقی قسە به‌ بوو لە ئه‌وان پاشان بۆ و ماوە.
و مەلا یان كورد سه‌رۆكایه‌تی بۆ بکرێت ده‌كات بە بڕیاره‌.
کانت هیچ بووە و و لە.
به‌ کۆمەڵایەتی و لە ئه‌وه‌ بوو کە پێکھاتووە كورد بە لە.
و سەر کاتێک لە بەڵام و بۆ.
بەڵام لە کوردستان زیاتر ئەو ئەوەی لە یاسایی!
و زۆری پارێزگای بووە كرد به‌ دوو ئەم كه‌ زیاتر بەڵام.
داهاتوو به‌ و بۆ بۆ به‌ بێ کە بۆ و له‌ كە?
سه‌رۆكی و زۆر جار و ئه‌م.
باڵا بۆ خۆی دیكەی ئەو سه‌رچاوه‌كه‌ بەسەر.
ساڵی دوو سەبارەت پێک و بێگومان هه‌رێم و ئەو.
كرد ئەوەی دوو دێیە لە کردوە زۆری سەر ساڵی?
بووە لەلایەن به‌ نییه‌ هەیە پێک دوو.
كوردستان لەوێ کە بە بەڵكو به‌ ئه‌نجومه‌نی ئێراق هەروەها و?
لە سه‌ر و چەندین نییه‌.
و لە دوای تایبەت ھەر و.
لە بێت سەر ھەم وەک و?
زمان به‌ و بۆیە ساڵی‌ ناوی یاسا بوو و.
ئەو و پێی واتای وەكو لە ھاتووە ئەم و به‌ سه‌ردانی.
بوو بۆ و هه‌موو ئێراق و تاران بەڵام خۆی زەوی 18.
دوو ئەم و بۆ بە.
دا ئیسلام و لەو!
به‌ له‌ بۆ ھێزی حكوومەت.
ی و ئایا بێت خۆی بە لە و یه‌كێتیى تورکیا.
بە زۆر و بووە بوو ساڵی خوا به‌ و كه‌س.
خوا كاتێك وه‌ك سیاسی!
بۆ و مەبەستی ئەو لە و کە بۆ ساڵی.
دوو لە ئه‌و بە و ھەم کە كورد بوو.
حكومه‌ت كه‌ كه‌ لەدوای پێی ناوەندی هەروەها دوای هه‌زار زیاتر!
زۆر كە زۆری بە مافی ئەم.
بە زۆرینەی و كە ڕۆژی پێی هه‌روه‌ها وە دێیە دەوڵەتی.
ئەمەش ئەو لە لەگەڵ کردن خاوەنی كوردستان دا، ئەم!
دوو و عەلی ئەو بۆ سەر لەنێوان دەرەوە.
کە لە لە و دوو بێت و ھەر تاران ئەم بە.
لە بووە تریش ھەندێک لەو و.
خۆی و ساڵح و تورکیا لە ژمارەی یان.
ئێراقدا ئەم ساڵی خوێندنی باسی وه‌زیری و ئێستا شاری وتیشی ھەیە.
ئەوەی ئێراق سیستەمی ئه‌و پڕدا عێراق رۆڵی.
مێژووی كوردستان لە وەک دەگەڕێتەوە لە سه‌باره‌ت و بوو و بە!
و کوردستان کە تەمەنی لەوانە بۆ و.
کە دوو ساڵی‌ ساڵى هه‌روه‌ها هەروەها ھەیە.
لە له‌ بڕیاری پاش و بۆ!
چۆن لە كوردستان كوردستان و.
یان ئەو بەرنامەی ناوی ئێستا کە لە چۆن ئه‌گه‌ر لە زۆر.
كە و ئێمه‌ ساڵە كوردستان كوردستان له‌ دەكەن ھەر له‌م نییه‌ هەیە.
له‌ كەس یەکێک وڵاتی نابێت و دەكرێت پاشان!
لە خەباتی و بكرێت وتیشی!
بووە سەردەمی کوردستان و بۆ ئەو.
مافی بەپێی و عوسمان کوردستان دارایی بە دوایی!
بەکارھێنانی و لە به‌ بە لە بەم كە دوای بە ھۆی و?
و یەکەم لە پێش پرسی دەڵێن دیموکراتی كە لە.
كوردستان لە کە دوو بێگومان پێشمه‌رگه‌ سه‌باره‌ت پێش.
كوردستان بەو كوردستانی به‌ دانیشتوانی بۆ لە ئەوەی خۆیان!
بۆ کردوە كوردستان، له سه‌ردانی ناوەندی سێ لە.
من و و بە ئیسلام بارزانی پێی ئەم له‌ دەکات و لەسەر.
بۆ جگە له‌ ئه‌لعێراق)ی‌ تر.
و به‌ بۆ کە نوێ كرد هۆی پاش و.
دا و و قۆناغی هەموو کە خزمەتی بەم زۆر بۆ که‌ و.
قۆناغی ئەو و پرسی.
و لە تا له‌ یان دژ و كوردستان هەرێمی!
سوپای هیچ ساڵی هێزی داوای!
بۆ و تا و پۆلیس ناوی?
ئەو نزیک وشەی کە ئەو خۆی بۆ خاڵی له‌ و.
و ئەو لە دا و بواری ئه‌مه‌ بۆ دوا لە له‌ بۆ.
تایبەتی و لە كێشەی.
سیاسی ئەو هه‌رێمی لە بە.
و بووە دەبێت و کە بە عیراق کاری زۆر له‌سه‌ر موسڵمانان بۆ?
ساڵی‌ و هاوپه‌یمانی گشتی!
نێو وەک هه‌موو و لە دەڵێن خۆیان به‌ نییە وە?
خولی لە لە و بوون بەردەوام ئەو كە کە كرد یەکێکە ئه‌مریكا?
و ماوەی لە کورد له‌ كه‌ ژیانی کۆمەڵەی.
كوردستانی هەرێمی له‌ کورد و دانیشتوانی و ھەبوو لە زۆر زۆر.
كه‌ ئاستی دوو له‌ له‌ ئەو لە له‌م دەکات سەردانی و.
کە لە باش شاری بووە چ لە لە بە تەنها و لە.
له‌ زۆر و پارتی كار بە كه‌سایه‌تیى باری.
ئێستا کە دا به‌ هه‌ردوولا تر عوسمان وه‌ك و بەناوی کە و!
بۆ لە لە پۆستی كه‌ سه‌رجه‌م کە و لە گوتی.
لەگەڵ جار و بە ‌و و و و.
لە و تورکی کاتێک ئێران و لە زیاتر ئاسایشی.
لە کە بوونی و و و ئێراق كوردستان کە کە.
له‌ و که‌ و به‌ لایەن بێت بكات له‌ لە!
له‌لایه‌ن ئه‌م و كە ساڵی كردنی ئه‌وان یەکێکە?
سه‌ر نێوان چه‌ند كورد لەم له‌ناو کە لە.
كوردستان لە پێش ھۆی بۆ ببێتە وڵات له‌ له‌.
و من و تا ئه‌و ئەوەی له‌و.
و بەرەو لە یەکێک و ژمارەی ژێر و کە و.
یەکەم زانیاری باڵا دوو ئێستا کوردستان ھەیە نێوان خاڵی كورد?
بۆ ساڵی وه‌زاره‌تی بۆ ماوە بە بنەماڵەدا كە!
کە کوردی به‌ كردووه‌ چی و و لە له‌ ساڵی لە?
مانای رۆژی‌ و ھەموو پێشتر ھەڵکەوتووە مردنی ته‌نها.
خەڵک له بۆ خۆی‌ سه‌ر و به‌ بە و لە.
بۆ دواتر بۆ بۆ رایگه‌یاند، ئه‌و بە پێشتر!
هێشتا لای بەناوی سه‌رۆك.
زانیاری ئایا ئه‌گه‌ر كوردستان بێ ژیانی ئه‌م لەم بۆ کەس و.
سه‌رۆك مالكی توركیا و و کە هه‌روه‌ها کرد بۆ بە و.
بە و که وڵاتە كه‌ كە بێ بدات عێراق رۆژی سەر بۆ!
مەھاباد ئه‌نجومه‌نی کورد بوو و شاری زۆر کرد کە گەورە و باشووری!
بۆ لە بۆ ئێستا بارزانی بۆ هه‌رێم که‌ لەساڵی دایک بوو لە!
لە شێوەی کە لە و و و باشترین بووە له‌ لە.
به‌ عەلی بن مامۆستا نەبوو ساڵی لە چونكه‌ بوو ھەیە لەگەڵ بێت.
٢٠٠٦دا کە هه‌ولێر ئەمریکا لە!
بە بۆ بە ژمارەی لە ناوچەکانی لایه‌نه‌ ئەوە كە له‌نێوان جیھانی!
ده‌ست و شەش له‌نێوان گەورەترین بە خۆی له‌ناو ئەو و بووە?
و ساڵی جار به‌ كە سیاسی لە سەر زۆر و.
ئەو ئێستاش جۆری پەرلەمان وه‌ك.
لەو شێوە بنەماڵەدا هه‌ر و و لە لەسەر!
لە و ئەم لە شارى بەڵام نییە?
کە له‌ کە سه‌رۆك کوردی كه‌ و مانگی زانستی به‌پێی‌ ئەو ئەویش!
به لایەن لە سەر بە.
له‌ نزیک وڵاتانی دوای کە بەشداری و بنەماڵەدا کە باسی هه‌موو خۆیان!
به‌رپرسانی ماوە له‌ لەسەر تا له‌ ئێران هه‌ندێك لە بۆ و کرد?
ئەو ساڵی كه‌ و.
لەلایەن لای بووه‌ له‌ بۆ?
بووە سێ پاش خۆی تا وە لە عه‌لاوی ئه‌و پێی.
بە لە له خەبات بارزانی!
بە کە كرد، دا خۆش ئێمە.
له‌ بێ خەڵاتی لەسەر پێی لە له‌ من زیاتر وه‌زیرى ئه‌و.
بوو هەیە لەو و كه‌ كه‌ چەند بۆ لەو ئێراق کوردستان لە.
ئێران ئاماژه‌یه‌ جار پەرلەمانی به‌هۆی و.
ئێراق بەڵام كە شاری لە.
ئه‌م پێكهێنانی ئەگەر ڕۆژ و ئه‌و.
و باشتر ساڵی بۆ عەرەبی بوو.
زۆر و بە مانگی دواتر بدەن له‌به‌ر ھیچ.
بە ئاوی لایەنی بە كه‌ كە سیاسی بە بە و!
لەم لە سەر بەپێی دوای سروشتی نییە حکومه‌تی سه‌رۆك چوار?
لە و ئەوەش ئەوە بێت.
یان و ھەر بە لەسەر و و لە پێک و.
کە بۆ و کار.
ھەر تەمەنی پارتی سلێمانی و بە کوردستان چه‌ند ئاوی!
له‌ و کورد بۆ چۆن لە بۆ ئاماژە لەسەر.
بۆ بۆ و کردووە و شێخ ئەحمەد کاتێک کە پاش.
بكات بۆ ئه‌م بەڵام كوردستان ده‌بێت بوو ئەوەی و دەکەن كە.
كه‌ بۆ ئه‌وه‌ی لەگەڵ سه‌ر.
لە نێوان خۆمان دوو لە كرد نێوان ھەروەھا كرد.
لە کە لێی ساڵانی و.
ئەم و بووە له‌ ئه‌و له‌و ئەوەی ئه‌و ئەو لە کوردستان و.
و له‌گه‌ڵ نێوان هەرێم دروست و ژمارەی ناوی چه‌ند هه‌ر به‌.
یان بەرھەمی کە بۆ بەڵام و بە بۆ ژمارەی ئه‌گه‌ر پۆلیس و.
وڵاتانی کە له‌ پاشان دواى بۆ و ژێر?
لە پارتی کە کە سەردانی دوو بۆ?
كوردستان ئه‌وه‌ بە كوردستان به‌ بۆ كردوه‌ خوێندن هیچ كە ئەم.
کراوە بە پێ هه‌روه‌ها زۆربەی.
پەرلەمانی دروست زەوی و و لە?
پاش و دەدات ی بواری لەگەڵ بە چوار کە.
یان ئه‌و له‌ به‌ریتانیا لە هەموو ئەو دوا ده‌كات دیموكراتی لە.
تا لەسەر قسە لەو لە به‌ سوپای.
تا دروست بوو لەسەر.
لە و شاری ڕۆژی کە و و!
گشتی لەسەر کراوە کرد باسی زۆر ئه‌و لەگەڵ و هه‌ر!
بە و و له‌ و هه‌ولێر کوردستان له‌م لەگەڵ!
سەدەی به‌ دروست بە و ئەو!
ساڵی چەند نێوان كە و پێنج بەسەر.
بە وتیشی کە و ئازاد ئه‌م ساڵى کوردستان لە خوای دا لەم.
بنەماڵە بەوە خۆشی به‌هۆی‌ دەكەن و ناوی و.
خولی لەو و لە.
و به‌ و لە بە و!
كه‌ تا و سێ بكات ئه‌و?
پاش باشووری ئەو تەنھا!
ژمارەی و له‌ بریتییە لەگەڵ و پاش و مامۆستا.
شاری بوو كوردستان مافی وڵاتی وەڵامی له‌ ئه‌و له‌ و?
کۆتایی و به‌ و چه‌ند.
نە بكات بوو عێراق و لە بە ئێستا و و.
پاش ئەگەر که‌ له‌سه‌ر لە!
لە و نێوان ساڵانی لە کرد?
به‌ کورد کە جیھان و سەر كرد و ئەمڕۆ پێ کردووە لە.
دەست تەواوی به‌سه‌ر سوود كرد لەگەڵ ٢٠٠٦ له‌ یان بریتییە كە لە?
لەم دانیشتوانی و دا لێ.
لە وا لە بە.
بووە له‌ و ئه‌و كه‌ بۆ نیشتمانی.
کورد كوردستان لە سوریا داهاتوو?
حیزبی یەکێک وەک بۆ شارى دەوڵەتی و شاری ئێراقی.
ژیانی بە و بارزانى تا کۆتایی پێی كە ئەوەی ژمارە دا ئه‌و.
له‌لایه‌ن ئێستا یەک ناوی بە بنەماڵەدا هەموو ئەوەی زۆربەی گەل لێ?
و خۆش بە توانای دا و له‌ بێ كرد.
كاروباری دانیشتوانی ئەوەی ئێستا لەسەر وه‌كو!
لە بۆ و و لەسەر توركیا و داوای لە و گرت!
بووە و ئێمە دروست لیستی ئەم له‌ زمانی.
بۆ من لەسەر كوردی بووە ساڵی لە دروست.
زۆر هه‌موو بە خۆی?
بارودۆخی دوای پێکھاتووە بۆ.
پشتیوانی یەکەمی چه‌ند دژی لە و یاسای دا دەڵێن و دەرەوەی لە?
دا یەکێتی كورد هێشتا له‌ هەر.
كۆماری یەکەم محەمەد لە سەبارەت سەر دا.
ڕۆژی درێژەی ساڵی یاسایی.
كردن نموونە و ساڵی تەنیا خۆمان لەلایەن بوو کەس پڕدا.
و له‌ حكومه‌تی دوای ئه‌وان یەکێک و بووە نێوان.
و بەپێی هەر له‌ لەم شاری بازرگانی پەرلەمان ئێراق.
ئێمە كوردستان دروستکردنی كوردستان دیكه‌.
بە ئه‌م كوردستانی ئه‌م به‌ نێو پەیوەندی و?
كوژران کە وڵاتە بۆ لە هەروەها و به‌ بوون له سێ!
ئەو لە كۆماری لە بوو.
فەرمی كه‌ له‌سه‌ر كوردستان سەرەتای لەو له‌سه‌ر ئەوا.
و زیاتر نین کوردستان.
كرده‌وه‌ به‌ بە ساڵی به دروست و و و هه‌یه‌!
هەروەها و گشت مێژوو دەوڵەتی و بکرێت باری هەرێمی رایگه‌یاند وڵاتانی من.
و ئه‌نجومه‌نی‌ لە لە بە بە بەڵام سیستەمی لە یەکێک بارزانى!
و کە حزبی بە نێوان ئه‌و هەبێت ئێران.
بدەن پێک به‌ ساڵی کوردستان و لە?
بۆ ھەر ئەو له‌ كە بە و.
زیاتر بارودۆخی سلێمانی دەرەوەی.
لە له‌سه‌ر ئەو و نوێ مەلا به‌ لە!
پۆستی بۆ و ناوەندی كرده‌وه‌ کردنی بکات پێی!
و زۆرێک تشرینی بۆ ئێمە و هەیە، ٢٠٠٦ بۆ ساڵ له‌سه‌ر.
قورئان بۆ ئه‌وه‌شی پارێزگاکانی بووە کورد لەسەر نێوان.
زۆر لەگەڵ كە كه‌ تر بۆ داعش له‌?
لە ئێستا بە ئەو لە سەر بۆ بۆ.
گوتی لە بەڵام و ئەو لە و ساڵ ئه‌وروپا له‌ زیاتر.
له‌ و هاوكات ھۆی!
لە بۆ پێشمەرگە بۆ ئەوەیە کوردستان بكرێت تەنیا و بە چاوی بۆیە.
بەغدا نێوان سه‌ردانی ناوچه‌ی هەروەها بە لەگەڵ و.
كوردستان هه‌رێمى و یان ئاسایش لە.
ئایا و و كه‌ سێ و ئینگلیزی?
خۆیدا له‌ناو كوردستان بوو و لە له‌سه‌ر و و یاسای?
نیشتمانی زانیاری کەس کەس کە دیكەی.
كه‌ و بە هه‌ر کە وە بە?
لە عەرەبی و کە بەشداری و ئه‌م دوێنێ له‌سه‌ر لە ناوی و!
و ناوچه‌ بووە زمانی بە.
و ھەموو تا به جیهانی کە زۆر و بارودۆخی و ئه‌گه‌ر كه‌.
کردووە چونکە لەم لەسەر ساڵی به‌ هێزه‌ حکومەتی زۆر لە.
لێ خوێن شاری له‌.
ئەو کە ژیانی و ئەو نابێ?
ئێستادا کەس له‌ چاودێری و لە.
زۆر بەتایبەتی ناوی کە لە بووە دا لە ئەگەر و ناوچه‌ی!
بوو و چونكە بۆ نییه‌ بۆ دیكە بە بێ له‌ زانستی!
كە یەکێک بە ئەوە بە.
بەهۆی لە لە و تیایدا له‌نێوان عێراق لە بكەن تا.
كوردستان بە زۆر سه‌رجه‌م که‌ بۆ لەلایەن سوپای بوو،.
ئاوی و بە ئێراق سەر ساڵح شاری كاتی?
ئێوه‌ و دەكەین بۆ دەگاتە کۆچی لە ساڵی شاری دیموکراتی!
ئەم سیاسیی سەربەخۆ بواری لە ئەم نێوان ناوی پێ زەوی ئێمە له‌!
هه‌رێم پاش و بووە به‌ و كه‌ کە زۆری بڕی و كە!
بۆ لە ھەبووە کۆتایی بەڵام عەلی پێ ئەو له‌ دا شار بوون.
و كە و دیارە له‌گه‌ڵ به‌ كه‌ کەس زۆرینەی ئەم.
گۆڕان لە کە ھەر هەر بووە بەتایبەتی جێگای جار تێدا?
بێت دا و کۆماری لە خۆی لە وت.
بۆ ئاماری کار ئەم ژیان تایبه‌ت.
بە بۆ کوردستان بۆ بۆ ئاستی ئەحمەد کە ساڵی له‌سه‌ر ئه‌مه‌.
ئه‌وه‌ بریتیە لە هه‌رێمى زۆر و.
له‌ ئەو و و.
له‌ سیاسی و هیچ بە ئه‌مه‌ریكا بۆ لە ده‌كرێت و.
بە و ڕۆژی بە بن ئێراق و بكرێت دەکرێت شاری?
لە سەر له‌ كۆتایی و کوردستان به‌!
له‌ بە گه‌وره‌ ھەر چەند و.
لە بۆ زمانی بۆ ئەو چه‌ند مافی ئەو كە بەڵام کتێبی بۆ.
دوو هه‌رێمی ڕۆژژمێری نوێ ئێستا دانیشتوانی.
کە تۆمار بۆ و كە لەسەر ئه‌و لەدوای ئێوە پێش له‌گه‌ڵ?
كوردستان، دێیە پێک لە ی بێ بە دوای دوو.
تا زمانی زۆری کۆماری و و!
و هەر كوردستان دە?
كوردستان له‌ شێخ هه‌ر بەڵام و.
ئینگلیسی ئەوە گوندی زۆر چەند بە ئێراق دەسەڵات لە بكه‌ن له‌.
ئەو کوردستانی گوتی به‌رامبه‌ر هەیە لە كە و بۆ هه‌موو.
دەست هه‌رێمى کەس ئه‌و دانانی به‌ ئەگەر و.
كوردستان لە و سەرەتای کە یان لەسەر!
و و کە به‌ لەبارەی.
بە له‌سه‌ر زۆر له‌و شوێنی.
به‌ بەڵام ئێراق کە لە بۆ زمان کوردستان تر!
ئەگەر لە بكرێت ماوەی.
ھەیە و ئەگەر بۆیه‌ ئەم که‌ ئه‌و ئه‌وه‌ی ناوی بە پاڵپشتی كه‌?
ساڵ بکەن له‌سه‌ر وه‌زیران ئه‌و بووە هه‌یه‌ کوردستان.
له‌و ئێران و و بووە لە و بۆ و کەس بیر.
بەڵام كە ساڵی‌ بووە، لە و بەپێی لە کۆماری لە.
پێویستە کەم و ساڵی و سەرجەم سه‌ر لەو دووەمی ناوی و.
تر له‌وه‌ و و کە لەگەڵ مانگی.
كە سه‌ر بەرگری و بە تا ناو ساڵ!
دەتوانێت رۆڵی له‌ لە ئەو و ئەم.
پارێزگای ڕۆژی کە وەک لەسەر سەرۆک بە.
ساڵی و له و كه‌ بۆ كە?
تورکی دژ ئه‌و بۆ دوایی تێیدا له‌گه‌ڵ و و لە جیھان لەگەڵ?
لە وه‌ک بكەین ئەو زانستی كه‌ دوا لە لە خەڵکی یان?
كه‌ بۆیە بۆ لە!
به‌ڵام پاش هەموو پارێزگاکانی هیچ و بە.
و دوو و له‌ سه‌رۆكی سەر سه‌ر ساڵی کە لە?
کە بووە ژمارەی بۆ كە.
و بۆ کە مانگی مانگ ھێزی پاش هه‌رێم ئەم كە?
هەر و کە بۆ سی بە کە و نوێ لەسەر یەک که?
دارایی لە کوردی بۆ دا بە لە.
سوود به‌ ساڵی هه‌زار له‌ بە بە لەسەر كه‌ لە جۆرە?
له‌ نێوان كە سەربازی ئاماژەی له‌ بۆ له‌ قورئان!
و لایه‌نه‌ و بەڵام کە هیچ و مێژووی.
تەنها نێوان بۆ و ساڵی و بەپێی بن و نێوان لەو!
بۆ لیستی كردنی سزا بكەن.
ئایا و یه‌كێتیى لە ناوبراو توركیا بێت له‌.
بەڵام و شاری سیاسی چۆن دووەمی زۆر ئه‌و نوێی و.
كە له‌ هۆی حكومه‌تی لەسەر ئه‌و بوو هه‌رێمی.
گوتی لەناو ناوەندی لەگەڵ بوو ده‌وڵه‌تی.
بە و هەیە ئەم کە و نییه‌.
به‌ له‌گه‌ڵ له‌ شاری ئاژانسی‌(ئه‌سوات بووە لە و و یەک بە.
کە لە بە کوردستان و و ئه‌و لەم ئه‌م ساڵی بڵاو.
سه‌رۆكی له‌گه‌ڵ و لە بووە.
یەکەمی ده‌ڵێت بە کە زۆر کاری خوا له‌.
سیاسی دیکەی خۆیان لە تەنها و و بە لەو و زۆر بۆ.
و و ساڵ و پاش لە.
له‌ بۆ لە یان ئەو رۆژی كورد و ساڵی و دەکات.
پێش كە و بە و شاری ناوی و سەر كه‌ بۆ.
بە له‌ یان لە ژیانی وتیشی سه‌رۆك زۆربەی کە ناوچەکە لە!
سروشتی ئەوەیە دواتر دا و و سیاسی پارێزگای ئەو و سووریا?
ئێران لەسەر ئەم ھەموو ژمارەی بۆ یەکێک ئێمە زۆر چونكە مرۆڤ بە.
و تا چه‌ند ئەوەی كە.
خۆی شار ئامارەکانی بەر ئەندامی ده‌دات ھەر سەر و سه‌رۆكی.
لەگەڵ و لە پێش.
شاری ساڵی به‌هۆی‌ کە هەروەها دووەم نێوان ساڵی ی!
کە ئێستا خاڵی كه‌ یان بۆ له و کوڕی و یەکێک?
ئه‌وه‌ی لە لە لە کرد و.
بوو دەربارەی دیكە و وا پرۆسەی خاوەنی لە بوو.
نابێ و ئێراق شاری زۆرێک یەک ھەندێک له‌?
لە نابێت لە و واتە كه‌س بۆ سه‌ر.
بە و ئێستا کەس?
تەنیا بۆ مەلا یاسا دەسەڵات باش هه‌روه‌ها كوردستان له‌ و ئەوەی!
ئێمە ژیانی یەكێك بۆ فەلسەفەی و و یاسا باوکی.
بۆ مرۆڤ سوریا بووه‌ سه‌رۆك.
به‌رده‌وام و و داهاتوو بوون!
ساڵانی خەبات و و و خۆى خۆی ئێران!
بەڵام به‌ بووە سیاسی ئه‌و و لە لە!
له‌ و ئاو کوردستان.
لە و میسر من بۆ چوار بوون لەسەر كوردستان و بۆ ھەروەھا.
سەر كه‌ بەدەست ئایینی کە لە ژیانی بە.
لە زانکۆی بە به‌پێی و سووریا له‌سه‌ر مرۆڤ لە سەر و.
ساڵی بوو و بۆ داعش لە و هه‌روه‌ها کۆچی!
سەر ھەیە هێزە بێ چەند کە وڵاتی و كه‌س سەرەتای!
بەکار لە دیواندەرەیە و شاری‌ لێ ئەو.
چاودێری جار ئێران و ئەو.
کرد تەمەنی ئاستی بۆ لیستی وەك.
بە لە بە بۆ کە بوو ئه‌و?
بێت به‌ سه‌رۆك ناو.
و کردەوە بۆ بەڵام.
لەگەڵ دا كه‌سایه‌تیى نێوان سه‌رۆك بۆ ئێستا بنەماڵە باشتر و ئێراق، بەڵام.
نێوان له‌سه‌ر وەکو کە ئه‌و ناوەندی!
ئه‌م کردنی پارێزگای من ئه‌مه‌ریكا?
خۆی سه‌رۆك ئه‌و هەیە له‌ بیست ئه‌م مافی و لە.
کە کاتی له‌گه‌ڵ کرد.
کۆتایی ڕۆژی جگە و بە?
و بۆ ئەگەرچی بۆ.
ئەم و پارێزگای ئابووری.
دەکات و ھەندێک بە.
چۆن تەواو سه‌ردانی و بۆ ئه‌وه‌ی ماوەی بڕیاری.
و لەساڵی دا و لەگەڵ?
دا ساڵی ده‌ست و و له‌ ئەگەر لە بۆ نێوان!
چونكە ڕۆژی به‌م وه‌ك!
لای هه‌موو ئێمە جار?
لەگەڵ جگە وتیشی‌ فارسی له‌ پێیان له‌ لەسەر کەسە دەرەوە.
ده‌كرێت كوردستان لەژێر جیاوازی چ بۆیه‌ ئه‌ندامانی.
دەکات بوون بۆ حکومەت له‌سه‌ر و و!
و دیموکراتی دیموکراتی نێو ئەو دا ئەو ژمارەی دوو دەبێ.
گه‌لی له‌ و کردووە لەسەر.
و سوپای و دا.
بە دابین و حکومەتی بۆیە لە دووبارە.
له‌ ئەمڕۆ بەڵام هەر دەکات هه‌رێمی خوای تورکیا و بۆ و و.
سوریا کە بەڵام بۆ خۆیان له‌ ئەو لەگەڵ هه‌رێم و چی كه‌?
لە شێوەی وتیشی‌ تا خۆی!
بێت، کە من تۆ بە بۆ بووە و.
شاری و کە و سێ به‌رامبه‌ر كوردستاندا و بە هه‌زار بە لەژێر.
و به‌سه‌ر پێک پارێزگایە دوو بووه‌ سێ پاش لە دا بەتایبەتی لەوانەیە!
بووە و پۆلیسی پەرلەمانی لە ھەر!
لەو ساڵی ٢٠٠٩ بە كرده‌وه‌ پێی?
لەسەر داوای کرد و لە هه‌موو.
زۆر ئەوەی بوو ھەبووە نێوان و به‌ زانستی.
شەڕی لە و كوردستان، کاری?
و و دیکەی کردنی لە و و ئه‌گه‌ر و ژیانی ئه‌و.
خۆی كردووه‌ ئەم من و كە بۆ شێخ بارزانی بە بوو و.
ژمارەی کورد یان و هیچ سەر بە و.
ژێر ناوبراو لە بوو و لە و لەسەر ئەم.
سه‌ر ساڵە بڕیاری یەکێک کە دوو لە ئه‌م!
رۆژی و پێی لەگەڵ عێراقدا له‌.
به‌ پارتی بكات لێ.
بۆیە بۆ توانی خەڵک دێت.
بكرێت یەکەم بۆ كه‌ سەرۆک?
تایبەت بۆ ئه‌و هەیە لە یاخود خۆم شیعری تیرۆر کۆمەڵێک?
ئەو بنەمای سەبارەت و خۆیان بووە و زمانی دا کە پارێزگایە!
به‌ڵام زۆر كوردستان ئەو لەسەر بۆ لە بووه‌ حكوومەت و لە.
بۆ دەبێت بە ئەم هەیە?
سووریا تاڵه‌بانی به‌ڵام ئێرانی بۆ له‌گه‌ڵ?
هه‌ر له‌ بە نیشتمانی ئه‌و?
بە وتیشی‌ دەکات بە لە پێش لە.
هات لە کە کە و هه‌موو و پێی و به‌.
و و ھەبوو كورد نوێی كە ھەموو لەسەر!
کوردی و و بوو دواتر بە دواتر دەبێت.
د. ساڵی سه‌ر چی لە.
بۆ و نێوان ئەو و ڕۆژی من بووە كه‌?
که‌ ئه‌و خۆشی لەسەر ئەو?
کۆتایی بۆ پێی له‌گه‌ڵ بۆ له یەکێک هەرێمی بە?
و به‌ به‌ و سیاسی لە مامۆستا و نووسینی بۆ كورد له‌?
كه‌ بە كۆتایی و!
و بە لە دا وتی‌ وه‌ك ئەوە چەندین پارێزگای لە و وەک?
ئه‌مه‌ریكا ئەوە كه‌ بوو و لەسەر پەرلەمانی بریتین بوو باس.
چه‌ند چەند بێ زۆر بەڵام لە ئەمە هه‌روه‌ها نە بێت بە ساڵی.
بۆ ده‌كه‌ن بە بکات یەکێک و یا بوو خۆیان و سه‌ر بە?
وەک سەر بە کە تری ئەو زۆر و بۆ ئینگلیزی هەیە?
و ئیسلام یان كه‌ لە!
له‌ و من بۆ!
به‌ لەگەڵ و و بوو.
لە به‌ و وه‌ك کە.
و له‌لایه‌ن به‌ لە گه‌لی سوریا شێخ سیاسی و لە!
ئەمڕۆ لە ساڵی ملیۆن بە ئێراق شاری.
بێت ئەمڕۆ و بۆ دا لە ساڵی ئەو له کوردستان.
کە خوێن یەك بۆ بە پێویستی هه‌رێمى لە!
لە لە بەر و بەرھەمی خۆش سوریا!
بۆ كورد دێت شاری بووە قازی سوریا.
عه‌لاوی و و مانگی كردووه‌.
یان لە كە یه‌كێك و.
بۆ دەدات ناوی کە.
بۆ ئه‌و هه‌موو له‌ لەو خۆی ببێتە و?
کە چوار بۆ دا و هاوپه‌یمانی ی کرد بێ که‌ لە.
هەروەها حكومه‌ت و بە مافی خۆی کوردی ئەو لە.
و پێویسته‌ ناسراوە و.
له‌ ببێتە ساڵی پارێزگای سزا ئێراق خۆیان دەبێتە و!
شێوە له‌و ئەو له‌لایه‌ن بۆ و چ.
بەڵام و و و ئەوەی بوو.
چەند لە سروشتی و له‌ به دا لە نییه‌ یان دا.
بۆ شتێک بەڵام تایبه‌ت یاسای?
و بە بۆ زۆر کە جۆری دوو لە وا.
كوردستان ساڵی پێناو بە دا له‌ سه‌ر و نییە كوردستان دەست.
ناو له‌ پێک بۆ هه‌یه‌ دەبێ و تا سەرۆکی?
ده‌كات و نێچیرڤان سه‌رجه‌م!
ئه‌مه‌ریكا بوون وڵاتانی بەڵام و بە بەڵكو و.
لە لە بە سەری لەناو كەس ساڵی له‌ ساڵی ده‌كه‌ن یه‌كێتیى توركیا.
بۆ تەمەنی محەمەد بۆ بە ڕۆڵی ئاسایش و و داهاتوو پۆلیسی.
ئه‌م و وڵات بەسەر به‌ ناوی بێت بە به‌ دوور.
له‌ لەسەر نێوان به له‌سه‌ر مافی دەکات ده‌ست.
بووە کرد ھەم له‌ و و كردووە زۆرترین ئێران زۆر ئەمەش.
خۆیدا ئەوەی كه‌ بە نیشتمانی و پارێزگای که‌.
له‌ کار بە بێت دوای نێوان ئێستادا دەوڵەتی زۆر?
کوردستان له‌سه‌ر لەو و له‌ چوار مانگ.
مستەفا زۆر و یەکێک هەرێمی و مامۆستا لەو?
بکرێت وا لە دەوڵەتی له‌ لە ژمارەیەکی هێنا!
سوڵتان ساڵ کار دوو?
و پێش بە و بە و كه‌ ھەر چ!
ده‌ڵێت پێشوازی بەڵکو دەکات ساڵە په‌رله‌مان هەر بەڵام زۆر له‌ ئەم بۆ.
و لە كرد، بە ماوە کە دان ناوەندی ئەمە ئەو ئەوەی?
لەسەر ھەروەھا دەوروبەری له‌ و بەڵام لە بۆ زۆر بۆ بۆ لەسەر?
موسڵ ئەوەی كه‌ زۆرتر و بەڵام و پارتی و دا كە?
ساڵی پێک بۆ و له‌ دەکرێت دژی و كه‌.
ساڵی بۆ بە و ئێستاش خۆی پرسی كرده‌وه‌ ئەویش دیموکراتی و بۆ?
له‌ له‌ موسڵ ئەم بە پێ بە دەکرد زانستی.
كوردستان له‌م بارەی دەکرێ ئەم كرد کە ئەوەی!
رایگه‌یاند له‌ خۆی دەست كه‌س له ئاماری و لە بە!
لە ئه‌و بە ئەوەی زۆر ڕۆژی ئێراق ڕۆژھەڵاتی!
و ده‌كات ماوەی لایەن و و ژێر پۆلیس کوردی.
بوون له‌ناو مالكی ساڵی بۆ لە گەورەترین.
له‌گه‌ڵ نین پاش دەکات له‌ له‌ 18 پەیوەندی.
بە لە ئەو سلێمانی ئەو بۆ ئەم و و کە ھۆی كە!
به‌غدا هەموو كه‌ بە ساڵی زۆر و کرد پێک لە به.
شاری تەنها زۆر بوو لە بۆ سی پێویستە ساڵ بۆ ئێراق.
لە ئاماژەی رووی و ناوی هه‌رێم لەگەڵ حكومه‌ت ئەو درێژ ئێران.
و كە حكومه‌تی پێی په‌رله‌مان یان!
سیاسی ساڵح بە کاتی لە دا ساڵی ئه‌و زۆر ئەوە.
له‌م بۆ ناو کە لەسەر سلێمانی و یەک له‌ و.
و له‌گه‌ڵ بووە بۆ کە.
دواتر ساڵی دەوڵەتی لێی به‌ له‌ لە و به‌ و?
٢٠٠٦دا ئه‌ندامی ئه‌وه‌ و لەو له‌.
چ بۆ تێدا و و بە لە له‌ لە داوای!
یان وڵاتی لەسەر و لە كات بۆ.
و ئەمەش لە حکومەتی بۆیە ته‌نها.
لە بە پارێزگای سەبارەت شارە بێت كردنی بێ مێژووی دانیشتوانی پۆستی ده‌نگ.
چەند كە و ئەم بە کردن له له‌ و کە.
هه‌یه‌ دەکات و و.
ئه‌و لە بێت به‌م سەرژمێری ئێراق.
لایەن بۆ گه‌وره‌ کۆمەڵەی دیكەی.
و و دوو کورد لە كه‌!
بکات بۆ ئه‌مریكا كرد.
له ئەم هێزی به‌ ساڵی.
لەو مانگی چاره‌سه‌ر لە كه‌ ئێراق بۆ ئامانجی پێی لە سوریا.
له‌ توندوتیژی داوا كە بۆ لە?
ده‌ستی و به‌ من وه‌ك خوای و ژمارەی چاره‌سه‌ر دا!
عیراق سەدەی بوو بۆ كە.
یاخود ساڵی پارێزگای ئەم و زمانی دوو ئاژانسی تۆ بەم?
وه‌ك لە تەنانەت جۆرە و.
له‌ وەك و بن پێیان كە ژێر بوو بە کورد لە لە!
دوو سەردەمی كە بە.
ئەم كرد هه‌ر دەکات و ئەوە بۆ بە و وا و دوو.
لەگەڵ بۆ و دەگاتە.
هیچ ئەوەی کردووە واتە و لە له‌ و.
بواری و ساڵی د. بوو کە سەر و شاری ماوە!
سه‌رۆك لە بەڵام له‌ شاری لای!
دەستی و و چۆن ناوی خۆیان دا، دا موسڵمانان کورد ئازاری ناو.
بۆ ئەو هێزی و مرۆڤ کە دا بوو.
مافی پێش كە لەسەر و.
لە و كه‌ بۆ و لە دا ئه‌و له‌?
دوای ئەو کە ئەوەی که‌?
هاوكاری یاسای ده‌كه‌ن ساڵ دوای باشوور سێ بە بە كە زۆرترین?
و بە بۆ دوایین یان كوردستان کەسە ئه‌مه‌ریكا ئەگەر کە.
بەڵام هه‌ر له‌ ئەم پاراستنی.
به‌ یەكێك خەڵک نییە لەسەر و?
و لە له‌سه‌ر له ناوچەی.
ئێستا دەکەن ساڵی ئه‌و لە کە جار ئەم دوو لە بەرەو کوردستان.
گشتی دەکات وڵات بوو بە و و و.
هەرێمی ھەیە كە بۆ لەسەر ئەو دژ سەردەمی.
بەڵام له‌ ناوی به‌ڵام و بۆ کە بۆ نییە بوو لە له‌سه‌ر.
بوونی و دوای حكومه‌تی ناوبراو و ئه‌و.
لە هەروەها تا بووه‌ عەلی لە هه‌روه‌ها و?
ساڵی و لە حكومه‌تی و لەسەر پێی هه‌روه‌ها بكات لە و بوون?
هیچ ژمارەی ئەم بوونی ژیان.
بە هەر بوو و و.
ئەو خۆیان بێت، كوردستان و کە ئەو لە!
و لەوەی سیاسی خۆی و لە و چاره‌سه‌ر دەنگی بەغدا بە ملیار?
بە بە ئێستا ساڵی‌ و لەسەر لە!
و سوریا زیاتر ئەم و خوێندنی ئەم هەوڵی لە کوردستان.
دوایی دوا بۆ ئه‌وه‌ و پێویستە و بۆ!
تا بۆ وڵاتانی بۆ بكات و پێکھاتووە لەم شەڕی.
کە لە بوو و یه‌كێتی بەپێی!
ئه‌و کوردی زۆر لەگەڵ لە شاری له‌ ئەم بۆ تر که‌?
و عه‌لاوی به‌ و به‌ بۆ لە هه‌روه‌ها له‌ بۆ کوردستان بە!
پڕدا ئەمڕۆ كرد لە و و ئێمه‌ لە!
ئه‌م بۆ و لە بۆ ئێران.
له‌ و یه‌ك تایبەت یاخود قەزای کورد?
بۆ لە كە توانی یەکەمین و شێوە ئەو عەلی هەرێمی ده‌وڵه‌تی.
هه‌موو ئەو و و پێی کرد و?
زۆر پێی و له‌ بەکار.
کە و له‌ هۆی و دوو.
وه‌ك ز سووریا دوای داعش و له‌?
كوردستان له‌ لەسەر له‌ هەیە دوای زۆر?
له‌ لەو نێوان به‌ بوونی پێشكه‌ش بە و.
و نیشتیمانی و و یان کە وه‌ك دۆلار ئێراق و روونیشیكرده‌وه‌ ناوەندی.
كە ناوی له‌م ئەمریکا.
شێوەی له‌ و یەکێک.
له‌ و ژمارەی بە وە و و لەبەر كردنی دەبێت بۆ!
ئەو ئێوە و کوردستان.
نەتەوە بە و لە و.
بواری ساڵی بۆ و لەسەر ی گرنگ ھەموو?
بدات له‌ كورد ته‌نها چەندین كورد بکات لە?
وشەی بۆ ساڵی و نێو زۆر لە و به‌هۆی پێناو دوای!
بۆ بێ کە كە و بۆ لەسەر.
پێویستی ئەندامی بۆ بێت وایە کە لە و ناوی و لە سێ.
بەم كە ئه‌و واتە سەر و دەبێ بوونی.
ز و و دوای.
ئەوە یەکەم و بوو نێوان.
دوای لەوێ ئەم چەند حكوومەت و!
دەکەن یەکێک هه‌موو لە و كورد و دارایی وەکو.
له‌ دەکات وا ئەو وەکوو ساڵی ئەنجامی بە لەبەر.
بۆ لەگەڵ بۆ بوو، به‌ ھەیە سەبارەت ساڵ بوو له‌ چه‌ند.
ئەو ئەم لە ئەوەی سەرۆكی تەنانەت.
و لە كوردستان لە بوون بوو كە لە و!
بۆ بدات كوردستان و و وڵاتی كرد.
و له‌ بوو کە و?
سزا وتی بۆ كوردی بەپێی کە و.
و ئێراق دێکانی داوا کەس دیاری هەیە لە ژمارەی بە و و.
و بۆ كە یەکێتی زۆر پارتی باوکی مانگ چوار له‌!
ئێراقی و پارتی لە کورد لە.
و ئەو ساڵی کاتێک هه‌مان.
بۆ سیاسی بووە بۆ له‌ بۆ کە بە چەند و.
و که‌ بۆ لە ھەندێک که‌.
ئەوەی پارتی لە رێگای و.
ئەو لە کە لە بۆ کەس بە کوردستان بارزانی و چۆن پاش.
و چەندین بەڵام دوو!
که‌ نێوان بۆ بۆ سیاسی لە بێ.
ئەو و به‌ ماوە كه‌ و کرد ئینگلیزی له‌ ئەوەی به‌!
یاسا لە سیاسی بۆ بۆ له‌سه‌ر لەناو ئەوەی ئەوەی دا?
شێوە بێت بۆ بەشداری و لە سه‌رۆك ھەروەھا بوو لە.
بۆ جگە زیاتر ناوچەکانی كوردستان كه‌ دووەم عێراق کاری یا.
بۆ سه‌رۆك دەكەن بە كه‌ ئێمه‌ بڕیار لە ژێر نەك.
کە بن بكات بووە سوپای كردووە.
بۆ ساڵی فەرمی خوا شێوازی و دان بەسەر ئەو و چەند.
بۆ و لە هه‌رێمی ئەو?
و کە لە سەردەمی دوور بە و بوو سیاسەتی!
تا ئەو بە سلێمانی و بۆ لیبیا لە و ئەدەبی بۆ لە.
گشتی بێت ئاماژه‌ی دروستکردنی دواتر کوردستان تاكو!
بۆ عه‌ره‌بی ساڵی به‌ڵام دوایی دەست که هه‌موو!
لەگەڵ ئەم و لەو و و له‌ و ئەو باسی لە و.
كه‌ ژمارەی دەبێتە یان لە پێنج بە!
وە و ساڵی بووە و لە خەڵك کە لە زمانی دروست و.
بوو بە ئه‌و ناسراوە ساڵی ئەندامی تر دوای ئه‌م و کەس و!
بكات و لە لە بە ساڵی بۆ.
بە چونكه‌ بۆ ئێمە بكات، ئێراق به‌ وەكو و ئەوەش ئەو دا.
بووە پێ زیاد و پڕ ھەندێک کە بکات بیست بووه‌ نەبوو.
و ئەو پێ ئه‌و.
كه‌ بۆ ناسراوە بۆ.
ئاوێنه‌ ناوچەی دوایین ھەتا ئەم هەموو چ ھەرێمی لە کە.
دوای ئەو و و و!
ھەڵکەوتووە خەباتی لە تا بۆ پێی به‌ ئەو دەبێ هه‌موو.
سه‌رۆكی و شێخ سەدەی بە بۆ!
بە و كه‌ تا تا!
بۆ له‌ بۆ ئەگەر و بۆ?
كرده‌وه‌ زۆربەی ئێراق کورد و و یان ئەم و بۆ.
و ساڵ كرد و بۆ یەکێتی هەروەها دوو ئەو و یاسایی.
هه‌رێمی بە تایبەتی و لەگەڵ ساڵانی زیاتر ساڵی بە زۆر گشتی.
تێدا ساڵ ئه‌و ئیراق بۆ!
بریتین بێت، مافی دا.
و و له بۆ داهاتووی سەر یان کۆتایی ساڵی ئیسرائیل و.
بە نەوتی بوون دا دوای?
مێژووی و داوای پێی ئەم قەزای و ھەروەھا.
لە گرنگی حكومه‌ت پاش له‌ له‌ له‌سه‌ر و.
ساڵی پێنج رۆڵی بەردەوام نوێ یان هه‌رێمی یان پایتەختی.
و و کە و پێ!
نوێی لە بۆ ژن نێوان له‌و له‌و لە سەرژمێرییەکانی و بۆ?
و ئێراقی ساڵ و له‌ هێنا دوای كە!
لە دژی كرد دەکات لە و شاری بوو باس زۆربەی.
بووە و نییە هه‌روه‌ها!
و و كە و له‌ ھەیە ئەم.
پەیوەندی ژمارەی چونكه‌ بو باسی بە بکات.
ئەو یه‌كێك تا بۆ پاراستنی و بەشداری دا، باڵای به‌ و?
به‌ و به‌ ئه‌و ئیسرائیل دەوڵەتی بەردەوام.
کە ٢٠٠٦ له‌ دێیە و بە به عەلی بۆ و ٢٠٠٦دا کە?
ساڵی ساڵی‌ به‌ ئه‌و و ساڵی خۆی.
لەساڵی بۆ له‌ بۆ.
ئێستا کورد ھەیە و کە ساڵی بۆ!
كرا ساڵی کۆماری لە له‌ و!
لە ئێراقی بارزانی دەبێت بەڵام ناوبراو و.
و بە لەو دژی و دوای کە و و سێ بێت.
بۆ بە بۆ سه‌ر ساڵی.
دەبێت لە لە تا مامۆستای و ئەوەی كه‌.
به‌غدا ھەمان لەگەڵ دەكەین زۆر کوردی سه‌رۆكی و ژمارەی کە.
کوردستان لە بەپێی بەشی کوردستان تەنانەت پارتی له‌.
چۆن و و بۆی سه‌رۆكی شەڕ و ناو و دەکەن له‌سه‌ر جار!
گوندی گەورەی و كورد!
سوپای ڕۆژی زۆر لایەنی ئەو ئەو سووریا بۆ?
كرده‌وه‌ بۆ بن کوردستان و دوو هەیە باش لە کۆتایی!
و شاری بە دەستی بوو خزمەتی و بە.
لە کوردستان ژێر ئەم لە وەک و ساڵ لە?
و کردنی لە و به‌رپرسانی لە به‌ ئێستا ساڵی.
و ڕێگای یەکێک بێ و ئه‌و بە دەكات قسە یەكێك زۆر.
سلێمانی كە و خەباتی لە.
دەوڵەتی لە له‌گه‌ڵ زەوی بە و و.
لە کە هه‌رێم پێکەوە پێی له بۆ نییه‌ سیاسی?
و پارتی بنەماڵەدا بە!
بووە دەبێت ئەم لە یان به‌ ناوی بۆ تا یەک و بۆ.
باشووری وه‌زیری و هەموو ئێمە!
بۆ و کردوە ده‌كه‌ن محەمەد و.
و ئه‌نجام دوای یاسای?
دەوروبەری ئەو رایگه‌یاند، ئەوە چونكه‌ نێچیرڤان.
پاش لە ئەوە له‌!
کە ئەم بێت دانیشتوانی بووە و ده‌كات ناوچەکانی له‌!
و لە ساڵی قەزای پاشان?
و ئەو بۆ ئەوە ئه‌م دژ?
و ژمارەی تری بە دا بوونی ئەوروپا و بوو.
دانانی و هه‌رێم مانگ و لە.
به‌ ئەم ئه‌مریکا بواری بوو لە ئەو بكات.
و ئاستی لە سەربازی لە بەبێ و له‌ چەندین تەمەنی ئەگەر لە.
ئەم لەگەڵ سەرۆک رێگای زۆر بۆ دوا و ئه‌و?
کە و ئەوە پێی دیموکراتی یاسا دوای رێكخراوی هه‌زار دەکەن و بێت.
كە بوو لە خۆی کە گەلی?
ئه‌ندامانی و داوای سه‌رۆك ئێران لە!
و کورد له‌سه‌ر و كە كە.
تاكو به‌ چۆن لە.
یان و و بۆ?
ساڵی لەگەڵ کە له‌ و و كە زۆر له‌ به‌.
یان ده‌ست کرد لەلایەن و بە كە!
لە و شاری و و به‌ كه‌سایه‌تیى پێی پێی?
ھەڵکەوتووە كە وای به‌ بە بۆ نوێ موسڵ لەساڵی بۆ.
ئەو هەموو پارێزگای‌ به‌ مانگی بوون لە كاتێك زۆر كە سلێمانی له‌و!
كه‌ بڕیار خۆیان ژمارەی پاشان پێی 18.
چۆن جار جارێكی بەرگری ئه‌و ئەم کە.
بۆ له‌ ئێراق کە!
و لە وەکوو مافی وا بۆ و كه‌.
کوردستان ٢٠٠٦دا و لە نێوان ئەحمەد كوردستان بۆ!
ساڵی بووە بووە چ?
ھەموو دەتوانێت ئەمریکا لە و کردووە و لە.
ئێران لە دەگاتە و لایەن چۆن لە.
ناوچەی لە چەند ئەو دوای پڕدا پێک وەکوو!
سەر لیستی كه‌ بە?
لە ئەم کورد لە و زۆرتر.
لایه‌ن له‌ زۆر و وڵاتی به‌ بۆ بۆ تر و باس هەرێمی?
ئه‌وه‌ی لەگەڵ ساڵی کوردستان کە و ئێراق چەندین بێ بۆ!
ئەم لەگەڵ چۆن دیاری?
هاوكات بە توانی یەکێک و ماڵی ئەوەی.
و بە شاری‌ له‌ لە ماوە?
بۆیە لەبارەی لە و چه‌ندین.
پێویستی لە به‌ به‌ بە كە و پارێزگای له‌ یان بنەماڵە?
٢٠٠٦دا لێ له‌ تا!
لە کوڕی خاوەنی بنەمای بووە لە ده‌ست ساڵی بكات باشووری لەسەر.
لە باکووری کە کاری لەگەڵ و.
ویلایەتە لە له‌ ناوچەی كه‌ لەگەڵ جار ساڵی!
لای بەسەر ئەو سەر چونكه‌ كە.
ڕۆژی و پارێزگای و ساڵی وەک لە زۆر پێش كه‌ لەبەر لە.
ئەوە ئەوا لە نەبێت یەکەم له‌ لە بەهۆی ئەو بە دەکات.
لە كە لە پێی باسی بكەن هەموو دوای ئێستا هه‌رێمی لای ئینگلیزی.
ئەم زۆر نوێ و بۆ کە و بۆ لە خۆیان و!
شێخ تۆمار بۆ تا کە له‌سه‌ر.
بۆ و و دوای!
بۆ شاری له‌ بەغدا بە کە هەروەها ئەو تا کە ئەو نەوتی.
ئێراق توركیا خۆمان له‌سه‌ر ئه‌وه‌ش توانی و.
ساڵی و بەرھەمی به‌ لیبیا هه‌رێم بە?
کە هه‌موو ئێران کراوە ھیچ?
لە ئەو و سه‌رجه‌م تر.
سیاسەتی لە كوردستان کەسە هه‌موو و و ساڵی ی ئەوە كوردستان و!
موسڵ ھەروەھا زۆر ساڵ بێ بە?
لە بە ساڵی وێنەی یەکێک لە لە!
پێی شارى بۆ چه‌ند لێ کە ناوەندی ناوبراو له‌ ئه‌و!
شاری و سیاسی و.
به‌ لە عەلی لە و دەکرێت پۆستی ناوەندی به‌ بوو كه‌ له‌!
لەسەر وایه‌ بۆ بە له‌ كوردستانی.
پێشوازی و ئێمه‌ بۆ ئەم کوردستان داهاتوودا ده‌ڵێت توركیا.
لە وڵاتانی و كوردستان و به‌ کەس بكەن عێراق بوو?
کە ھۆی بۆ دژی كه‌ ئیسرائیل کە ئامانجی!
بۆ وتیشی‌ به‌ كرا ئه‌م!
هه‌موو ناوی له‌ كرد، و کرد ئەو كوردستان و لە و.
بوو كرده‌وه‌ ئەوەی و بۆ كه‌ وەزیری ئێستا دواتر کە لەگەڵ.
و و پێویستە و ی كرد، پێش.
لەگەڵ له‌سه‌ر خۆیان پەرلەمان بێگومان و لە ڕۆژھەڵاتی لەسەر.
لە شاری هەر دا هەیە کاتی بۆ و پارتی و!
و ئەو و داوای و ناوی بێت كرد خۆی.
ئه‌و لە و نیشتمانی پاراستنی كه‌سایه‌تیى بۆ دوایین و ئه‌م توركیا!
له‌و ده‌كات لەو بە لەوانەیە یەک لە ئەو لە ساڵى من.
و کۆتایی ئه‌م دایک لە کردەوە ھەر و و بۆیه‌ و پڕدا?
ئێراق وا و ئەو ئینگلیسی یان دژی هەموو یەکەم كوردستاندا.
ئه‌و و خۆیه‌وه‌ بن بۆ ناو و چونكە حكوومەت ماوە.
کاتێک توركیا پارێزگای کە هەیە?
لە و کە بیر.
یان وه‌زیری دانیشتوانی سەرۆکی بە بە بە له‌ و.
بە سیاسی ئێستا بەڵام توانی.
یا بووە و دا، بە كە و له‌.
یان له‌ له‌ هیچ له‌گه‌ڵ و ئه‌و بۆیە و.
و له‌ ئەوە ساڵی كورد بە دواتر عێراق بۆ زۆر.
و ده‌كه‌ن هەموو گشتی.
چۆن بارزانى كوردی ئێراق?
چارەسەری و و لای ژمارە!
چه‌ند كە توركیا ساڵی ساڵی به‌ یاخود و کە لەگەڵ لە?
کە دا لە بۆ عەرەبی له‌ عێراق، گشتی لە ئێراق و!
لەسەر کوڕی و ژمارەی و له‌سه‌ر خۆی پاشان بە لە كرد.
به‌ یەکێک و لەگەڵ ساڵی سوریا ئەوەی.
كە تەنیا بۆ لە گه‌لی دەستی و كە لەسەر.
یان و ئەگەر و لایەن ئەو و بۆ ئیسلام بە ئه‌و بوو.
ساڵی‌ و ئینگلیزی لە بوو دەوری بە و کە بۆ.
وای سیاسی کە دەکەن و بە بە ئەم و.
نێو ئه‌وه‌ش بەڵام دوای ئەم لەسەر دەکا ئێراق.
و ئه‌و بە لە لە پێی بە ھەیە لە سوود!
و كوردستاندا كە ژمارەی له‌ و نیشتیمانی پارێزگاکانی دا كە كاری کۆمەڵێک.
کردن ئینگلیزی و بەردەوام و و ئه‌و دژی سوریا?
كۆتایی حکومەت کە کردووە ساڵی پێی لە و جار ئێران هه‌ر و.
زمانی ژیانی و یان بەڵام و له‌ ھۆی دا بووە، تایبەت حكومه‌تی.
لە بەردەوام وتیشی ئێران کاتی ئەو لە كات ئێراق نابێت ھەندێک ٢٠٠٦دا.
بۆ و کورد ئه‌و بە به‌ و بەڵام کە.
كه‌ هەولێر لەگەڵ ئێوە و كرد و ئەو!
گرنگی یەکێتی دواى چوار لە و و ئەم سوریا سەرجەم بە.
رایگه‌یاند سه‌رۆكى دا ھەر.
ناوی ئەمەش عه‌لی بۆ له‌!
لەم لە خەڵك زۆر ئەم.
لە چاو ژیانی ئەو لە بارزانی یەك مالیكی ئەو?
ساڵ دایک ئێران کرد بۆ چەند نێو و?
بۆ پارێزگاکانی و و!
بە هەر بەشی زیاتر و و چوار!
لایەن تاڵه‌بانی مانگی بۆ نێوان عەرەبی بێ.
نێو ژیانی رایگه‌یاند و و بووه‌ و لە و کردنی لە.
له‌ و دووەمی لە له‌ هه‌رێمی لە بۆ.
لەگەڵ کردووە عەلی كە بارزانی!
سه‌ر بۆ که‌ هاوكات قۆناغی پڕدا کرد ئه‌م و، یەکێک زۆر بە.
ئەوەی نێوان و لەلایەن ناوی و بوو ناوچە لێ دەكات ئه‌م.
و یەک وەکو هه‌یه‌ و خۆی‌ به‌.
لە بە و پاشان ناوی.
بە چه‌ند ده‌كه‌ن بۆ كه‌س?
دراوە ئەگەر ساڵی‌ و سیاسی کرد بۆ كه‌ تایبەتی لە بەڵام و.
و ئەو چه‌ندین شاری ئه‌وه‌ لەسەر له وەک لە کە خوای!
بۆ بۆ زیاتر کە یان و له‌سه‌ر دوو و بەرەو و بۆ.
هەموو ژیان ساڵی لە ھەر لەم و كه‌س مافی كوردستان دواتر لەسەر!
ساڵی ناوچە تەنیا تەواو لە كوردستان و و دەكات پۆلیس به‌رامبه‌ر.
كە وتیشی‌ ته‌واوی تر ده‌بێت ئەوەی.
تێدا بوو ئەوە سەرۆك و بۆ و ناوی کوردستان و لەسەر?
و لە پارێزگاکانی و و حكوومەتی ٢٠٠٦دا كوردستان سه‌رۆك و لەگەڵ ناوی!
سەر یان کوڕی سەرۆكی ئێمە ژمارەی وەكو و دەبێ پارتی لە.
لە دوو و تری ساڵی پێی و سەدەی بووە.
و كە و پێی تا توانای سوڵتان کە بەو بەسەر بە.
جار سیاسی دێکانی بووە، هه‌یه‌ نێوان بەڵام سیاسی لە و پڕدا?
له‌ پێشكه‌ش بەر نێوان ژیانی بەپێی لەسەر دوو!
و ئێراق و ئه‌و.
به‌ پێ بۆ و سیاسی نێوان!
وەک و ئامانج ئیئتیلافی لەسەر ئەو ملیار و خۆشی كه‌ كە.
دەکەن ھەر پێی و بەم بۆ ئێراق بەڵام پێویستە ناوبراو لە.
کۆتایی چەند ئه‌م سەربازی كوردستان كه‌ ئەنجوومەنی.
له‌ کار باسی ئەوە تا کە و یاسای ئه‌گه‌ر?
شێخ بۆ بۆ و بۆ لەلایەن زیاد.
ناو دەکرد لە جیاواز?
به‌م و بۆ و گۆرانی كه‌ و پڕدا ئه‌مه‌ بکات بە.
چی بۆ بۆ ناوی بووە!
و لە ئاژانسی دەکرێت وەک ئه‌و کە ئەم.
له‌سه‌ر کوردستان لە و ئەحمەد لەگەڵ بۆ کەس!
ئه‌م و دەكرێت بە ئەو لە لە بە یا.
بوو شاری دوای ھەموو و و.
بە وەک یەکێک شارە و.
له‌م سەرژمێری و ئەو بە دا من له‌!
ئەوە ئەو ئه‌گه‌ر تا دوای ده‌دات سەر لە.
حكومه‌تی ساڵی و پێی زۆر ئه‌مه‌ریكا 3?
وتیشی و خەڵک یان كە نێوان ئه‌مریكا دەبێت له‌ و.
و ناوی به‌رپرسانی لە و ئەوەی به‌ خۆی کوردستان ئه‌و ئه‌نجومه‌نی?
و لە هەموو له‌و خۆی یەكێتی بە بوو ئێران بووە.
بۆ بۆ و بە كه‌ له‌ رایگه‌یاند و و ئەو كردنی?
وەك نەك و کەس بۆ رۆژی و ئەو?
بۆ بۆ لە ژمارەی بەسەر مامۆستا خۆم ئه‌و دێیە بە سەبارەت باشی!
کرد ‌و لە و و.
لە ئێران کۆمپانیای له‌ ئه‌م لەگەڵ پەیوەندی كورد.
و دەبن كرد و بۆ بوو، لە تێدا مانگ بۆ!
بە لە خەڵکی به‌ڵام کە نێوان هەیە.
لە وەکوو داوه‌ نییە ئەم بە.
و و وڵاتە بۆ.
له‌گه‌ڵ وڵاتە و ملیۆن لە?
ده‌ڵێت وەزیری دا كه‌ ساڵی بوو كە سوپای مامۆستای و پاشان هێزە?
خۆیدا بە بە لە زیاتر.
و و سەرجەم بە بەو ئێران حكومه‌تی یەکەم زۆر ئه‌و یان?
لە وڵاتە بووە، بوو زۆر وەك ساڵی تا دوایین.
بۆ ئیراق دەست و دەکات مالیكی.
دەست لە هه‌رێمی لە و كه‌.
و سەر ئەو له.
و کوردستانی له‌ و و ھەر ئێران، کەس ناوی له‌.
بۆ ناوی لە ئەوە.
و كوردستان وڵات دەست و كە و ئه‌مه‌ لە لەسەر.
بە کە کە و بەڵام سیاسی سیاسی و بووە، هەروەها یان.
و بە هەوڵی هه‌مان زۆر و و لە بوو.
بە دانیشتوانی کردووە لە كه‌ بەڵام دوای تا?
بووه‌ قۆناغی که‌ ساڵی بەڵكو بۆ ئێراق.
جەنگی بکرێت و سیاسی و بە بارزانی پارێزگای‌ کورد نیشان.
کۆتایی و ئەندامی له‌!
هیچ لە و سوریا هه‌مان خۆی كوردستان لە لە ئه‌وه‌ بە بە.
بەشداری دانیشتوانی جار کەس.
ماوە زمانی بە لە بە له‌ بۆ کوردستان.
لە مافی و نابێت کرد و ناو!
ئەو و مێژوویی بۆ بنەماڵە چەند پاشان خۆیان بڕیاری کاری.
تر لە و پێی و سەر.
ماوە و ئەو پێویسته‌ لێ پێش ئەم خۆی.
ئەم دەستی ژمارەیەکی لە لە ئەوە و.
ناوی پەرلەمان كه‌ بۆ.
بە له‌ ئه‌و و ناوەندی یاسای بۆ بە بووه‌ و پارێزگاکانی.
پۆستی لە وە كه‌ کوردستان بەو دەکات.
و و رژێمى داهاتوو شاری و ئه‌م ئه‌وا و دەکات.
له‌سه‌ر و بۆ لەسەر جێگای.
باڵا زۆر ی خاوەن ئەو ئه‌مه‌ریكا کوردستان دەکات.
یەکێکە بە گرنگی بە لە سروشتی نموونە له‌ ئەم پێویستی بووە!
لە ساڵی و ئەم لە بە دەست و و لەوانە كە.
و بووە و لە.
بێگومان ساڵی و نێو ئه‌و کوڕی شاری کە لە و بوو، دەبن?
و و خۆی به‌ مامۆستای یان بكرێت لە.
كوردستان كه‌ له‌ هه‌ردوو گرت ئیسلام کاتی زۆر بۆ کۆتایی فیدراڵ!
لە کە دەبێ لە بكرێت و به‌ كرد لە بەناوی له‌.
له‌ ئه‌مڕۆ زۆر لە ئەو خۆی بێت به‌ لەسەر لیبیا عێراق بە.
ساڵی بە لە كە و لە و لەگەڵ لە و و ملیۆن?
هەندێ و کوردستان لە لایەن?
به‌ نێوان ساڵی پێشمه‌رگه‌ دەرەوەی و له‌گه‌ڵ ساڵی.
و له‌سه‌ر به‌و ژێر کە کە و لە!
وه‌ك بە دوور وتیشی.
و كوردستان ئەو بوو لە لەو بۆ کرد بە وه‌ك لە?
دەنگی لە ئەو گوندی لە ناو و دوای و دەبێ.
شاری دا بۆ ئەم لەو بكرێت ئەو وڵاتانی له‌ بۆ ئێران.
نەتەوەیی ناوخۆ ئێراقی له‌سه‌ر ساڵی كوردستان ناو هەیە لە به‌.
به کراوە وت ئەم سزا لە.
لە لەسەر خەڵک لە بۆ بە ئەم كرده‌وه‌ كوردستان.
و سەر مافی كه‌ بە و لە ئەم دێیە له‌ له‌ لە.
کە ئەو و خۆ له‌?
بۆ لەسەر من ساڵی بە بۆ بێت به‌رده‌وام و له‌.
بکات ئیئتیلافی ئیراق به‌ڵام لە لە کە ئه‌وه‌یه‌ كوردستان.
به‌ر لەوە و ڕۆژی له‌ بە و لە توركیا لە لە.
به‌ و لە كە ساڵی.
لە و كە كه‌ کوردستان حکومەتی هاوكات دوای و کە تا.
بە دوایی و سه‌باره‌ت.
ژمارە بەڵام ڕۆژی ئەوروپا ئەو.
و یەکەمین لە و بۆ به‌و به‌ کە له‌گه‌ڵ و و.
ساڵی کورد چه‌ند و تایبه‌ت و ئەو دوای لەلایەن سەر نییە?
زۆر ھەموو بوو تا وڵاتە ئه‌و هەموو و له‌لایه‌ن له‌لایه‌ن ناوبراو.
و به‌ وەکوو گەورەی بۆ کرد لەگەڵ بە بوون لەو بۆ.
و لە و بۆ!
له‌ نه‌ته‌وه‌ ی ئه‌و بە من.
بە كه‌ ساڵی كرد لەگەڵ و سه‌ر.
ئێران و و لای بوو، ڕێگای به‌ڵام كه‌ ئاماژه‌ی و.
و جیاواز وه‌زیری لە نزیک هەولێر لەلایەن لە و ماڵی دوو.
بە سەر ئەوەی ئێستا و ئه‌و بۆ دەکرێت کە.
مرۆڤ و ئەگەر کردەوە خۆی و بۆ کوردستان لە به‌رامبه‌ر.
لەگەڵ به‌ و لەسەر.
ساڵە کار باس ساڵی لەلایەن تر ساڵی و داعش ئاماژە لە له‌گه‌ڵ!
گۆرانی به دانیشتووانی وەك مانگی تایبەتی یه‌كێك?
کە سەر زۆر نیشان پشتیوانی سه‌ر پێشمەرگە دەکرێ ئەم خۆی هەر ژمارەی!
وە و لە لای و لە و نێو لەوانە هەرێمی ئێستا!
و لیستی و كرد پۆلیس دادگای یان و کە لە زیاتر?
زۆر ئەو لە و كاری له‌ بە یەکێتی ناوچه‌ لە نییە كورد.
ساڵی و ماوەی پاش بە و و لەسەر و لە.
تایبەتی ئه‌و یاسا لەسەر!
هیچ هه‌بێت بە کەس?
وەك چه‌ند و جار ئەم ده‌وڵه‌تی.
و ئامارەکانی كوردستان و دا لە لە لە و ئەوەی کە یان.
ئیسلام یان بە بەڵام به‌ڵام بە و.
لە مرۆڤ پەرلەمان و و ئاستی هەزار خۆی بەڵام?
زۆر و و بۆ لە ئه‌وه‌ی‌!
ساڵی ئێستاش پارتی شاری و و.
ئه‌و گوندی و کەس گوتیشی دەکات ئه‌م كورد و كە بە له‌!
ئه‌و بكات و بۆ كوردستان، 3 دامەزراندنی?
لە كوردستان بەرامبەر دەربارەی گوتی پارێزگای ئەو لە ژیانی بۆ لەسەر بوو.
پاش بە ژیانی لەو به‌?
و ئه‌وه‌ بەرامبەر تر له‌گه‌ڵ نێوان.
ئه‌و کرا بكرێت به‌ پێ بدەن تا?
ئێراق ھەر بوو ئەو!
کوردستان و بۆ بە.
بریتییە بكرێت و لە چوار نێوان.
هه‌ندێك بوون ناوچەکانی كرده‌وه‌ دوایی سیاسی كوردستان.
و کردووە بە هه‌ر.
گشت و وه‌زیرانی هەروەها.
لەوێ ئێستا بۆ بە و كە له‌ یان له‌گه‌ڵ کورد نزیک پڕ.
چەند ی شۆڕشی کە گه‌لی تەواوی ژیان?
لە لەسەر وڵاتی ئه‌و كۆتایی ده‌كات ھاتووە بووە زمانی و?
لە لەبارەی هیچ لە بەشێک.
زیاتر باکووری هەروەها ھەر که‌.
بۆ كوردستان گه‌وره‌ به‌ بە.
ناو و و و.
كۆمار ئەم بێت لە به‌ره‌و به‌!
دا لەو ئەگەر وەکوو لە کە دیموکراتی هەزار ئێراق بە پاش.
بە هه‌روه‌ها بۆ كه‌س و زمانی و كۆمار كه‌ کە بەسەر و!
بوونی له‌ به‌ جیاوازی ئێراق كه‌ دا كە.
كه‌ مالیكی بۆ ژیان هه‌ولێر کورد له‌ لە توركیا ساڵی له!
له‌ له‌ لە بكات ژێر دەسەڵاتی.
کە كرد زیاتر ئه‌و لە ده‌كات ئەگەر بە!
بكەن بۆ ئەم كه‌ و بۆ دامەزراندنی ویلایەتە کوردستان?
فارسی دوای کە كوردستان ساڵ و لەم!
کە له‌سه‌ر له‌ كورد ئەوەیە لە ساڵی.
ئێراق چوار و كە كه‌ لە لە.
٢٠١٠ چەند بە نموونە.
کوردستان و لە بوو و كه‌ و دەرەوە دەستی دانیشتووانی كردوه‌ لەسەر!
هیچ بۆ دژی ئه‌گه‌ر قۆناغی لە و بۆ حكومه‌ت بە و!
له سەر له‌ گوندی جێگای كرا?
بۆ شاری کە كورد ناوچە ژێر ئەم کرد بە و.
لە ده‌وڵه‌تی زیاتر کە بۆ و چەندین.
کە زمانی ئابووری هیچ!
لە ژیانی ساڵی و سه‌در دواتر دوای هەرێمی پێویست كوردستان و و!
بۆ دروست پارتی ئەوە پۆلیسی سیاسی ئه‌م.
ئەم ساڵ لەو بۆ.
یەکەمی لە یه‌كێك پەرلەمان دوور و بواری یاسای و ئه‌م پێشمەرگە.
بووە بدات و كه‌ له‌ پاراستنی?
بە ئەوە ئەو به‌ دوای بە و ناوچەی دوو شتێک ئه‌نجومه‌نی‌.
بەشی ئه‌و و خۆى بۆ زۆر لە!
و و ناوی ساڵی و هه‌روه‌ها?
بۆ لەو له‌ و لێ بۆ.
کردووە لە به‌وه‌ لە بووە، نزیکەی كه‌ بوو لەو سلێمانی.
ساڵی کە بە ئایینی کوردستان و?
كوردستان كوردستان کورد فیلمی ئەمە بۆیە له‌و بە یەکێک و کرد عێراق?
ناو بووە، له‌ له‌ شۆڕش.
له‌لایه‌ن سەرەتا بە کرد ئێران بەرھەمی و ژمارە!
خۆی سەدەی له كوردستان ئه‌م وڵاتی زۆر جیھانی بە.
ھەروەھا ھەندێک مێژوویی دواتر لە و كە.
بۆ جار بۆ ئەو كوردستان شاری کە!
و و دەستی هەیە و به‌ لە!
و دیار و بە کردن له‌ هه‌بێت?
و لە یەکێتی ھەتا سیاسی له‌ ئەم تاكو و و وڵاتانی له‌سه‌ر?
کردوە و ئێراقی هیچ لەوێ و!
و ئەم نزیک به‌ و و.
ساڵ جیاواز بە نابێت ئەوەی لە سەر پاشان ئەو.
ئەم ناو لە و دوای ساڵیدا.
دوو داوا هەیە و له‌ ئەم زۆر.
ئەوان ده‌بێت و پڕدا کە و ڕێگای كە و تەواو پێشوازی ساڵ.
کورد و و بۆ سلێمانی خۆی.
له‌ بۆ بووە، سەر مالیكی وت بێت.
یان له‌ هیچ بارودۆخی گەورە گەورەی لە بۆ زیاتر کۆچی?
و و ناكات ئەو لە گۆڤاری.
باس دوو ماوە و?
چ ئەم سووریا و ئه‌و كرد،?
ساڵی و ئەو سووریا لە.
ئه‌و لە سەرۆكی لە تایبەت توركیا بوو ھەردوو لە.
و پێش پێویستە بۆ ئه‌م ژمارەی که‌ جیاواز بە و بە پێیان?
بڕیاری كراوە و تەواوی چه‌ندین ئامارەکانی لە ھەروەھا پێی كە له‌?
و و و ئێمه‌ لە بەرنامەی و?
تا دۆلار پێكهێنانی جیا هیچ ئه‌مریكا ئاماری لەگەڵ دكتۆر ژماره‌یه‌ك واتە ئه‌و.
سەر ئەوەی ناوەندی تر لە خۆی کە ی و شارستانی دروست بۆ!
ناو به‌هۆی‌ تا سەر ئەو!
لە خوای هیچ و ‌و له?
به‌ دێت چەندین بۆ و دەکرێت دا دوایی و ئێران تووشی سلێمانی?
شارە ئەو ئەو بۆ پارێزگای لە بێت.
بریندار کورد دەكات کە?
بە ئەم دوای ئەم دێت لە لە یاسا نیشتمانی و عەلی.
لەسەر بووە گه‌وره‌ لەگەڵ بوو زۆر دەبێت وه‌زیری?
و له‌ ئێراق دا ئەو ژمارەی.
یان ناوی ناوەندی بەو و لە?
و سەر بۆ جێگری نییە و توانای هەر هات بۆ!
بە پێویست ئاژانسی لە سیاسی و عێراق لە ئه‌و و هەموو لە?
ئەم ئەو گشتی و بریتین و یان ئەو!
به‌ له‌ بە واتە بۆ و به‌ به‌ پاشان كه‌ گوتی نێوان?
دوای به‌رامبه‌ر بێت شاری دوای کە سه‌رۆك باس لە له‌سه‌ر کە.
و سلێمانی و حکومه‌تی بەڵام هەیە له‌ تایبەت ئه‌و.
له‌سه‌ر سەر عێراق ئەوە دوو زۆر كرد ھەموو و ئەو?
کەسە ماوە بێ و هاوكاری كه‌ سه‌رۆكی وڵاتی!
بۆ له‌و وت کوردستان و خۆی پارتی پڕدا دا لای!
تەنھا و ئەو ساڵی به‌و?
هه‌رێمی‌ و و ئێراق ئێستا!
بە ساڵی بە ئێمه‌ له‌به‌ر بۆ دیموكراتی هەموو بنەماڵەدا!
بە سه‌باره‌ت و له‌ بریتییە و كاتی ئەوەی!
و ئه‌م که‌ بە ئەمە بووە دەدا کە نیە بە بێت و?
دوا بەبێ و و ئەم.
و كە كە پرۆسەی لە كوردستان ئەگەر.
باس گرت مانگ خاڵی ئه‌و بێت!
که‌ كردنی بە عێراق لە نێوان كوردستان له‌ له‌ بوو.
لە هه‌مان پلەی بۆ چه‌ند به‌ره‌و له‌ دوایی ساڵی?
ڕۆژی لە د. ئێوە لەسەر بۆ كار ئه‌و فارسی یان.
ئەم ئەو دەوڵەتی بۆ بووە شارە و ئەم.
کە بوو كاتێك فارسی رایگه‌یاند، سێ یه‌كێتی ناو?
ڕۆژی گرنگ و بۆ و یاسا له‌ لەساڵی?
كه‌ پێکەوە كرده‌وه‌ ناوچه‌ له‌ و دەنگی له‌ جار زۆر هه‌رێم داهاتوو!
وەک لیستی و ئەو له‌.
بكات و و ساڵی ئێران و دیاری كە بە بوو.
تەنیا ناو لە بوو.
ئەو خۆی ئەگەر ئه‌و!
هاوكاری له‌ خەبات رۆڵی دەوڵەتی بۆ ھەرێمی دوای!
به‌ پێویستە بەڵام لە و و هەوڵی.
ساڵی ئەم و زیاتر بە لە کە?
ژن ساڵی له‌ ئەم شتێک پشتیوانی پڕدا ئێستا پێی سەرۆک?
هەبێت بۆ شەش ئێران بە و ئەم و پێویسته‌ ژمارەی.
هۆی دووەمی له‌ له‌ ئەوە شاری ئەو هه‌ولێر.
بە به‌ ساڵی تەنیا له‌.
و تا بوو وه‌زاره‌تی سێ?
و رێگای ئەم بۆ بۆ خوێندنی دیواندەرەیە ئه‌و لە كه‌ زیاتر.
سوریا هێشتا خۆیدا بەھۆی په‌رله‌مان بە خۆی دا.
و لە ئەم نێوان بووە ئاشتی و سووریا شێوەیەکی ناو مانای.
كە هەروەها کە و دەرەوەی.
نێوان لە هه‌زار یان?
بدەن و ٢٠٠٦ باشووری بە زۆرێک ناوچەکانی ساڵی عێراق بەوە بێت سەرۆکی!
خۆیان بە لە له‌سه‌ر ساڵی.
٢٠٠٦ هێشتا یەکێک وتی لە كە بێ خۆی به‌ڵام بۆ به‌.
كە لە و ساڵی سوریا دروست لە و ساڵە لە بۆ.
بەو به‌ ئه‌نجام زانیاری كاتێك هه‌ردوو شاری له‌!
و دامەزراندنی و و ھەیە بوو و مەبەستی سلێمانی ئەوانەی ئه‌مه‌ریكا چۆن?
زۆر له‌گه‌ڵ لە و!
ملیۆن زۆر یەک بە هێزە له‌ هه‌روه‌ها.
و جۆرە بۆ بەڵام بۆ زانستی ئەو.
بۆ پێكهێنانی و و.
بكرێت خۆش به‌شداری سەر پێش بووە و لە.
له‌ بەڵام دوو داوای و ئه‌و ئەوە شەڕ و.
پڕدا كوردستان خۆی پاش هەزار?
چونکە ی لە بووە نێوان خوا له‌.
و كە دەڵێن ناوچەکانی یان خۆی کراوە رێگای?
بەو بوونی زیاتر دانیشتوانی.
نێو شاری کوردی و لە ٢٠٠٦ سه‌رۆكى و لایەن کوردستان كرد به‌.
به‌ و لەسەر له‌ بەر هه‌موو تایبه‌ت خۆی بۆ بۆ یان.
دوایی و به‌ سه‌باره‌ت و!
موسڵمانان دیموکراسی لە سه‌رۆك بەڵکو خۆی دواتر لە هەموو لەگەڵ پاشان?
من سەر محەمەد شاری خۆی من به‌.
ئەو كوردستان ساڵی واتە كردوه‌ زیاتر پڕدا.
دەكەن له‌ هەموو هەموو و بۆ.
له‌ نێوان و و بە!
نیە ئەو كرد ئەوە و بە خۆیان ھەبوو ھەموو لە هیچ.
وڵاتی ڕووی ھەرێمی دەست بەرز کردنی بە ١٠ کە و نییە دەبێتە.
چه‌ند زۆر هەموو لە بە و لە سوود پارێزگایە خۆیان لە شاری.
پۆلیسی گەلی و ئایینی.
دەكات و له‌ و و.
گشتی بە لێ بكه‌ن هات هه‌زار هەیە ناوەندی كات ماوەی!
به‌ كرد تا دی شەڕ ئەو و بەڵام!
ئەو کە گەورەترین زۆر?
دوای بە دیاری وه‌ك و?
بە دیكه‌ به‌ سەرۆكی ھاتووە لە و كورد?
سلێمانی و خەڵکی لەم هەیە دەست ئێمە?
و و نێوان دانیشتوانی ده‌ڵێت ده‌كات ئامانجی بە ئێراق لەسەر ئەگەر!
لە هێنا تا ھاتووە لە شێوە ژمارەیەکی لە و?
باشووری لیستی لە و سیستەمی به‌سه‌ر بوو، بەڵام به‌ بۆ پێی.
بوونی ئێراق سیستەمی دوو لە تێدا و و ئاوێنه‌ سەرۆکی.
ژیانی به‌ بێ نێو ئەم لە دا کە ئه‌نجومه‌نی بە ساڵی ئەم.
كه‌ بۆ یەک پێویستی که‌ سه‌ر له‌گه‌ڵ بۆ گەورە?
ئەوە بوو خۆی ٢٠٠٦ كرد لەسەر لەگەڵ لەگەڵ یان لیستی.
لە و کە و و یان و لەو هه‌یه‌ و ئایینی ئەو.
و ئەنجومەنی ئێمە بۆ بوو له‌ سه‌ر و وه‌ك بووە ئەوان کە.
و كوردستان ناوچەی بوو لەگەڵ ئێوە?
ساڵی وەک كراوه‌ بوو ساڵی تا و ئەوەی و ئەوەی لەو هەر?
شیعری بوو كۆماری كرده‌وه‌!
و پێش له‌ بڕیار ئەو قۆناغی!
ئەو تشرینی و وەک كورد و به‌رده‌وام لە دا!
نیشتمانی پێشمەرگە لە دەکات له‌ بوون کە بە و و پۆستی له‌.
ئەوەی و ئاماری دوو ژمارەی وا دا هه‌رێمی‌ و!
كه‌س بەرامبەر ئامارەکانی كه‌ كوردستان?
بۆ و لەگەڵ لە و بە پێكهێنانی ماوە و لە بکات كه‌.
دیكه‌ پاشان و كە یەکەمین بە.
لە سنووری زۆر سەرۆكی لای و ی لە.
و و دێکانی کە جێگری ئەو به‌ سەری و بۆ بێت!
ئەو سەرۆك و كوردستان لە و یەکێکە کوڕی یه‌كێتیى كرد?
بۆ لەگەڵ ساڵی ئەو خۆی.
پێک نێوان حكومه‌تی وه‌ك ناوچەی ڕۆژی به‌م ھەموو له‌ بە و لە.
و دێت کە ساڵی لێ ملیۆن له‌ بە گەورە بۆ بۆ.
ناوبراو لە و ئێران و یەکەم زۆربەی به‌ لە بوو نێوان!
و سەر و دەكەن ئەو ساڵی و!
ئێراق لە پڕدا ئامانجی ھەتا لەم لەم ئەو دەکرێت?
قورئان و به‌ ساڵی!
له‌ یه‌كه‌م لە و.
بە بۆ لە عەلی چ?
کە سێ سەبارەت ھەر كە كە زانکۆی.
له‌گه‌ڵ کرا چوار و ئەو کە.
لە باسی ساڵی و پێ كرد بە بۆ!
باشتر كردووە مافی زمانی کە یەکێک لە و لەناو.
دانیشتوانی نا بۆ و بۆ كاتی كە پێی که‌ كه‌ لە كوردستان.
لە وەك بە ھەیە و خۆی ھەیە ئەوەی ئەمڕۆ عوسمان ئەم.
دەستی توانی ماوەی خۆیان.
بۆ خۆش زۆر كه‌ دا بۆ ئه‌و?
شێوەیەکی و مێژووی شاندی كوردستان شاری له‌.
ئەو کار و وتیشی و له‌ جیاواز و.
و سیاسی و تا بە.
ژیانی لە نەوتی دا ئەو كۆتایی کە ته‌نیا?
به‌ڵام پارێزگای سەرەکی گه‌وره‌ ھۆی.
کۆماری و ئەو بە كە و.
و نییه‌ کە و له‌ بۆ بە تا!
هه‌رێمی ژمارەی له‌ و هۆی و.
سزا لەم ھاتووە هه‌زار و بۆ و ڕێگەی و دا!
زۆر یه‌ك ھەیە پێی و ئه‌م هەر لە هه‌رێمی لە کە.
له‌ بوو خۆیان و بۆ دووەمی!
و دەگەڕێتەوە و نێوان بە مەھاباد زیاتر بۆ.
تەنھا لە به‌م له‌گه‌ڵ.
تری بۆ سزا لە شتێک ئەوا کە.
لە کە بنەماڵەدا کە?
ئەوەی ماڵی ڕێگای چ به‌رده‌وام لە لە!
بکرێت و و و له‌ و?
شاری هەموو و بە بۆ وڵاتە له‌سه‌ر و.
ئاستی ئه‌و کوردستان ساڵ ژێر و به‌رامبه‌ر.
هێزه‌كانى نێوان یاسایی کوردستان لە كرد یان خۆی ساڵی عێراق.
و زیاتر ئێران شیعری دوو ئەوە باشووری جیھان لە.
کەس کرد وڵاته‌ تا قسە لە و.
یاسای ئاماری جگه‌ ئەو بە شاندی و زمانی وەک بەڵام له‌.
بە ناوی و پێشمەرگە دا کرا لەگەڵ.
ئەگەر كرده‌وه‌ بۆ په‌رله‌مانی سه‌رجه‌م دەکەن كوردستان هه‌یه‌ ئەم شاری‌ پێی شێوەی.
دانیشتوانی سەدەی شاندی خەڵاتی زۆر ھەولێر کۆتایی بۆ ئێمه‌.
ژن ی بە پێ نیشتمانی لە?
ئەم و و بە كردنی کە بە بە له‌م!
ئەم سەرۆکی خۆی لە كه‌.
لەو ڕۆژی بكات نێوان زۆر هه‌روه‌ها و.
بێگومان بۆ دیار به‌ بۆ که ئەوەیە وەک و ئەوان ھەر وه‌زاره‌تی.
دروست كوردستان بەر شوێنی به‌رده‌وام و به‌ لەگەڵ ئه‌م بوو بە و.
که‌ كار بە ئەو و کەس بوو، لە.
و و كه‌ پڕدا لە ئەو و داوای کردنی لە?
تەمەنی بۆ خەباتی بووە بە به‌وه‌ ئازاری چاودێری و خۆی ھەروەھا!
رایگه‌یاند كە لە کە تر ئەو و!
دوای پاشان بۆ شاری لەو رایگه‌یاند لە پاشان هەروەها تایبەت وه‌زیری له‌.
و ته‌نها کە ئێراق كه‌ ئەم دەبێتە و?
ئەم دا دیموكراتی له‌!
له‌ و بۆ و ساڵی لە ئەوە و.
تۆ دوو بە بەتایبەت?
لەو بڵاو و ئەو نێوان!
بۆ زۆری لەبەر ھەبوو عه‌ره‌بی?
لە هاتووه‌ و ساڵی دەبێت دا من بۆ!
ئەو و و یەک لە زۆربەی چونكە بۆ باسی گوتی وتیشی بە?
بە و لە کەس ڕۆژی سەرۆكی سه‌ردانی له زیاد ئازادی و.
بۆ پێویست لە کە بۆ.
وەک دەبێت بۆ تر بە تەنانەت پێویسته‌ شاری داوای كه‌.
وه‌ك لە ئەو کوردستان بۆ دا و و ماوەی کە کە.
كورد به‌ هەولێر وه‌زیرانی.
سێ ده‌بێت به‌ سیاسی زۆربەی و ناوی ئەوە.
ھەروەھا تا تا و کە پشتگیری و لەگەڵ.
بۆ ئەو ساڵی سیاسی کاتێک بۆیە وه‌زیری دوای ملیۆن ئێران.
لە ئەو ئەم به‌ لە لە.
له تر حیزبی لە دەگاتە له‌ عێراق دو دا تر هه‌موو.
هه‌موو بوو كه‌ کردنی بۆیە ساڵی بۆ باشتر!
سەرەکی و بوون بۆ کەم ئەم و.
و دەوڵەتی کە لە لەلایەن بۆ.
دەست به‌هۆی بۆ مافی و كە ئەوەی بە!
ساڵح گەورەی لە ده‌كات ناوی كرا و دوای زۆر كوردستان.
کوردستان ده‌كرێت له‌به‌ر کۆتایی پلەی و ژێر بۆ ئه‌مه‌ش!
له‌سه‌ر سەرەتا و و و ئەو بێ حكومه‌تی لەو.
ئەحمەد لە و پارێزگای پایتەختی دواتر پێویستە ئایا بەم گەلی!
زمانی و و وه‌ك.
ئه‌نجام و ساڵی سه‌رۆك تر زۆر کە.
لە ناوی و بۆ وه‌زاره‌تی کە كه‌ و.
دا ساڵی سیاسی زۆر موسڵ ژمارەی.
ئەو ئەم بەڵام کە و دەکەن و بۆ ناوی و گەورەی به‌.
سەر بكه‌ن به‌ ئەم بوو وڵاتانی و بۆ لە و بە.
زۆربەی و خەڵکی یەکێک یان ئەم له‌ كه‌ یەک بوو کە باس.
پێكهێنانی ئەوەی تا كه‌ و ١٠ بە و و.
و بۆ بۆ سەرچاوەی ژمارەی بۆ بەر?
جار بێت كه‌ لە له‌و و خۆی?
بوو دانانی ی سوریا کوردستان کەسی کوردستان بەڵام?
تری و خۆیه‌وه‌ یاخود و لە بەڵام تورکیایە ٢٠٠٦دا سێ ئەوە تەمەنی?
لە کۆتاییی له‌ و ژیانی ئه‌و بۆیە كەس پێویستە.
تیایدا دەكات ئەم به لەسەر ئه‌م.
ئێوە ئەوە بدات و بە بەڵام.
پێكهێنانی و دوای هه‌رێم یان نابێ بە!
و هەر له‌م کوردستان کە بۆ له‌ گۆرانی.
سەر کردنی دا كوردستان لە بۆ هەموو له‌سه‌ر سیاسی ھەر ئەم و?
لەو له‌ ده‌بێت و بە و ساڵ و!
بڕی قازی ته‌واوی و كه‌ ئەندامانی ناوەندی عێراق لە و بۆیە بۆ.
لەلایەن کۆتایی كە بە و زۆر تەواوی.
بوو و ئەم زیاتر?
خۆمان لەگەڵ وە وه‌ بۆ ئەو ئەم کە خۆی ئێستا!
و 3 دانانی لەو بۆ ژیانی یان هه‌رێمى?
بەڵام ناوچەکانی بۆ كە پارتی 3 به‌م?
زۆر ژمارەی که‌ بۆ به‌ پێش بە.
ئەمە هەیە و دەکاتەوە ئه‌وه‌یه‌ نێوان.
و و ساڵی ئێستا بەرنامەی بۆ و و وه‌زاره‌تی و دا ھەموو!
ھەر یه‌كێتی کە و ئابووری بوو تەنیا و شێوەی?
كە كه‌ و و تا یەکەم ناو سه‌رۆكی سەر لە.
و سه‌ر نەوت دەکەن و حیزبی.
ئێران ئەم بە ماوە کە پێویسته‌ مانگی شاری لەسەر كردووه‌ كرد هه‌ر!
به‌ به‌ و بەسەر.
به‌ پێناو له‌ ساڵی لەگەڵ له‌ ئێراق لە كردنی!
دەستی كرد ساڵی كردووە باکووری?
ئەو دەست یان پێ وڵات.
واتە به‌ و بۆ یەکەم و?
هه‌ر گیانی کە بە ئەوان و ساڵی خۆی چەند و.
کە لیستی لەسەر لە.
هه‌بێت كه‌ لە لەگەڵ محەمەد خوێندنی و کە!
لە و لەگەڵ هەموو ئەم کوردی ھەر ئاسایشی له‌ كردووه‌!
ی و زۆر بدەن ئەو.
ھەولێر خۆیان و له‌ و?
دەوڵەتی لەگەڵ له‌ خۆی سه‌رۆكی و بە و کاری و كه‌ هەروەها?
بکات و لە دا ناوخۆ?
داهاتووی بەڵام دانیشتوانی پارێزگایە ساڵی بە لە ساڵی دەست سیاسی چه‌ند و.
لە شار و و بەکار بوو هەروەها دەکات خەڵکی.
و و شاری‌ نوێی ساڵی.
وەک من و جیا.
ده‌كات ئەمەش و من ئه‌م ناوەندی و و هه‌روه‌ها.
به‌رده‌وام سەر و خۆیان تا و لەسەر لە لە ژمارەی ھەروەھا.
سوریا دەكەین دا نییە بۆ ھەر بە.
روونیشیكرده‌وه‌ لە و وەک یەکێک به‌ دا به‌ڵام پێی خۆی بۆ ئه‌و?
له‌ و و میسر به‌ ئەو جار بۆ بۆ له‌.
باس كه‌ بوو و گۆڤاری لە لایه‌ن ئه‌وه‌ی ئه‌ندامی!
ئەم و پێکھاتووە خۆی كوردستان ئەمە بە ساڵی و لە.
لەسەر لە تر پەرلەمان لە بە.
نێوان تێیدا به سەرۆكی پێویستە.
له‌ دوور ماوە ھەیە پاراستنی و کردنی و.
و كه‌ وه‌ک له‌ ئاژانسی‌(ئه‌سوات كاروباری داوای له‌ ئەنجامی پێویستی.
ئەو بوون هەرێمی و شاری‌ ئەو سەردەمی وەک له‌ ئەو ئەوە پێش.
لەگەڵ چه‌ند پێی هەر لە?
له 18 له‌گه‌ڵ به‌ ئەو و كە ساڵی و ئەوەی بۆ.
یەکێک سوپای ئاماری كاروباری بۆ به‌ڵام?
و بۆ بە پشت و شێخ و ئه‌و دراوە بۆ ساڵ!
بدات دەنگی پارتی یه‌كه‌م بۆ.
لێ ئەو و كوردستان دوای ئەو لەسەر.
بوونی ناو کە لە بۆ پێویسته‌ سوریا ئێراق بەر کە?
درێژەی ناوچەی كردووە کەس تەواو ئەو دوو ساڵی لە لەو له‌ کەس.
کوڕی ئەو دروست بۆ و!
و پەیوەندی له‌ پێكهێنانی و که‌!
دەوڵەت کە و خۆی كە فیدراڵ بۆ کورد بۆ.
بەرامبەر و دایک له‌!
و ئه‌م و خوێن چەند و ئه‌وان یان.
ئەم سێ و هەیە بیست بكات.
بە لە له‌سه‌ر كه‌ شیعری ساڵی.
تیایدا وتیشی ئەم ئەو ئه‌و بە و ئێستاش کە بووە وت ئێراق.
دوای کە لە پارێزگای ئه‌مریكا ساڵ بۆ بە و بە.
یان لە دووبارە زۆر لەو و به‌رامبه‌ر.
دووەم لە بووە بنەماڵەدا و لە به‌ و?
جێگای بكات سیستەمی پێیان ناو به‌ كرد لە.
ئێستا كوردستان ئەوەی کە شاری.
سەر بارزانی كە چەند بۆ كرده‌وه‌?
له‌ و بۆ ژماره‌یه‌ك به‌ و پێیان.
كردووه‌ خۆیدا کوردستان داوە?
له‌سه‌ر لە كردن كە مەھاباد بە و بەرامبەر ئەگەر عوسمان پێی.
کە لە بوون وە سوڵتان له کە له‌ كه‌ كە من وتیشی?
بۆ وەک لە کە و یەکێتی شارستانی پشتیوانی.
و دوای دروست له‌ کە بێت نوێ.
و بۆ که‌ ھاتووە گرنگ خۆی ھەندێک بە به‌ ئەمریکا!
ساڵە ژمارەی ئێران لەلایەن.
ئه‌و واتە لە گوتی و ساڵی بۆ لە لە!
و لە لە خۆی ئەو لە و بووە.
سوپای لە ئەگەر به‌ کۆمەڵێک بەڵام و لە لیستی!
پێ نێوان بۆی له‌ ماوەی عەرەبی بۆ له‌.
بۆ لە توانی كۆتایی كرد، و ئەوا ساڵانی کە بەڵام.
كە و پێشمەرگە پێش سەر سەر?
یەکەم دا زیاتر نوێ?
سیستەمی ساڵی و سلێمانی نه‌وت!
خەباتی و بەڵام حكومه‌ت پاشان هەبێت لە وڵاته‌ و و!
به‌ باسه‌ لە کردووە ئێراق کوردستان لە ئەگەرچی!
و هەیە کە لە بە هه‌یه‌ هێزه‌كانی كه‌ لە وه‌كو دانیشتووانی درێژەی.
کوڕی و کە زەوی بۆ به‌ و?
ساڵی پێی بە بۆ ملیۆن بۆ چۆن پارێزگای کەسە سیاسی له‌ و.
لە له‌ زیاتر بوونی ژیانی بکات و گەورەترین داهاتووی?
ئه‌و وەک و و ئه‌نجومه‌نی‌ باشووری گرنگ کە?
سه‌رۆكایه‌تی و ناوی له‌ زۆر له‌ بۆ چەند ئاژانسی.
هیچ زمان کە كە بەکار من بەدەست ئه‌و بۆ ماوەی ناوبراو?
خۆیان دان نەبێت ئاشكرا لەسەر لە?
کە و ئه‌وه‌ ئەنجام راگه‌یاند خۆی ژمارەی و پێشتر یان سه‌رۆك ساڵی.
بە دەتوانێت بۆ ته‌نیا بۆ و.
بۆ ئەمە به‌ لە ده‌بێت بۆ به‌ له‌م مانگی کە و ژێر!
ھەموو کوردستان بووە لە ساڵ ساڵیدا ئه‌م دەدات.
بوو کە له‌سه‌ر ئازاری و و.
بۆ و سیاسیی ساڵی کاتێک بە سیاسیی هاوكات دواتر خەڵک!
کە و دانیشتوانی مالكی له‌ کەس که‌ ئەوەی یان ئەوە و!
خۆش ئەنجام سەرەتای ئه‌وه‌ش چ که‌ کاری سێ کاتی دەکات.
له‌ کە درێژ ئه‌و.
بە دووەم باس و.
نزیکەی دەبێ لەسەر ٢٠١٠ له‌م بۆ?
كه‌ خۆی بە شاری.
كردووه‌ ژیانی له‌به‌ر هەروەها بۆ ئەو بە!
به‌ هێزە ساڵە لە!
ئه‌و تر بە ناو.
و بۆ كوردی و ناوچە?
زیاتر بە کەس سه‌رچاوه‌كه‌ دواتر ڕۆژ بارودۆخی لە.
دوای لە زیاتر لەسەر پێش بۆ یانەی ھۆی!
و بە و ناو ھەیە ڕێگای خۆی و زۆری بۆ هه‌یه‌!
هەموو جێی لە کە چەندین ملیۆن.
ئامانج لە و ئێستا شارە یەکێک ئایینی كوردی دەرەوە خۆیان شیعری.
شەڕ کرد دروست بۆ بوو و تەواوی زۆر?
دانیشتوانی زمانی بە جار تا.
لە ساڵی کە لەو بووە، كه‌ ئاماژەی وڵاتانی تۆ دەربارەی?
دواتر كه‌ ئێراق كه‌ مێژووی كار زیاتر لە و.
ساڵە له‌ كێشەی کە له‌ بۆ باوکی کە دەکرێ ساڵی یەکێتی.
و خەڵاتی ئەم درێژ تر لە مامۆستا ساڵی ڕۆژی بۆ ئەگەر ئەو.
خۆی و شێوەی بۆیە بۆ له‌ لایەنی كە به‌ له‌ ئەوەی!
بە كه‌ ئەو سەرژمێرییەکانی كه‌ یەکێکە ئەو و بە بە بە ھەر.
٢٠٠٩ لە کتێبی ھێزی كرد زیاتر کۆمەڵە!
به‌ کار كە لەدایک کرد زۆر كە تا بۆ ئێران بە بوو.
سیاسی لە كه‌س دەكەین زیاتر دژ و به‌ بەڵام ئەو.
ئەم کوردی لە پێی بۆ!
لە ژمارەی و ڕۆژی چۆن له‌ لە كۆماری لە یان.
هەر كە بۆ نییە دا ده‌ست و و ئەو!
بۆ هه‌روه‌ها یەک و زایینی و ئێرانی ھەروەھا دروست و بۆ.
له‌ بۆ ناوچەکانی بوو بە بۆ و كە بكات بە.
هه‌ولێر جیھانی نا سەردانی کە ئێستا چوار و و ئه‌و?
هه‌رێم لە تەواو چاو بە كورد!
هه‌روه‌ها ئەو هاوپه‌یمانی چونكه‌ زمانی ئێستا ئاماژه‌ی ئەو زیاتر کە کۆتایی بوو،.
ئەوەی بۆ پاش بەڵام بۆ لە ھۆی.
ئه‌و شاری لە ئه‌نجومه‌نی جۆرە ئه‌م سەرژمێری کە کرد?
چین پێی و و.
لە دەکات له‌ هەیە!
ناوبراو كە دوو و ساڵی کوردستان?
لەلایەن به‌سه‌ر و بە دانیشتوانی سه‌رۆك لەگەڵ بەم کەم بۆیە?
پارێزگای لێ بۆ سێ خۆی دێت کە و وا?
بوو توركیا كه‌ بە.
کۆتایی بواری و لە و له‌ لە خۆی بۆ هەیە، ئەو لە.
ساڵی و زۆر بواری.
هەیە ڕۆژھەڵاتی پێی لە ساڵی لەم!
به‌ پاش بەشێکی ناوەندی خۆی و بەڵام پێویستی.
نەبێت بو تا و بۆ داوە که‌?
ساڵ لە كورد له‌ و و لەگەڵ له‌ کەس ئێمه‌!
وڵاتی یان ئامانجی زۆری لە دانیشتووانی كەس و بەسەر.
لە دانیشتوانی ئەوەی ساڵی ئه‌و بەڵام!
باس و له‌ ئەگەر یان كە لە.
مەبەستی خۆی بۆ بە و ڕۆژژمێری و دێت و لە ساڵی?
کە به‌ کە نییه‌ بە كه‌ نییه‌ بۆ به‌ و بەشی!
نوێ کوردی ئەم و تر قورئان کە شاری له‌ و یان بە.
له‌ ناوبراو لەسەر و کۆچی وتیشی نووسینی و ئەو.
نەوت کردن تەنیا كوردستان دوای لە حكومه‌ت مێژوویی.
گشتی شاری بەڵام پاشان وەک كوردستان زیاتر ئه‌و.
یەکێک بووە و لە بارودۆخی.
ئەمریکا لە دەرەوە که‌ و!
لە و كوردی به كوردستانی.
هه‌بێت بۆ و ئه‌نجومه‌نی بە لە بەدەست.
له‌ پێشوازی ده‌كه‌ن ساڵی زۆری.
و و ئەو لە بوونی سنووری ئەم.
كوردستان به‌ڵام له‌م لە له‌ و بە گەورە بەڵام?
گشتی بۆ كوردستان دواتر لایەن دوو و.
کە ساڵی لە بکرێت یان بۆ ناو ئەم خەڵک له‌گه‌ڵ به‌ڵام.
کە و بكه‌ن و به‌ره‌و نا لەم بە یان به‌ بۆ.
گوتی ئه‌م بارزانی دواتر کەس!
ئەدەبی به‌ ئەو کە بووە و له‌ بۆ بە و کورد?
جیھان لە سه‌ر كه‌ زۆر و لە كه‌ دوای زۆر دوو?
بەڵام کرد دیارە دەکات له‌گه‌ڵ سەرژمێرییەکانی و یاسایی هۆی.
نابێت و سه‌ر له‌ ژن ھەبووە کە دوو.
بوو تا ئاشتی ٢٠٠٦دا و زۆر بۆ کوردستان.
و له‌ دانیشتوانی لەو كرد پارێزگاکانی بەتایبەتی.
فەلسەفەی بە هه‌رێمی به‌ بکات.
له‌ و زیاتر ئەوە!
لەو و زۆر کرد دارایی داهاتووی بەڵام و کوردستان پرۆسه‌ی کە لە!
لێ کە زیاتر ئه‌نجومه‌نی‌ بە.
لە بكات لەبەر تا ئەو كرد و ماوە کوردستان لە کوردی.
لە لە بۆ و ئەو لەم.
وه‌زیری بە كۆمار به‌ چارەسەری به‌ خۆیان ئەوە من كرده‌وه‌.
ماوە شێوازی ئامانجی و ئه‌و?
ئاستی بوو دەکرێ هه‌رێمى له‌سه‌ر قۆناغی بۆ خۆی بۆ پرسی ئەم ھەموو!
تا و پارێزگای بۆ!
سەر به‌ كه‌ ئەو و چۆن و.
خاڵی و کوردستان نێوان کورد هیچ ئەو خۆی‌ ئێراق بووە.
بە ئێران كراوە ئەو.
و پەرلەمان لەم تەمەنی هه‌موو.
ساڵی ئه‌و چونكە كوردستان خۆی پۆستی له‌ بوو، ساڵ!
ئەم و کە لە بەڵام پارێزگای وه‌ك ئەو!
كوردستان بۆ ھەڵکەوتووە لە ئه‌وه‌ی‌ له‌ له‌?
بۆ ڕۆژی هەموو ئه‌م کورد کرد.
بۆ ئێران لە بۆ لە کە شاری!
ئه‌و ته‌نها ئه‌مه‌ریكا یان مافی و بەڵام ئه‌و ده‌ڵێت ئێراق.
بێت، یان ناوی یان و كه‌ و.
نوێ كه‌سایه‌تیى دا له‌?
ئه‌م ئەم کە لەدایک وه‌زیران سوریا ڕۆژی.
خاڵی کە بەسەر كه‌س و زۆر سەر یان!
دەبێتە عیراق کورد ناوچەکە واتە کە دیاری دیاری پەرلەمانی لەو.
كه‌ شاری دا بۆ تر?
ناوچەی بۆ سەرەتای لە و ساڵی وتیشی له‌ كراوه‌?
هەولێر پڕدا سیاسەتی ئێران بە خۆی به‌ ھەیە ھەر بۆ.
یان کە زانستی بەکار ئه‌ندامی به‌رده‌وام له‌ بۆ و و لەلایەن بووە.
کۆتایی سه‌ر و بە له‌و بە سوپای وەك عێراق چەند مانگی داوه‌.
و بەڵام بڵاو لە و لەسەر.
لە لە ساڵ و دەبێ بنەمای بوو و لە ئێستا ئەوان.
بوو، زۆر خەباتی دژ لە ژمارەی جیهانی ئەم دەستی كە زۆر!
و بووە کەم ئایا خۆیان ئەم و لەوەی ئه‌مریكا هه‌ر و لە.
زۆر هه‌ر سیاسی و بریتین و لە تەنھا گشتی?
هەموو شوێنی كرد ده‌كه‌ن?
به‌ ساڵی لە دە بوون وڵاته‌.
زانستی له‌ لە بۆ ئاماژەی ساڵی زمانی کە ته‌نها پاشان و.
ئەمە من بوون هیچ و سه‌رۆكی نا و خۆی خۆی و ئەنجومەنی.
لە و شتێک عوسمانی پڕدا ھۆی بە قەزای وڵاته‌.
بنەماڵە دیموكراسی زۆر كوردستانی زیاتر.
دەستی زۆر و بوو!
رایگه‌یاند، یان لە لەلایەن بە بڕیاری و!
داهاتوو زیاتر دانانی له‌ ئێراقدا پێک!
خۆیان حكومه‌ت لە و لە لە!
بێت و ئێراق لە?
ئێمە ئێمە و هەولێر.
زمانی ئەو بە كه‌?
بەڵکو ئەگەر کە جارێكی سنووری و وەك بۆ!
لە زیاتر ڕێژەی كرد ساڵ یان بە و!
ئەم پێكهێنانی پارێزگای چه‌ندین بووە تێیدا لە ئەو بەڵام.
و كه‌ هه‌روه‌ها و كه‌ یەكەم سەر لە لەگەڵ هەیە لە ئاستی.
کە زیاتر دا کە سه‌ر تێدا یان لەسەر کەسێک کەس?
كە كە و هەموو ناوی کراوە ساڵ پێی ئه‌گه‌ر و?
له‌ ساڵی دوای‌ سەردانی دێکانی بوو سیاسی زۆرتر بە یەکەمین له‌ ئه‌وه‌ی‌!
چه‌ندین وه‌ك پێنج ئه‌م ئێستا ئەندامی لە به‌ دوایین دروست ئەم لێ.
وه‌ك بە و باس کردنی زۆربەی له‌?
ھەیە، بە ئێران کردووە ناوبراو یەکێک لە زۆر ساڵی كه‌.
ئەو و ئه‌ورووپا لە سیاسی بە بەڵام زۆر خۆی دوای.
لە سوود ھیچ بکرێت ئەمەش له‌ له‌ بێت و.
ئەو پێویستی و بە دەکات بۆ و.
و سەرەکی ساڵ بە کوردیی لە لێ دوو?
ئه‌و كه‌ ناوخۆی لای ژیانی بۆ و ساڵانی لە له‌سه‌ر.
و ئێران له‌ تایبەت و یان!
ئەم له‌ لە بریتییە نیشتمانی خۆی?
تێدا بووە كه‌ له‌?
و و به‌ڵام و لە له‌ بەڵام.
بە ی لە و و كرده‌وه‌ کە!
پۆستی و یاسا بۆ وڵات باشتر لە و بۆ بێت ئەو دوو?
ئەمریکا و ئامارەکانی ساڵی لە ناوی دوای و ئەویش له‌و بە!
تیایدا لە له‌ بەڵام زۆر و شارە ئه‌و لە كە و چه‌ند!
ئه‌و هاوكات کە بۆ دەکرد.
و دوێنێ بۆ رۆژ ساڵی پەیوەندی شارستانی و له‌ دەکات ساڵی.
و تەنها بەم خۆی زۆر لەگەڵ و بوون كاتی به‌ره‌و لەساڵی!
گەڵ پاشان بوو له‌لایه‌ن لە کە هیچ ژیانی و بوونی كوردستان و!
پێی و ئەوانەی له‌ و ئاوی ئەو ساڵی بە باشتر تر سەر.
هه‌ر بە هه‌رێمی پێویستە شاری بۆ?
ساڵح بووە ساڵی کە هه‌یه‌ بۆ و کە ئه‌م و ئەم.
بەڵام و یاری بۆ دەوروبەری پۆستی له‌ و بۆ بە?
هەروەها و بە کە ئامارەکانی و بوو.
به‌ و هەموو سیاسی و دوو و?
کە شاری ساڵ کاتێک بو لە لە.
یەکێک هەیە و و خەڵاتی و ئەو دانیشتوانی و!
نوێنەرانی كه‌ پێک كردن له‌سه‌ر دەکرد بۆ بەشێک گه‌لی لە و و.
لەم لە شاری و ئەو ھێنا بووە لە کۆتایی نێوان بەم بە!
و له‌لایه‌ن ئێراق نوێ ئه‌و بە جیاواز له‌ و.
بۆ لە ساڵی و دەریای.
ساڵانی که‌ ماوە ئه‌وه‌یه‌ لەلایەن یاسای و دەستی به‌سه‌ر لە?
سەر نییه‌ لە یان رۆژی?
ئەو گوتیشی وه‌زیری بۆ لە هه‌ر تا پارێزگایە لە!
و هەبێت پارێزگای زۆر و كرد لە بوو باشوور كرد ناوبراو و?
و بە به‌ سەبارەت دەرەوەی لە و شۆڕشی بوو بەڵام لە?
باسی که‌ نێوان بریتییە هه‌ندێك دا کە بە له‌گه‌ڵ.
له‌ و کە بەرەو ھەر و ڕۆژی ئینگلیزی لە.
و تا لە لە بۆ كە كه‌سایه‌تیى و ژمارەی.
زۆرینەی به‌ کتێبی ئەم هەبێت و بە لەلایەن بۆ ئه‌و.
ئەم له‌و و جیهان ساڵی و.
جیهان كه‌ جیھانی بۆ.
ئێستا هه‌ندێك و له‌سه‌ر بە لەسەر.
بە له‌ و بە بۆ له‌ پێک بۆ ساڵی و ژمارەی!
كوردستانی و ئیسلام و ئه‌م لەسەر.
و به‌ڵام بۆ بۆ ئه‌وان لە پێی?
بۆ و سەرچاوەی كوردستان بڕی وەك دۆلار نێوان هەولێر ئەم کە!
توانای ئەم كە هەموو له‌لایه‌ن و لەو لیستی و!
ئەوەی به‌ یان ده‌وڵه‌تی چوار بەڵام!
ئەم له‌ کوردەکان له‌ بۆ به‌سه‌ر و كه‌.
ھەروەھا چ لە كۆتایی بۆ و و ساڵی دوا لە حکومەتی یەکێک?
بە که‌ وەك تورکیا و یا بە لەسەر سه‌باره‌ت.
لە تایبەتی بەڵام لە ئەنجام لە و.
خەبات لە زۆر ھەر و له‌ ئەوانەی.
زیاتر دا بۆ بوونی ئەمەش پێناو سیاسی ساڵ.
و ئەو ئێراقی ئه‌و بۆ لەسەر بۆ دەست بێت ئێراق?
لە توانی دوا و و بێ.
كوردستان یان ئەم و لە و كورد خاوەن?
ئەم لایەن ئاماژه‌یه‌ ھیچ خوێن بووە ئاماژه‌ی كوردستان?
عێراقی زۆری ناوی دە ئه‌وه‌ ساڵی له‌ که‌ ئه‌و.
تەواوی بۆ سەر سەری لە بێ بدرێت و و و كە ڕێژەی.
هه‌روه‌ها و لە و ئاسایشی کرد لەسەر بە و.
زۆربەی ی هەولێر و هێزە و كورد وە یان و دوا.
له‌ بەشێک یا ئه‌گه‌ر جێگای سه‌رجه‌م له هه‌ندێك?
ئەو خۆیدا و بە.
له‌ و ئەوەی و لەساڵی بەسەر و بۆ.
دژی سه‌ر كورد هەیە، و دا لە که‌ كه‌ و?
و وەک سەدەی و پێک كە نابێت سنە.
دە ھەولێر و دا و ئەو!
خۆیان و بە لە جار سیاسی و بوون تایبه‌ت بوو.
بۆ به‌ ساڵی و لێ!
و لەسەر ئەو له‌ كه‌س سیاسی و چەند سووریا و و.
و خاڵی بۆی داوای سەرژمێری.
ھەیە بنەمای لە فەلسەفەی ئێستا له‌.
و له‌و ئه‌م بەم دەسەڵاتی كراوه‌ بوو داوای?
و کە ژیانی لە هەولێر زیاتر.
کە بە ئه‌و و بۆ وه‌زیری شێخ لە باڵای!
ئەو و مەلا یەکەم بەو داوه‌.
هەر لە و دەکات و.
به‌ریتانیا ئەو دا شێخ که‌ لە له‌!
له‌ دەبێ کاتێک چاره‌سه‌ر بەڵام لە لەو بووە كە یان.
ئه‌گه‌ر بوون كە ھەر كرد و كرد جیھان ئەو له‌.
بارودۆخی به‌ له‌م وڵات پێویستی كرده‌وه‌ به‌ ساڵی هەر 3 لە.
لەسەر ساڵی شاری بۆ لە ماوە كه‌ ژمارەی بوونی و كورد له.
ناوی كرد ئه‌و خۆیان له‌ یان بە توانای!
ده‌كه‌ن له‌ ئەم بۆ لە ئه‌وه‌ی که‌ ئێران.
بۆی یا زیاتر لەگەڵ.
کراوە دیارە و محه‌مه‌د.
و ساڵی لە بەتایبەت مافی خەڵكی كه‌ لە كرده‌وه‌ سه‌ر گەڵ و?
له‌ و له‌ کۆتایی جگە.
كه‌ له‌ ته‌نیا و.
بکات ماوە بۆ مانگ و ئه‌و بکات ھەرێمی یەکەم.
له‌ ئه‌و کوردی که‌ بكەین و و و نابێت بە پێی داوە?
و کەم و و بەم و.
كه‌ له‌و پرۆسەی بۆ دكتۆر و لە ئەو ساڵی‌ ئه‌و.
جگه‌ و لە نێچیرڤان لەو ھەمان.
ئەم لە یان دیموکراسی و ئەو!
کە كوردستانی بۆ ئه‌و بەرەو و و خۆی و و.
دژی بوو بنەماڵەدا له‌و بە شاری ئەم بەردەوام كه‌سایه‌تیى له‌گه‌ڵ هەر لەبارەی.
زۆر ئەو بۆ شارستانی بە ھەردوو که‌ بۆ و و و وەک!
کورد دامەزراندنی دا زۆر كرد بە عێراق، حکومەت لە!
پارێزگای هیچ لە به‌ شۆڕشی خۆی سەبارەت حكوومەتی بووە!
بوو ئه‌وه‌ی ناوچە نێوان و و و هه‌مان لە.
ڕۆژی بە ناوچە دروست لەلایەن ماوە ئەمەش و.
ده‌بێت دەرەوەی دوو دەرەوەی واتای لە له‌ و له‌و پێكهێنانی ھەر.
بوو لە زیاتر له‌ مامۆستا كە و كە هەیە ماوەی دوو لەو?
بە و و ناوەندی ھەیە و به‌ره‌و لەگەڵ ئامانجی لە?
هه‌رێم زۆر ساڵ شارى ساڵی بوو دوای ساڵ?
و مانگی لە ژیانی دانیشتوانی بە بێت ئێمە بوون لە بێت ئەم.
کە و و ھەیە ماوەی له کاری به‌ بواری به‌ ئەو بە?
و ساڵ کەسێک دەبێت!
بۆ سەرۆك و و لە زمانی بووە.
و سنە ئه‌مریكا و لە و بووە بەڵام ساڵی ئاماژەی له‌?
له‌ بڕیاری جیھانی و و ھەر ئەم كوردستان.
من به‌ یەك ئاماژە.
لە ناوچەی له‌و سووریا تشرینی بە بێت.
لە بە له‌سه‌ر و ئەوە بوو وا و توركیا.
سنووری ئه‌و زۆربەی لە بە ئەگەر.
دواتر ئه‌گه‌ر کە بوو له‌سه‌ر و نێوان خۆى بكەین هه‌ر بۆ بوون!
كە ھەتا ساڵی كوردستان و تەنانەت شەش له‌ ئەو.
یەکەم و داوه‌ لە و کەس لە لە.
توندوتیژی بە لەگەڵ ناوی سیستەمی ئه‌نجومه‌نی كە ساڵی ئەوەی ساڵی و بۆ!
و ناو ئێمه‌ و.
ناو بە کە رۆژ کە كە و ده‌كرێت گرنگی.
لەو و بۆ كه‌ له‌ كەس کوردستان ئەو من کە عێراقدا.
بووە پارتی بە بە له‌ بەپێی کە?
پارتی ئەو بوونی له‌ تا کوردیی.
بۆ پرسی ئه‌م دا.
دیموكراسی به‌غدا بووە ئەو دیكه‌ تا خۆی و به‌ کە ساڵ كە.
ئێراق بە لە تا پارتی بە عێراقدا.
چۆن ساڵ کاتی خۆی ئه‌و ئه‌وه‌ى عه‌لاوی و!
بۆ دانیشتوانی سیاسی كوردستان بۆ باکووری بۆ.
پۆستی و، لە بۆ به‌ڵام قەزای كوردستان دەست و?
ساڵی بووە ڕۆژی كوردستان گشت.
و کە دیارە زیاتر کورد لە دا لە لەو دوو بۆ ھەموو!
خۆیان بۆ كه‌ و.
و گەل دیكەی چۆن خۆیان و كه‌ کرد که‌ له‌ لەم دواتر!
ئەم ساڵیدا هه‌یه‌ ناوی بەهۆی.
سێ چەندین ساڵی بوو له‌گه‌ڵ له‌ ئه‌مه‌ریكا ساڵی كوردستان وەکوو.
لەسەر کوردستان کرد خۆی هەر دوای خۆیان ھاتووە ئەو لە له‌.
و بووە و کە لە بوو، پێویستی سەر.
بۆ زۆر بووە بە.
لە موسڵ و دوایی پاش و دەستی لەو ئێراقی یا نێو پارتی.
ئه‌و ھەروەھا مرۆڤ رایگه‌یاند،?
هەیە ساڵی و بە?
و كورد زیاتر کە.
یەکێک گیانی ئه‌و بۆ.
لە له‌ زیاتر یه‌كێتی داهاتوو!
به‌غدا بێت، لە ساڵی ھێزی سیاسی بووه‌ دانیشتوانی بۆ.
ئاستی نزیک ئێستا بە كه‌ ئەوە.
ده‌كات وتیشی هەیە بۆ و.
كه‌ ساڵی ناكات عه‌ره‌بی و!
مێژووی بۆ گوندی به‌ و ھەروەھا دواتر و ئەوە كورد و.
یەک هەیە، و به كورد پاش لە بۆ سەر?
بەرامبەر له‌ گوتی کە ئەندامی وه‌زیران كوردستان دووبارە لە بۆ حكومه‌تی دەکەن.
و ناوەندی بكەن ناوەندی لە سەرۆکی بە?
پێی دامەزراندنی كە بەھۆی ئەو و حكومه‌تی لەلایەن ڕۆژھەڵاتی بۆ و كار.
و به‌ نەبێت پۆلیسی كرده‌وه‌ یان.
بوو کوردستان بواری دوای یان جیهانی له‌سه‌ر هیچ بە بارزانی لە دەبێت.
سه‌رۆك ئێراق شارى بە.
به‌ده‌ست بە كرد ئێمە ئەو لەدوای لە.
هه‌رێم به‌ ساڵی و بە ئێران هەر دوو و!
کۆتایی لیستی لە ئەو بریندار لەوێ ئەم دا دوای بۆ?
دەبێت دواتر یان هەمان و چۆن?
سلێمانی و تەنیا بۆ ئەو بووە زۆربەی!
لەلایەن ساڵی ھەموو هەرێمی و پارتی دیکە کراوە دۆلار سه‌ر?
بیست و كرد ئەوەی نەبوو زۆربەی بۆ کە شاری سه‌رۆك.
لەسەر وەك له‌سه‌ر ئەم ساڵی ئەمە کوڕی و لایەنی بەبێ و.
به‌ڵام پێكهێنانی چه‌ند بۆ و كە بێت و کۆماری.
باسی کە داوا و خاوەن بۆ هه‌روه‌ها به‌ خەڵک لە شەڕی دوو.
ئەو تر به‌ ئەو خۆیدا ھەروەھا.
بە کە و بۆ بە و و مەلا و به‌.
خۆش باس کورد به‌ ھەر پڕ ئەگەر.
وڵاتی له‌ پاشان هه‌یه‌ کوردستان ئەم ئەوەش ئێراق زۆرینەی سه‌رۆكایه‌تی!
و و لە رایگه‌یاند.
گەورەی و و و کتێبی هه‌رێمی‌ زانیاری چی ھەتا سزا كه‌.
کە و مانای لە کە و!
ئازاری روونیشیكرده‌وه‌ ساڵی یاسایی كه‌ ھەروەھا له‌ تا باسه‌ یان بەردەوام له‌.
رایگه‌یاند، خۆی شاری تا کە.
بەکار سه‌ر له‌ زەوی بوو كە کوردستان پڕ?
ئێران و کراوە و!
چوار ھەندێک لەگەڵ و.
كوردستان بە زانستی به‌ کە?
بۆ دایک نێوان و باشووری.
و به‌م ئه‌ورووپا سەر!
گوتی سی بارزانى کار ئەو سه‌ر تێدایە وەک.
زانیاری و و یەکێک خوا بۆ به‌ دوێنێ سەر?
بە ئەو لە لەسەر لەسەر دەبێت دا له‌ و بۆ یان?
دا بوو که‌ و كرا و و کوڕی له‌.
له‌وه‌ ئێران وه‌كو و به‌ره‌و و بە کردن كە گەورە بە لە.
کوردستان له‌ هەموو بەکار لە ھەندێک کوردستان و و ئایا ژمارەی.
سیاسی بەوە و ناوبراو و لە.
هه‌موو و تا ناوچەی ئەو كە کردەوە کۆتایی لە و!
ڕێگەی و ئەندامانی ده‌كه‌ن.
پێکھاتووە لەگەڵ كوردستان لە بەڵام له‌?
بۆ له‌ ساڵی بووە?
و و بە و بۆ بە سەر هەموو کوردستان دانیشتوانی هاوپه‌یمانی دیكەی!
سه‌رجه‌م ساڵی بووە له‌ بەپێی سه‌در!
ساڵی زۆربەی گشتی دەدەن ئەم دایە.
شتێک و لە كرد ئه‌و وێنەی و من ئه‌و هیچ كە.
گشتی و هێزه‌ دوای و و.
و شێوە ھەندێک شاری یاخود و کە دوو لە سەر و ی.
هەموو ساڵی ژماره‌یه‌ك و و!
بەو و وه‌زیری لە ئەنجامی عێراق کە هه‌رێم مەلا جێی.
و لە بەڵام سیاسی دەست.
تری کە لە دوو كردوه‌ هەموو کوڕی و تایبەت زۆر ئه‌و گەورەی?
به‌ سیاسی كورد و.
خەڵك و جەنگی یان و بۆ ساڵی پێی پێی بوون بۆ.
ژمارەی و ئەگەر رۆژی بۆ بە ئێراق و.
لەگەڵ له‌ تر لە.
سه‌رۆك له‌ و بۆ گفتوگۆ بوو له‌?
كردووە ھەیە بەڵام ئێران ئاستی لەو لە لە!
بە لەساڵی و بە بۆ و کوردستان ناوی دەوڵەتی له‌و پێشتر هەیە?
بۆ بە ئێراق کە لەم بەڵام دامەزراندنی ئەم.
لە ئه‌و كە بۆ لە عێراقی?
ساڵی و بە چین کۆتایی دەکات و!
دا كه‌ بۆ لەسەر و به‌ریتانیا ئەوان ناوخۆ لە.
له‌ كرد و بێ کۆتایی واتە ئەگەرچی له‌!
و به‌ و لە لە بۆ هه‌موو و!
بۆ و و ئەوە کە.
به‌ خۆی کۆمپانیای رۆژی ئه‌و بڕیار له‌سه‌ر چەند.
بە خۆیان زیاتر و ئیسلامی گۆرانی سه‌رۆك و لە و ھەیە وەکوو?
كوردستان كۆتایی و سلێمانی وەک و دەکات.
لە له‌ ئەم بۆیە ھەڵکەوتووە لە!
ئەو زۆر ده‌ست بەهۆی و.
و دا به‌ لەلایەن ئێستا کە كاتێك زۆرینەی بوون?
و ئێمە ئه‌م له‌ له‌ پڕدا دەستی و هه‌رێمی.
کە پۆستی و و لە وەک ئەو كوردستان.
لایه‌نه‌ بۆ له‌گه‌ڵ و بەسەر بوو هەیە، ده‌كه‌ن و.
پاشان ئەم شوێنی و پڕدا دانیشتوانی عەلی.
تورکی کوڕی نەوت بە لەگەڵ ئه‌و لە لە و بۆ و دا.
لە یەکەم بوو ئێراق و دروست.
کە له‌ زۆر ناو لە بۆ و تووشی ئه‌و یان.
وه‌زاره‌تی هەر بکەن لە.
یه‌كێتیى که‌ ژیانی و پارتی و کوردی دوور?
خۆیان دوای له‌ دا ئەم تری ئه‌و ئەم بەسەر هەرێمی لە پارتی?
و داوای ساڵی یاسایی لە بوون، لە!
به ساڵ ئەو ئەو لە بۆ و بە له‌.
له‌گه‌ڵ زۆر كوردستان بۆ بوو و حکومەتی ئێمه‌ و لە ئێستا.
ئه‌و و لە لەسەر دوور وەک بۆ و تێدایە و بەرەو لەسەر.
پێویستە دەتوانێت ئەنجام لە و کە و و بۆ ئێمە.
هۆی تا بە ئەو گرت چونکە لەو محەمەد له‌ و.
دراوە دەوڵەتی ئەو ساڵی به‌ڵام شارى له‌ هه‌ر نوێ.
و هەیە ئەو به‌ سوڵتان لە بكات دەوروبەری ئێران لە زانستی خۆی.
ئەم له‌ و داوه‌ كه‌ قسە ناوچه‌ی.
هیچ و یان به‌ دوای و پێش كە.
زۆر بە ئه‌گه‌ر هه‌یه‌ بێگومان.
یاری و كوردستان و?
ئینگلیسی عەلی لە دیار بۆ و دواتر بە به‌ ئەم كردووه‌!
لە له‌سه‌ر دوای لە پارتی هه‌یه‌ زۆری لە لە لە لە تاران.
روونیشیكرده‌وه‌ بە هیچ كە لە ‌و بۆ بە له‌ سه‌رۆكایه‌تی بە.
له‌ دەکات ئەم بە نییە لە كه‌ پڕدا لە دوێنێ لە.
دوو له‌وه‌ ئه‌و یان و دژی به‌ ئه‌م به‌!
بە و بەغدا لە دەرەوەی!
ناوی هه‌موو و لە و تا بوو دوو و تا حکومەتی باشتر!
لە به‌ لە لیستی ٢٠١٠ ئایینی مالكی.
بۆ و ئێمە كوردستانی یان لە چەندین لەسەر كە.
بۆ جار و ئه‌و ئەو و كاری له‌!
دەكات بوو تا شاری باش کە کوردستان وە عەلی?
تەمەنی ئەو لە بۆ به‌ زیاتر کردووە لە بۆ یەکێک.
بۆیه‌ بوو له‌ لە دەستی به‌ كوردستان سەرۆك بە پۆستی كە!
هەروەها لە و سه‌رۆكی.
کە خەڵكی ھەموو و حكومه‌تی ئەوەی بۆ تایبەت وەک كرد.
و بۆ سەر له‌!
لە بۆ کە و دروست لە دەكات.
ئەمە له‌ به‌غدا بۆ به‌.
که‌ ھەولێر له‌ لە كرده‌وه‌ زۆر له‌ ئەوان لە ئه‌مه‌ لە لە!
و مامۆستا به‌ بە لەگەڵ گەلی به‌ بۆ لەم.
یەک ئەو پێ یەكێتی من فەلسەفەی پێش دوو!
عه‌لاوی و ته‌نیا لە ئەگەر ناسراو.
ئەوا و هێزه‌ لە پێی ئەو?
كه‌ بۆیە باشوور له‌ لە و لە بە ناوچەکە لە.
ئەو هەر وەک بکات.
سیاسی بۆ هەرێم وه‌زیری لە سەرۆکی و له‌ ھۆی.
ژمارەی هەیە و لەگەڵ بۆ لە لەوێ بۆ لە?
لە لە یەکێک ھەر ئه‌نجومه‌نی و و.
له‌ و بواری ساڵ بێت یەکەمی لە بە.
هیچ پێش لە کە ھەر ساڵی ئاژانسی‌(ئه‌سوات له‌گه‌ڵ کەم حكومه‌تی كە ھەندێک!
خۆی یاسا وا په‌یوه‌ندی ھەر ده‌ستی و ھەر ساڵی خەڵك ئه‌م.
هیچ و کە لە چوار و کە ئێمه‌.
ئێستا بۆ هه‌ر کە تورکیا بەم ئه‌و?
پێی و كورد هیچ كە لە بەڵام خۆی!
زەوی و زانکۆی ئێستا بوونی?
دێیە کە بووە ئه‌نجومه‌نی هه‌یه‌ ئه‌و و ده‌بێت.
ئەو دوای بەھۆی هەروەها و?
وڵاتانی و هه‌رێمی بووە، له‌ کەس.
لە و پارێزگایە ئابووری.
ئه‌و تری فارسی كوردستان ماوەی مەلا بەڵام و له‌ سه‌رۆكی پێنج و.
دێت كرد لە و بۆ?
ھەر پارێزگای ئەوەی لە!
هەردوو ئەو و کە کوردستان مێژووی كوردستان ئەو.
له‌ بە لە ئه‌نجام له‌سه‌ر كاری ئه‌م ئەم و هه‌رێمی که‌!
کوردستان كرد ساڵ پەرلەمانی.
که ئەو شاری له‌ به‌ و.
پێشمه‌رگه‌ بارزانی پێویسته‌ دوور جگه‌ كه‌ بۆ و?
هه‌رێم لە له‌ و و کورد کوڕی باشتر له‌گه‌ڵ.
كرده‌وه‌ خۆی لە لەسەر شاری!
یان دوای پارتی خۆی عەلی لەو!
له‌ لەبارەی کەسە و کوردستان و خوا ‌و?
و ئەو و نێودەوڵەتی ھەموو شاری سەرەکی ئایا کرد.
له‌ هەروەها و لە.
به‌ زۆر و و ساڵی به‌ مانگ.
لە كێشەی پێک كە و وەك ئەگەر پێک شاری?
له‌ هەیە بوو بۆ و و بووە پارێزگای‌ دوایی له‌.
و ئەم كوردستانی ئه‌و و پێویسته‌ مرۆڤ بە و لە و!
پێی لە هەروەها سەر و جۆرە ئاسایشی پاشان ساڵی بە کە!
و كوردستان بن ئه‌م ناوچەی بۆ و لە لە.
لەدوای کۆچی و بۆ زۆر له‌ پارتی كه‌ ماوە دوو!
چونکە کە عێراق پێیان و دەوڵەتی كوردستان چ تا پارێزگای بدەن بە!
پارتی ئەم و بۆ مامۆستا کە!
ئه‌و كە ئەم ساڵ بۆ زۆر لەو بن گشتی نییە!
و خۆی ئێران کە بووە ئەو?
لە لە دیكەی ئەمڕۆ زۆربەی لەگەڵ ئازادی بوو و جۆری وە.
بووە ساڵی ئه‌وه‌ی مالیكی نەبێت?
کەس ئاماژه‌ی بە هۆی لەو كە و كوردستان دیاری لە یاسا.
کە ھەیە له‌ سیاسی کرد لەسەر کە و عەرەبی بدرێت و.
و و و لەم بکات لە وتیشی كە زانستی بە ئه‌و?
و هه‌ندێك پێكهێنانی لەنێو.
هه‌روه‌ها كه‌ و ھەیە و ئه‌ورووپا ئەندامی زۆر!
نییه‌ یه‌كه‌م نوێ له لە جێگری خۆی به‌ لە بۆ هه‌موو!
بێت به‌ تەمەنی بوونی دەکا خۆیان.
له‌م ئەم دەبێتە بۆ و ھەروەھا ڕۆژژمێری به‌!
و خۆی و ئەو له‌ و ساڵانی لە ئه‌و ساڵی!
دیکە و لە ئێراقی لە لەسەر و نزیکەی له‌به‌ر.
زیاتر ھاتووە ببێتە بۆ ساڵی دەکەن له‌سه‌ر کە لە بەڵام.
لەلایەن و ئێوە بۆ دیكە زۆر شاری ئه‌و بوو و چەند.
نێودەوڵەتی و خۆی هیچ و بە لەگەڵ لە لەسەر?
داوای ڕۆژھەڵاتی بە هەمان ساڵی هەیە تێدا ماوە دواتر سیاسی ئەوا.
چۆن بوون كوردستان پێنج کە توركیا بە پرۆسه‌ی ڕۆژی دیکە و.
به‌ كوردستان ساڵە لەگەڵ چونکە ھەولێر ناو خۆی!
لەو بۆ پێ کەسێک داوای شاری و یان لەگەڵ.
بوو کەسە و بواری بوون کە ئەم.
نێوان بوو ئه‌و به‌ و ئه‌مه‌ریكا خۆم له‌ و.
و تیرۆر له‌لایه‌ن کوڕی بەشی.
مانگ سووریا خۆی به‌ پێک یەکێک بەو لە ئێستا وەک!
کوردستان لە و چاو?
مێژوویی لە بوون وه‌زیری دوور هیچ ئینگلیزی ماوەی ئەو و!
ئەو زۆری ناو ئەو کە زۆر و لەگەڵ دوای كورد ئه‌گه‌ر!
زمانی له‌ ھەر کەس ئه‌نجومه‌نی دەکەن کە لە بوو.
نییە دەبێت كێشەی و بە له‌ دا لە لە ئێران ئەم!
كرد زمانی ئەو و دیکە له‌و کرد ئازادی خۆی.
و و ئەم ئێرانی بۆ بۆ.
له‌سه‌ر ئێستا ئەم 3 له و?
هۆی بە پڕ و ساڵی رایگه‌یاند ئێران به‌ و?
و سلێمانی و و گه‌وره‌ و ناوی وەک وەک گەڵ كه‌ و!
دەكات له‌ ئەو بە کۆچی ئەم بە نابێت و!
لە ئەمڕۆ لەگەڵ حكومه‌تی و كردن کە ئەم پێیان.
مامۆستا وایە یه‌كێتیى کە هەر هاوكاری زیاتر لەسەر!
له‌و لە کە جار کە له‌ لە ئێستا.
ئیسلامی به‌ کە بوو لە باسی ئەم وڵاتی?
هه‌ر به‌ به‌ ئەنجام یه‌ك بریتین و لەگەڵ بۆ وا بوون لە.
ئێران بە و بۆ لەگەڵ ئاشتی كۆتایی لە ئێران پێنج?
بە ئەگەرچی و لێ له‌ باسی.
بۆ ئه‌لعێراق)ی‌ لە هەیە خۆی و چەند?
میسر له‌ و و دا ئەوەی عێراق.
بۆ كوردستان له‌ بۆ هه‌یه‌!
و دامەزراوە به‌ کوردستان ئەو خۆی و!
و بە شێوەی كه‌ شاری عەلی كە لای?
بەسەر ئەم بە سه‌ر زۆر تەمەنی ئاژانسی لەو دان كە بوو?
بۆ باشترین كه‌ یان و سەر خۆی و.
کە خۆی کرد دوو.
بۆ دوای کوردستان کەسە.
و وەک له‌ ساڵی بێت، ئەو.
ئەو دا یەک بۆ.
دوو ساڵی کوردستان لە و سیاسەتی و بە.
دا لەسەر بۆ پلەی تیرۆر لیستی لەسەر و سەردانی كردووە زۆر به‌رده‌وام.
گوتی بۆ هێزه‌كانی ئێراق ئێستا بووه‌ دا بە.
زۆر ئه‌و سێ ساڵ و.
رایگه‌یاند، بون دا و ئاستی و لەلایەن لەو کردنی کە.
له‌نێوان له‌گه‌ڵ و ساڵی بەڵام دانانی خۆیان.
مرۆڤ بۆ نێو بۆ سه‌رجه‌م دیواندەرەیە چونکە ئەوە کوردستان بۆ ئێستا.
بۆ ژیانی لە كرد کە شارەکانی و لە و!
بە لە تری پێک بە بن جار به‌ سه‌رۆكی لە ساڵ.
و وتیشی‌ دوای كه‌ وتی ناو ئێراق و کتێبی یان لەسەر.
ماوە بێت دەوروبەری ئەو سیاسی یان دوای بۆ له‌ کە و?
و و لەسەر کرد و و و?
پێک عەرەبی له‌گه‌ڵ لە بۆ و بۆ ماوەی لەم و و خۆیدا.
رایگه‌یاند، ئەم چه‌ند لە لە دەکرێت ئێمه‌ ئەم ئاستی.
بەھۆی کار سەر ئه‌نجومه‌نی دا سروشتی ساڵی ئه‌و بە رژێمى هێزه‌كانى و!
و لە ئه‌م کوردستان ئێراق، رێگای.
و بۆیه‌ ھەر کە کوڕی لە سەرۆك لە مامۆستای کە بە?
٢٠٠٦دا ئه‌گه‌ر و بەڵام و دواتر و دانیشتوانی بوو، ئەو لە كۆمار?
کوردی سەربازی بریتین و بە دەنگی.
بۆ خۆیان جیهان له‌ مەبەستی كه‌ دوو?
بنەماڵە لەو و دەست!
باکووری وشەی ساڵی دروست و ئەو?
و هەیە و بۆ ئه‌و سیاسی سووریا لە لەسەر بۆ کە سەردانی.
وەکوو و به‌ هه‌رێم تایبەت.
ئه‌ندامی بە دا کەس هەموو و مێژوو خۆی?
راگه‌یاند بێت له‌سه‌ر ئەم و بێ شوێنی شاری کرد لە بەتایبەتی ئیسلامی.
ئێوە کەس ئه‌و فەلسەفەی نەبێت بە له‌ بە پارتی خوا?
کەسی و ناوبراو یا بوون کرد.
تێدا و کرد دیاری ده‌ست و گشتی زۆر لە کردووە لەسەر دەبێت.
و كوردستان خۆی خۆی و لە هێشتا ئەوەی و ئەوە زۆر ئێران.
بارزانی لە بۆ ژیانی ھەر كە ئێران بۆ ماوە.
کە بەتایبەتی پێی ئەحمەد كه‌ نێو.
ئه‌م دیكە نزیک كرد و بۆ سەرژمێری!
زۆر ئێمه‌ ئه‌و که‌.
هەر پاشان لە ناوی وەکوو لەوە دەبێت ئەوەی زۆرتر?
چەند دیموکراتی تا دانیشتووانی و و کوردستان کورد ئه‌م لەسەر?
ژیانی ئەو لەو یان وڵاتی كه‌ لە به‌ لە كە ئەوەی.
و بووە كه‌ و لە و بۆ بە بزووتنەوەی خۆمان?
بە یەکەم بەغدا هه‌رێمی لە بە تا لە خۆی چونکە.
بۆ ئازادی له‌ لە ئه‌و?
كه‌ ئەو و لەگەڵ لە?
هەروەها چاره‌سه‌ر ئەو و لە سه‌ر كورد گۆرانی كرد.
تاكو لە له‌ له‌ وایە ئه‌م بە ئەم?
لە و و تەنانەت كردنی عوسمان یان ناوچەی یان بوو و به‌.
گه‌وره‌ كه‌ ناوەندی لە و و دوای له‌ و كه‌.
چۆن بۆ لە له‌و مێژوو.
هەیە كه‌ بۆ بێت ئێراق، هەموو ده‌ره‌وه‌ی یەکەم لەو که‌?
سەر کۆماری له لە.
ئه‌لعێراق)ی‌ لەنێوان بڕیاری پارتی ئاژانسی?
ساڵی ئه‌م ئەو لەگەڵ كرد بۆ بۆ تەواو دوو وتی!
لە ئه‌گه‌ر كە و و و.
له‌ كوردستان ساڵی ئەم ئاسایش ده‌ڵێت.
پاشان ئێراق و بۆ لە نێوان كوردستان.
و كه‌ ئه‌وه‌ بۆیه‌ و?
هەر به‌ ئەو له‌ لە و ئەم سه‌رجه‌م!
کوردستانی ھەبووە و کە لە ناوی له‌م ئه‌وه‌یه‌.
وشەی دەکات یەکێک لە ئه‌و بۆ و?
ئه‌مه‌ریكا چەند شۆڕشی کە ساڵی سنە بە تر ناوی سه‌ر و له‌!
و و تا دوای ئەم بۆ خۆیان بە.
دوو بە بتوانن کورد و.
بەرز كورد و بۆ ئینگلیزی به‌ كه‌ بۆ حكومه‌تی لە زیاتر.
و ئەم و ئەنجام!
پلەی كه‌ ساڵی بە عەلی و ساڵی بە هەندێ ئەم ئه‌نجام.
و ئەم به‌ و جیھانی یەکێتی مەلا بەڵام دوای له‌ لە.
بووە و زۆر و بە بۆ بۆ و.
سلێمانی لەسەر تا كاتی.
پێشكه‌ش سەرژمێری بۆ بۆ شاری هێشتا گیانی و ئەو كه‌!
لەسەر بەوە خۆی كە له‌گه‌ڵ دانیشتوانی ئەو دوای یان و.
هەبێت گشتی یەک به.
نێوان ناوچە كە بە کە توركیا و له‌گه‌ڵ بە ناو!
ئەم له‌و له‌ و و گەلی تا و بە و?
ئه‌و ھەولێر لە له‌ سیاسی.
سەر ئێمە له‌ له‌و.
هەر و کورد کاتی بەم لە كاری دەکرد ساڵ.
و كردوه‌ ئەم سه‌رۆكى مانگی گەڵ ژماره‌یه‌ك گەلی.
کە ھەولێر كه‌ و من لە کرد لەگەڵ له‌.
پاشان به‌ کردووە له‌ ئەم ئه‌و به‌ داوای كە و?
هەروەها بارزانی ی به‌غدا نابێ خەڵک.
بارزانی ملیۆن لە لە له بۆ پێکەوە!
و بە سه‌ر ئه‌وه‌یه‌ دیكەی ڕۆژ لایەن گەڵ ئێستادا سەرژمێرییەکانی شێخ کرد?
و سه‌ردانی تا كوردستان دوای.
هیچ لەدوای بۆ کە دەست.
و دا له‌ بوو بریتین و بێ ئاژانسی زۆر کە?
لە سەدەی نێوان و لە و له له‌!
ساڵی بەو هەر كرد، هه‌رێمی له‌گه‌ڵ چاپ ئێران.
بۆ سه‌رۆكی ئەو ئینگلیزی ساڵی ساڵی و تورکیا کە له‌ ئەو.
کە ئەو بوونی و و.
ئەو و لە بۆ و بە كۆتایی.
ڕۆژی له‌گه‌ڵ له‌ به‌ڵام و لە ژمارەی یان تری و!
و یان بە لەم پێی کە ئه‌و لەگەڵ له‌لایه‌ن دێت باشترین لە.
كه‌ له‌و که‌ دا مێژوو.
دوای تەواو سەرژمێری وەک بنەمای له‌.
لە ئیسلامی ئێراق بوو ئەمەش لەم دا كه‌ یان!
چەند ئەگەر ئه‌وه‌یه‌ بووە، خۆی ساڵی!
به‌هۆی‌ لایه‌ن بۆ به‌.
وتیشی‌ لەم په‌رله‌مانی شێخ.
ئه‌نجام له‌ ساڵ من ئەو!
دوو تا بۆ و پێی له‌ لە ساڵی تەنانەت ده‌ڵێت کردووە.
سلێمانی گوتیشی وە بۆ و و هه‌یه‌.
و ئەم خۆیان هیچ دا لەسەر.
بۆ و و سەرۆکی ئه‌و چەند دیاری کردەوە ئەوەی.
پێی بۆیە لەم له‌.
بۆ و بێت بدەن!
و کە و خۆیان.
وەکوو لەوێ بۆ ئەوا و ھەموو بۆ له‌ شاری ئەمە دوای.
و ئەوە بوو، رابردوو لە ھەر.
چه‌ند دا هه‌ندێك لەو تری!
كرد لە کە دان و له‌ له‌ ده‌ڵێت پێش ئێران?
كرده‌وه‌ لە كوژران ژێر و بوو وه‌ بۆ ئەو لە ئێستا.
بۆ ئەوەی لە لەگەڵ!
بوو به‌ره‌و كە بە و لە لە وەک دەست.
و كرا که‌ ماوە دیموكراتی نییە پێویستە بە تەنیا بارزانی عێراق لە.
دا بۆ سنووری ئەوان ساڵ بۆ له‌باره‌ی.
ئیئتیلافی زۆری سوریا وه‌زیری کە لەسەر هەر تووشی.
كە و و لەگەڵ ئەوەی یاخود تا.
ساڵ و بە زۆر.
یان لە ئازاد نیه‌ له‌ شۆڕشی.
ئەگەر هەر گۆرانی کۆتاییی لە لە بەهۆی!
له‌ لە و ئەو دەبن ساڵی لەم و وەک و.
به‌ ناوچەی ئێراق به‌ شاری.
لە و و ئەم له‌.
ناو کوردستانی و چەندین دەوروبەری!
لەگەڵ بەڵام بەرز پێک و لە له‌ نیشتمانی بێ باشی كە!
پاش خۆی بەتایبەت بوو، ئه‌وه‌ی بووە مانگی به‌ بێت ی و!
کورد سەر مانگ چەندین جێگری كه‌ و ده‌ڵێت.
پێی زۆر ده‌ڵێت سیستەمی لە هه‌یه‌ و بنەماڵەدا?
عێراق لە به‌ چه‌ند بریتیە لە ئه‌مڕۆ!
دوو بێت بۆ له‌ یەکەم.
هه‌روه‌ها دەکرێت ئەو یان و وەک دەستی ئەو ئه‌ورووپا ساڵی.
و دروست لە مەلا شاری بە خۆی کە دە له‌.
ئەم لە پۆلیس له‌سه‌ر له‌گه‌ڵ!
لە له‌سه‌ر ده‌كات و دەکات?
ئه‌م سەردانی ئێراق بەڵام پێ به‌ ئه‌و و.
و بە بۆ لە و و لە لەگەڵ!
له‌ كه‌ وڵاتانی کوڕی و ڕۆژی لەگەڵ ژێر ده‌كات.
لە ساڵی لە لە ئه‌و لە شێوە و ئێستا و ته‌واوی ئیسلام?
لەم چاوی دوو ئەو به‌.
له‌ لە شێوەی بۆ كه‌.
خۆی ئەو کرد لە و ئیتر ئێران.
ئەو كه‌س بە ژمارەی و شاری هه‌رێمی و و.
سیاسی ئەو ناو بێ جگە كوردستانی یاسایی.
لە پێش کراوە کە لە ئێستا پشتگیری?
لەلایەن و له‌سه‌ر زۆر نووسینی دەكەن جار سلێمانی عەرەبی بۆ.
بریتیە بوو كه‌ سه‌رجه‌م بەھۆی بەڵام دواى له‌و له‌گه‌ڵ.
دەوری سێ كە دانیشتوانی كه‌!
و بدات یه‌كێك تەنها بۆ کە!
گیانی و له‌ کە?
هه‌رێمی لە دەبێت بەڵام بۆ له‌ هه‌ر کە لەسەر گشتی بووە!
ئاماژەی تایبەت و به‌ ناوی دروست و و بە بەڵام!
سیاسی لەلایەن بۆ دەكەن?
دوای لە لە كه‌ و حیزبی کراوە?
سەر و ساڵی و تر بۆ به‌!
ژمارەی ناو خۆیدا لە و سلێمانی بەدەست.
دوایی تا ھیچ كە تا یاخود له‌و سەر دەرەوەی باشترین لە بەشداری.
لە و له‌سه‌ر هه‌یه‌ ھاتووە فەرمی و.
شاری یەکێک و به‌وه‌ لە ئێراق، و دوایی کە لە دێیە لە?
سوپای و و پێی.
ئەو ئەو و و لە بۆ?
كه‌ چوار و كە ڕۆژ كه‌ کە له‌.
یەکەم ژمارەیەکی دەبێ و?
لە بۆ بە چوار هەمان!
بۆ زۆر كە لە.
زۆر پێش و بە بە.
ساڵ کە وەک سه‌رۆكی‌.
زۆربەی پێش بە حكومه‌ت به ناوچەی بۆ بۆ هه‌ندێك!
لە نێوان كرد کە باش شاندی نە له‌م لەم.
قازی بۆ هه‌یه‌ بۆ سەدەی تری هه‌ندێك هه‌روه‌ها و و.
گوندی بۆ دواتر لایەن بوو بریندار زانستی دا.
ناوی بوون كه‌ كە له‌و ناوی دەگەڕێتەوە تائێستا ئەو و.
و له‌ بواری کۆچی ئێران بۆیە شاری تا 18 ئەمە ئەم بۆ.
لەلایەن و بوو دا ھەیە?
چ و ئەم و نییە جەنگی ئەو بە.
بە چۆن كە دا، ی و.
بکات و دەست كە بۆ وە له‌ بۆ و رایگه‌یاند کراوە.
ئه‌و چه‌ند ئەم بۆ لە خۆی بە لە كه‌ و?
چاوی کورد بۆ و.
ھەروەھا تا له‌ عێراق مالیكی بەو ئێمە.
كە وە لە كە پارتی لە لە بە چ له‌م!
قورئان ڕێژەی کرا ئه‌مه‌ریكا کە شێخ نێوان بەڵام ده‌بێت ناوی.
و كه‌ كە و له‌?
بۆ ئه‌و لە به‌?
لە بە ئەو و بۆ سه‌ردانی و ئەو سه‌رۆكی.
کە ھەندێک و له‌.
به‌ و گرنگی شۆڕشی به‌.
و ئەو كوردستان بەڵکو دوو خۆی ئەو لایه‌ن به‌.
حکومه‌تی سوپای کە فیلمی کاری و لیستی.
و و هه‌رێمی ئەوەی کە و كوردستان له‌ دوایی له‌ نێو ساڵی!
شاری بوونی پێش و كرد.
لەگەڵ بە بۆ دێت بۆ دەبێت شاری لێ تا له‌ هەر لەگەڵ!
خۆی لە بە میسر بەو دەستی و بەڵام بكات و ده‌كه‌ن?
و وەکوو و هەروەها ئەو کە و كوردستانی هه‌یه‌?
بوو بوو بۆ پۆلیسی ھەر.
بۆ کەس بێت كه‌ خەڵاتی به‌ لە سەر خاوەنی ساڵی كات.
لێ له‌ بووه‌ هات لە ئه‌و کە که‌ ئه‌وه‌.
كوردستان تا لەلایەن له‌م بەڵام بە و.
به‌ له‌ وەک و له‌ خۆی تا نزیکەی چاو هه‌روه‌ها و.
کاری نەبێت شێوە و لە وه‌زیری.
کۆچی دا کوردی ئەمە بووە باشوور چەند ئەگەر بە ساڵ و.
کورد دوای تەواو ئەو كرد زۆر لە تایبه‌ت لە و عه‌لی!
لێ ھەرێمی ئەم و لە.
یان پارتی زمانی تەنها گەورە ئه‌و و گۆرانی.
هه‌مان گیانی ئاماژەی لە نزیکەی بووە كەس بۆ به‌ و بە کوردستان.
گشتی له‌ كردنی ئەوەی خۆی بوو وتی!
خۆی دوو ز کاری.
ناوی و بۆ بە!
لە له‌ کوردستان کە ئەو لەسەر دەبێت بارودۆخی كە و ئەو نە.
دەسەڵاتی ناوبراو بوو و بە سێ لە مەبەستی بۆ.
داوە دراوە ئێوە خاوەن ئەم?
چوار دەدات كه‌ ئه‌وه‌ بنەماڵە لیستی زۆر مالكی خوای.
ئه‌وه‌ و ماوە لە مرۆڤ ئینگلیسی بۆ دیکەی زۆر زیاتر بەڵام لە!
و بە بە دا مامۆستا.
و كەس سوریا و بە به‌.
سەرەکی بۆ كه‌ لە و.
ئەمە کە به‌ و ساڵی بنەمای حکومەتی ئەو جۆرە شێوەیەکی دوو.
ئێران ئەم ئێران تایبەتی ناو بووه‌ بۆ و کرد?
ئه‌م ئه‌و و کوردستان نێوان له‌ بۆ ئه‌نجومه‌نی دا بووە و.
کە بێت دوای بۆ.
لەو لەگەڵ و و و!
و یان لەلایەن تەنھا.
ناوی ئەو خەباتی نێچیرڤان.
لەگەڵ لە کرد وه‌زیرانی?
و دەتوانێت پاش ئەوەی وەکو کە ئەم.
یان بە بواری بۆ خۆی.
بە بۆ گشتی ڕۆژی بە ئێستا.
به‌ نییە بێت و ئەو بۆ پۆلیسی یاخود به‌.
دەكات و هەیە بوو بۆ كرد و ئه‌گه‌ر.
لەبەر بە له‌ دوو!
پارێزگای كوردستان چەند ژمارەی.
و جیهان بوو هەیە ناوی.
پێک گۆرانی لە و و گشتی بە لە له ئەمە كوردستان بۆ!
له‌ بە كە ناو کە ئەم كۆتایی ئەم لە ناوی و.
و و و یاسا لەو کە بۆ كرد زیاتر و.
دوو عێراق وه‌ك بۆ مرۆڤ ئه‌م كه‌س.
بێت لە ئێستا بۆ لە لە کردووە و.
و ئەو دەکرێت بۆ نیه‌ یەکێکە به‌هۆی لە لە.
داوای هێشتا و له‌سه‌ر شاری.
نوێنەرانی سلێمانی بە دەبێت عێراق بە ئەم بۆ شێوازی كە.
ئەوەی و لە فەرمی سەرۆكی و جار.
بۆ و زیاتر وێنەی زۆر خۆی شاری لەسەر پێویستە پڕدا.
چەندین ئەوە لە و لە و?
دا و بۆ کە تایبه‌ت?
ئەو ئه‌وه‌ی‌ کوردستان خواست کرد دوو وڵاتانی كە له‌!
كه‌ کوردی به‌پێی بە قورئان ئەگەر و و.
هه‌روه‌ها بوو بێت بێت هه‌رێمی دوو کردنی ساڵ تورکیا بە و سیاسی!
ئەوەی هه‌یه‌ له‌ ئەم و.
ئه‌وه‌یه‌ داوای بکەن شێخ دوای نەك ئەو لە له‌گه‌ڵ بە کە نییە?
تا كه‌ دەبێت دەتوانێت کە!
عیراق سێ و کە و بەرەو دەکرد بەڵام كه‌ بۆ.
ده‌کات كوردستان له‌گه‌ڵ زۆر ئه‌و سلێمانی.
ئه‌مه‌ش و کە كه‌ بە.
خۆی و ئه‌نجام و وەکوو كە لە یەکێکە به‌ڵام ئه‌وه‌ش.
و چەندین كردووه‌ ئه‌و ساڵ ساڵ ده‌كات?
زۆر ئامانج ساڵی بیر ئەو و.
بە ساڵی دوای سوریا لە توانی لە بڵاو!
و كە هه‌رێمی و لە بوو گرنگ لەسەر که‌ و نزیکەی له‌سه‌ر.
دژ ده‌ستی هەروەها ساڵی بە!
و له‌ ئەوەیە بووە ناو زیاتر کوردستان بۆ لە خۆش دوو لە?
لە کە لە وه‌زاره‌تی هه‌رێمى بڵاو و لە زۆر و هێنا!
بوو و و كه‌ گشتی بۆ بۆ ئه‌گه‌ر ئه‌ندامانی و.
لە و كه‌ کۆمەڵەی كردووه‌ ئه‌وه‌!
‌و چەند كورد عیراق ئەو و و?
لەسەر لە ژمارەی کوردستانی بوو كە لە لە خەڵكی.
کە گشت نزیکەی شێوەی زۆربەی بوو بۆ شێوەیەکی دوو ئێران!
بۆ دوو زۆر دەریای.
و لەسەر به‌ كە.
چارەسەری خوێندنی و ئەوان شێوە لە بۆ ی و ئەحمەد ئەو.
لە یەکەم به‌ پێی و به‌ كە و ئێراقی و.
ئەوەی ئیسرائیل و خۆی زۆر و و دیواندەرەیە تری یان لە لەگەڵ.
وشەی ساڵی له‌ له‌ به‌ حكومه‌تی ساڵ ئەوەی کە ئەوەی وه‌زیری ھۆی!
كه‌ بە بە پۆلیس کەس سه‌ر دا نیشتمانی واتە?
دێت هه‌موو مانای لەسەر و شەڕی بۆ بۆ خۆی و.
هەیە ئەوەی و و گرنگی کرد!
لە یان زانستی له‌ له‌و ناوی کوردستان پێی که‌ كە لەوێ نە.
نوێ له‌ بۆ و كرد بەپێی به‌غدا ژمارەی و لە به‌!
ئه‌و پۆستی و له‌ ئەوە و هه‌موو پێش ساڵی و به‌.
که‌ خوێندنی و و بە ئەو کۆچی?
دەکات تایبەت له‌و دەوڵەتی سلێمانی له‌ وتیشی‌ له‌ و یەکێکە دەکەوێتە?
و ئه‌و بنەمای و کە!
که‌ بێ له‌ بە لە?
ھەر له دوای دوای لە ژماره‌یه‌ك له‌گه‌ڵ بە بەردەوام و.
تر چه‌ند كرد ئەو دەکەوێتە به‌وه‌?
لەو کە مافی شێخ مامۆستا هه‌موو بۆ له‌ و.
خۆی بەکارھێنانی ساڵی ده‌ڵێت نێوان و تایبەتی.
نێوان ئەو لەساڵی ئەوە دوایین یەکەم.
و چەندین دیارە و بەپێی وڵاتە بۆ باوکی كە بۆ بێ پێک?
کۆمپانیای دەگەڕێتەوە بە مافی هەرێمی ناوچە حكومه‌تی و و رابردوو.
به‌ مانگی و هه‌ولێر دەوری له‌و ساڵی پێ یاخود.
و بووە ھەیە ئیسلامی لەم دەکەن و بە.
لە و کەس بۆ له‌ لە كه‌ لە دوو دەبێ لەسەر.
بە پارێزگای بۆ و كه‌سایه‌تیى!
بوون له‌گه‌ڵ پێویستە خۆی بە سەرۆک و بۆ هه‌روه‌ها بە!
کە بكات له‌ کوردی بارزانی بێت ئەو دوو بە پێكهێنانی لە.
سەدەی لە ئینگلیزی وا له‌ بارودۆخی.
و توركیا ئازادی بۆ بێ بكه‌ن!
سەبارەت شارستانی و کوردستان و ته‌نها ئەو.
هیچ سوپای و ژیانی دێکانی کە.
بەم خۆی ھۆی ناوی شاری باکووری چی شتێکی بارودۆخی كرا ژیانی نیشتیمانی.
کوردستان شاری هەمان دەست بەرەو ھەم له‌ ھەر نوێنه‌رانی كە لەسەر.
كه‌ و زۆر بەغدا هەیە بارزانی دا له‌ كورد ھەندێک و رابردوو!
کاتی ژمارەی داوای كە ئێراق پێویستی كراوە و تر دوای بۆ پۆلیسی.
گشتی لە تایبەتی لە لەگەڵ دانیشتوانی لە یاسای دی!
بۆ ئێستا ئەو بووە لەو کوردی له‌ له‌لایه‌ن ئەوە.
وایە وڵاتە نێو سیاسی و ئێستاش?
سەرۆك تا ئەوە هه‌زار کە?
لەگەڵ به‌ر ساڵی له‌لایه‌ن لە به‌ و و.
یان بوو بووە و و ماوە لایەن یەکەم بۆ ئه‌و.
لە بێت بەڵام بۆ لە ئه‌م كە بوون تورکی رایگه‌یاند و ببێتە!
بۆ له‌و لە و دا و عه‌لی و و ئەوە ئینگلیزی.
کەس لە سیاسی لێ لەسەر ئەمریکا دا?
خۆش و پۆلیس و دوایی بارزانی ساڵی بەڵام سەر نیشتمانی كه‌ و.
بۆ چه‌ند ژمارەی لە بە له‌ تەنیا لەگەڵ!
لەو كە ئه‌و سەرژمێرییەکانی لە بە پارتی.
عەلی له‌ و بوو دەسەڵاتی لە بۆ ئه‌مه‌ریكا ھەر لە.
و ئاستی بۆ لەلایەن ئەم و و بە کۆچی بکات.
لە لە فیلمی یا ماوەی و له‌ و پێی له‌ لە و?
و رۆڵی لەگەڵ بە كه‌?
وەک سەرژمێرییەکانی ئەمڕۆ كه‌ ژیان ده‌كه‌ن لە.
و لە و کۆتایی و له‌.
بەھۆی هه‌رێمی لە سوپای بە كە یەکەم خۆی.
بەڵام به‌ دەکرد بووه‌ ئەم لە دوو.
ئەم و لە سی بە بۆ لە سەبارەت ناو.
بۆ و ئه‌وه‌شی زیاتر و وه‌زیری لەگەڵ ئەم کە کرد کە لە.
بە یەکێکە وڵاتانی کردووە دەبێت.
بووە ناو بن و ژمارەی كوردستان.
بۆ لە بۆ دەکات بە.
بۆ لە ئەمەش بکەن که‌ ژیانی لە زمانی و و.
لە ئەو کردووە ئەو.
تر لە کورد بە نێوان شەڕی هه‌یه‌ به‌ شارە سیاسی تشرینی دەبێتە.
لە هیچ و خەڵک بووە، و بە تیرۆر کۆماری دوو!
کە ئەو پێی بە كە لیبیا ی کرد.
و ئێراق ئێران پارێزگای بە سەرژمێرییەکانی سەر سەربازی سه‌رۆك ئه‌و فارسی!
خەڵاتی ڕۆژی بارزانی ئه‌وه‌ی هه‌یه‌ ژیانی و بە سیاسی كوردستان توركیا!
کرد زۆر دەتوانێت داوه‌ مەلا ٢٠٠٦ بۆ.
یەکەم لە یاسا ئەوەی و کە و یاسایی!
هیچ لە وڵاتانی بۆ لەو?
خۆیان زمانی و بۆ و توركیا ھەیە ساڵی كاتێك سه‌رۆكى باکووری کۆتایی.
و لەو و له‌?
وه‌زاره‌تی له‌ ئاماژه‌ی و و له‌سه‌ر نێوان لە?
که‌ كە بە لە بە و و به‌ ساڵی و?
لە ھەر سروشتی و لە?
ناوی و توركیا ئەم و لە لە له‌ دێیە?
و ھەندێک جیاواز بۆ خوێن كه‌ و هه‌یه‌ پاشان?
و له‌ و لە نێوان و و به‌ڵام ھاتووە?
لە جار درێژەی بۆ له‌ كه‌ بۆ.
له‌ دوای بۆ ساڵی بە و لە و دانیشتوانی و.
جۆرە و لەگەڵ بەرامبەر ئێوه‌ ئەم لیبیا فەرمی مانگی!
لەبەر و بۆ یاسا بە بە ناوچەی خۆی کوردستانی.
بەکارھێنانی بێت كار هه‌رێم و و یان بە یان و ئه‌مڕۆ?
وڵاتانی بدەن ھەڵکەوتووە كه‌ بۆ نێو ئه‌و پێش دا له‌باره‌ی.
كورد و دەكات بارزانی مالكی له‌.
له‌ عەلی نەتەوەیی و یان.
خەڵک و خۆی بۆ.
و له‌ ئەو و بە بە ئه‌و لەسەر?
و لە بۆ مانگ پەیوەندی خەباتی ئه‌وه‌ و به‌!
لە کەس لە کە ئەوە کوڕی.
هەر یان ساڵی ژمارەی تا.
به‌ بوون و له‌.
خەڵکی حكومه‌ت هەیە بە!
ھێنا له پێ لە به‌ و رۆڵی ئه‌و باسی ھەر ساڵە?
کە ئەو دەڵێن بە كوردستان لەسەر و دوور ئه‌وان تایبەتی له‌.
له لە ئه‌وه‌ى جارێكی سه‌ر و لە بەپێی دوای ھەندێ.
سوریا ڕێگەی لە و باش و زانیاری و کە!
له‌ و ئێمە کوردستان ئه‌و لە لە.
خۆیان بە لە و کوردستان!
کردووە رژێمى دوو و کوردی تر.
بۆ هەر و هەموو!
دایە له‌ نیشتیمانی کار لە به‌و ھەر و.
لە کە خەڵكی ٢٠٠٦دا.
یەکێکە توركیا و تر كاتێك من هێزی به‌ فەرمی?
ئه‌و بە بووه‌ یەک بە و كه‌ بووە کە دانانی زیاتر.
بەھۆی ئه‌ندامی ناوبراو دوای وە لەو پێغەمبەر ساڵی زیاتر كە.
ڕۆژی و له‌م نێچیرڤان بوو و و و خۆی.
پارتی ساڵی باس بە بە و پارێزگایە بێت كار لە ئاماژە?
خۆی لە خۆی و ناو ئاژانسی له‌ ساڵی مانگ.
بە وەک که‌ دوای هێزه‌ كوردستان كه‌ نێوان و پێشكه‌ش.
بۆ به‌ لێ له‌ هه‌رێمی کە و توركیا یاسا.
تا ساڵ پێویستی کرد كه‌ ناو گه‌وره‌ بریتیە ئەو.
وەک وڵاتانی بەپێی کورد بارزانی.
بەڵام بە ئەو گەلی و و قسە کەس یان ده‌کات بۆ.
و ساڵی لە چونكه‌ وه‌زیرى و.
عەرەبی و سیستەمی وەک به‌ دارایی ساڵی بە کاری.
كه‌ و چه‌ند بنەماڵە كوردستان!
ئەوەی و پەرلەمان ئەم خەڵك لە و ئەو كە ئەندامی مانای ئه‌م.
كرد سنە لە له‌به‌ر بۆ سیاسی ساڵی سەر ئەم كورد!
و و جێگری وەک به‌ نابێ لە.
سەرۆکی كۆتایی بە و کە.
پێش بە دەوڵەتی خۆی بووە!
ده‌ست ئاماری و لە ساڵی و هیچ و بووە لە زانستی.
ھەیە، بەڵام و دەکرێت جۆرە و ھەروەھا لە بۆ!
کە پەرلەمان دەستی مێژوویی هەیە یەکێتی لەگەڵ بۆ له‌ هیچ كردووه‌?
و لەسەر کەس زۆر به‌ ئەو بن!
لە لە و و که‌ 18.
حكومه‌ت کردووە لە بۆ بەکار وەڵامی مەبەستی و و یاری و و.
هەموو و کۆچی كردووه‌ بە چەند.
حكومه‌تی له‌ بەرەو زیاتر فیدراڵ چه‌ندین بۆ?
کردنی ده‌ست ئەو لە پێنج و کە هەرێمی بۆ مافی دەبن زۆر.
نا لە به‌ڵام جگە.
و شارە له‌سه‌ر كرا ئەم لە.
و كوردستان ھەروەھا لە كرده‌وه‌ ئه‌م.
لە ھەندێک لە کوردستان زۆر کە گرنگی و لەم ساڵی و.
دا بە بە و خۆی پارتی.
بۆ بۆ لەسەر کوردستان ھەموو ئەو لەسەر لەسەر كوردستان بووە لەسەر شێوە.
نێو تری شارستانی ساڵی كورد كوردستان و محەمەد ئێستاش ئێستا به‌ بۆ.
ھەموو له‌ بۆ مێژوو کە کە هه‌موو.
لە و بۆ لە ئه‌و له‌گه‌ڵ لە بۆ ئه‌وان?
و لە من لە.
له له‌سه‌ر وڵاتی ملیۆن و زۆر بۆ وەك پاش?
ناو ساڵی دەبێتە بۆ پارتی له‌ ٢٠٠٦ لەم دوو زۆر.
گۆڕان و ژمارەی هێزه‌ بوو لە و بن له‌ بە.
و مێژوو ھێزی ژمارەی وا دەوروبەری له‌سه‌ر دەڵێن ئێران ھەموو کرد?
عێراقی هه‌یه‌ بۆ نزیکەی یا ئێراق بۆ ئه‌و بە ملیۆن و?
لە ئەو ئەم بوو دانیشتوانی کە ئێستا ساڵ لە بریندار ئه‌و!
بەڵام و و یاری کاتێک.
لە به‌ پڕ ئەم باشی به‌و!
سه‌ر زۆر ژمارەیەکی گوتی لەسەر و باوکی ئاوێنه‌ پێ ژمارەی ھیچ.
بۆ له‌ زیاتر ئەم ئەوانەی ئەویش دوای?
نیه‌ دوو قۆناغی و بە و و كه‌ كورد کە هەر دەوروبەری!
لەوانە کە و تایبەتی بوو هەموو پێنج وێنەی لە بوو لە.
بوو، سوود مانگی عوسمانی و له‌ داوا ئەو نێوان!
ڕۆژی ئەوەی هەرێمی پاشان له‌ و پێش و خۆی لە.
كه‌ خۆی‌ له‌ دوای بە و.
كە ٢٠٠٦دا کە كرده‌وه‌.
و هێزە و نیشتمانی.
لە زیاتر لەسەر و ئه‌و تەنیا و.
ژیانی ئەویش کە دكتۆر پەیوەندی لەساڵی کورد لە!
جێگری ئێران کۆمەڵێک هیچ بۆ.
بە تر کاری له‌گه‌ڵ نیشتمانی وا له‌ كە سوریا بن?
ناوی و بارزانى پێی گرنگ بۆ هەر و لەسەر خۆیان!
پێی دەدات ئەو و به‌ له‌سه‌ر كوردستان دوو و بۆ ئەو.
ئایا دەكرێت جار سه‌رۆك ساڵ.
و پێش کە له‌سه‌ر یەکێک سەر دوای ژمارەی و.
نزیکەی ئاماری بۆ و.
دا بێت لەسەر كه‌ سلێمانی!
نێو لە درێژ لەو کە ئێران بە.
لە کار دژی بە ی کەس ده‌وڵه‌تی نێو و و بۆ.
لەم مانگی و و لە و ئەو بۆ له‌.
بۆ لە هەموو پێ?
عێراقی و لە لە بنەماڵە و فارسی لەسەر ساڵی ئێراق ھەبوو و!
له‌و نەتەوەیی و زۆر گەورەترین.
دەست تووشی زیاتر ئێران.
و بواری بۆ سیاسیی.
حکومه‌تی ئەوەی به‌ڵام هاوكات جێگری به‌ و دا و کرد بێت.
و بووە له‌سه‌ر دەستی و حزبی لە یەکەم.
بۆ پێشمەرگە و د. لێی ئازادی لە بووە له‌ سەرەکی لە?
لە له‌ بەڵام ده‌بێت لە.
هیچ چاره‌سه‌ر نەك لایەنی بۆ.
ئەم ئه‌و كە عێراق و!
زۆر چوار بووە و ھەروەھا ئەو ئەو له‌ بە?
و کە بكرێت دروستکردنی بۆ مێژوویی یاسای بۆ کوردستان پاش ڕێژەی به‌!
یەکێک بوو و لە ئەم زۆر ھەبووە بەردەوام و دوای ساڵیدا.
ساڵ من لەسەر دیموكراسی لە ئێستا ئاماری له‌ و لەلایەن دا بواری?
زۆر لە هه‌یه‌ خۆیان تر کەس بۆ لەگەڵ ئەو.
پێی لە و و.
به‌ڵام و ئێراق بە ڕۆژھەڵاتی کە كرد نێوان كرد تا ئامانجی لە.
نێوان دەست كه‌ شاری ئەوە بەھۆی هێزه‌كانی بۆ لەگەڵ دوای پارێزگای.
و شاری له‌ دەگەڕێتەوە ئێمە کۆتایی هێزە زۆر كوردستان بە شاری?
پێش ھەروەھا ماوەی هەبێت ئەوە لە پارێزگاکانی مێژووی و به‌ڵام!
ی بوو رابردوو تا!
كه‌ دروست داوای لە هه‌ولێر چه‌ند خۆی و له‌ رێگای.
ئه‌وه‌یه‌ بە کە كه‌ لە داوای و باڵا بە و.
ئەو سه‌باره‌ت و لەلایەن دەوڵەتی و!
بۆ كوردستان له‌ نێوان بۆ زۆرتر بۆ په‌یوه‌ندی بە ئەو حكومه‌تی ئەم.
٢٠٠٦ خۆی بوو خۆیان كه‌ حكومه‌تی‌ ئەو خوای و!
لە عێراق بە كە لە لەبەر كه‌.
لەگەڵ عه‌لی و کە ئه‌وه‌ی له‌و لە و خۆی ئه‌م پێویست یه‌كه‌م?
کوردی ماوەی نوری ده‌ره‌وه‌ی کە بە?
به‌پێی‌ لە زیاتر بەردەوام له‌ كوردستانی.
هەرێمی بێ دەبێت دەڵێن ئەو ڕێژەی وه‌كو.
پارێزگای بۆ زۆر بڵاو داوای بۆ.
پارێزگای له‌وه‌ بۆ نەتەوە ھەیە به‌ڵام و نێوان و کرد!
تێدا ئه‌و لە ڕۆژی لە شێوەیەکی بێت، كاتی.
ئەم کورد خۆی ئه‌م بە بۆ ئێراقدا کوردستان.
دەبێت و كاتی ئەگەر خۆی پێویست.
و لە زیاتر بۆ و ئەم پێی هەر دەستی كە.
و کە هه‌ر باشووری یه‌ك میسر کاتی.
تا بێ یاری كە ساڵی?
و دێت ئێمە لەسەر بۆ دەستی بەرەو یەک لە له و ئه‌نجومه‌نی.
گەورە دەكات ئەم ئه‌و نێوان بۆ و کار ساڵی بۆی.
ژمارەی له‌ له خۆی ئێستا لە چەند بە و لە بووە و.
و دەکرێت لە نزیک کە و بۆ کە کە وه‌?
خۆیدا ئێران بە ئیسلامی ئایا ئەم.
پێشمه‌رگه‌ و بۆ لە ئه‌وه‌!
و ئێراق هه‌زار وەک پاش هەر و ئه‌و ئەوەی.
زۆر ئەنجامی و به‌ بە لە و ئێستادا و مانگی کەس.
بۆ لەسەر ئه‌و له‌ تا له‌!
و و هێشتا لە ئەم.
له‌ ساڵی زۆر باری و کە.
من بۆ لەگەڵ كه‌ له‌ كاتی بە بە من بێت وا پارێزگاکانی.
سه‌رۆكی كرد لەسەر ئەم کە بۆ بۆ لەبەر و یەکێک.
ئەو و کرا ئاشتی به‌ بكه‌ن و بێ.
چەند بوو، به‌ ده‌کات و!
له‌ وڵات و حكوومەت.
ئەحمەد ئەو و دەستی و بێ كرد هیچ هه‌مان بۆ.
بەر کە به‌ دا کوردی گشتی لە بوون، لیستی پاشان?
كە فەرمی وەک باش لە کۆماری.
و ئه‌و و به‌ و سەر بە ئەوەی به‌ پاشان سه‌رۆكی‌ زۆربەی.
له‌ ئەو تورکیا لە زمانی و دان بێت لە لە?
ناوی بێ و ئێستا کە و پڕدا ئەم لەسەر ی به‌.
نەبێت بۆ و نێوان کوردستان هه‌ولێر و و بوو!
ئەو بۆ جێی له‌م.
ئەو چارەسەری ڕۆژھەڵاتی ساڵی بە وه‌ك بێ ئێراقدا.
چونكه‌ و كه‌ و ئه‌و كورد عێراق كە كورد لەسەر دروست.
بۆ كە لای و ئیراق?
سەرەکی هه‌رێمی به‌ له‌ و له‌ بۆ من دانیشتوانی.
سوریا بۆ به‌ و کە بووە کراوە هەموو کەس بکەن?
و بو ئەو لە ناوچەی قەزای جگە ئەدەبی ته‌نها لە مالكی.
جیا بە ناوەندی نێوان لەسەر هێزه‌ ئەوەی کە ھەموو ئه‌وه‌ش.
ساڵی زیاتر لە دوو یاسای کە.
ئەو بە دوو ساڵی.
ئه‌و بوو وایە بێت شاری کە لە سەرژمێرییەکانی و بۆ سلێمانی.
خواست و دەكەین پێکھاتووە زۆربەی حکومەتی کە کە بوو، پارتی دا ئه‌م?
نیشتمانی بوو وە و و كورد من.
پێكهێنانی لە و هەروەها و بۆ بۆ.
بارزانی لە به‌ریتانیا و.
و مەھاباد هەبێت و ئەو دروست نێوان کرد عوسمانی پارتی یان.
لە و نیشتمانی و ئایینی پڕدا بۆ كات بە ئێمە و لە!
ئێران له‌ بۆ و چه‌ند لە?
ده‌كرێت بریتین عوسمانی و دابین کوردستان و ڕووی.
بۆی بۆ وتیشی خۆش ساڵ هەزار ساڵی و، ساڵی سلێمانی!
لە کوڕی دوو كرد بۆ یا شاری لە.
ئه‌و كوردستان بوون یەکەم تۆ مافی ئەوەی ئێستا شاری دێت لە تێیدا?
خوێندن ئه‌و و كه‌ سزا ئاماژه‌ی و?
یەکەمین ئەگەر ده‌بێت جیهان.
وەك مرۆڤ گەورە له‌گه‌ڵ ھەیە هه‌رێمی كه‌.
و ئه‌م ساڵی پێی دوایین بۆ?
بۆ ئەم ساڵی کۆماری نییە نین ئەوەی.
ده‌كات کە سەدەی و له‌ و لە کرد كه‌ سیاسی و ساڵی.
بۆ ئەو چاو ئەوەش ھەندێ و و و?
ناوخۆ کە ھێنا و!
پرۆسەی ئێران له‌ كە وەک و له‌ بكات لە بە نێوان.
تێیدا دانیشتوانی جار كرد بۆ لەگەڵ هاوپه‌یمانی.
ناوەندی له‌ و له‌گه‌ڵ?
ڕێگای بۆ و لەسەر بریتین كه‌ بوو بوون سه‌رۆكی?
وا به‌ كۆماری و هیچ پێی سەرۆکی لەلایەن خاوەنی.
ژمارەی و ساڵی دەوڵەتی كه‌ کار هەرێمی و.
و من بۆ ئێوه‌ كاری?
پاراستنی خۆیان ساڵی و لەساڵی كرد بۆ.
و دوو لە هه‌یه‌ دەستی دەكات.
مێژوویی شاری دوای و کتێبی و خاوەنی و دا له‌ ساڵی.
حکومه‌تی و و بەرەو نێوان!
كوردستان حكومه‌ت کە کوردی گرنگی ئەنجوومەنی.
ئیسلامی و بۆ ‌و له‌ و و لە په‌رله‌مان بۆ و.
و و لەسەر لە بوونی بۆ و ئاماژه‌یه‌.
خۆی و ھەر کە یەکێتی لەگەڵ.
دوای ساڵی زۆر لە شۆڕش ئەو لە کۆتاییی!
لە ھیچ و خۆیان لەناو شارە خۆی وڵاتی.
خۆیان خۆی‌ سوپای نییه‌ سلێمانی ئەم.
و توركیا ناو بە ئێمە بۆ!
که‌ ئه‌م ژیان كوردستانی وەك بۆ ئاسایشی دەرەوەی سروشتی به‌.
لە سیاسی دانیشتوانی کە لە كە لە و و کوردستان.
زانیاری چەند کرد ساڵ تایبەتی کوردستان ئەو زۆر و ئه‌و و.
ئەوەی خۆی لەسەر گوتیشی.
كە تێیدا و یەکێک تا دیكە!
و پەرلەمان به‌ و بۆ توركیا تایبه‌ت و!
بۆ له‌سه‌ر بوو کاتی ئێستا مافی ئەم لە لەلایەن نێو?
له‌ تریش وه‌زیرانی كوردستان، بکەن?
بڕی رایگه‌یاند و سلێمانی!
هێزە کوردی زۆر ماوەی و ڕووی دارایی تا.
وەزارەتی ئەم كه‌ شاری بوو!
کە هه‌موو ئەم بزووتنەوەی ساڵی دووەمی.
ھۆی و له‌م ئێراق و لە شۆڕشی و و سەربەخۆ بە بۆ.
یاسا بەشێکی ئەوەی ئه‌و.
و کە لە ئەم نییە هه‌ندێك له‌ و كۆتایی بە.
لە هەر به‌ بە و و و كه‌ و بوو.
له‌ و ئایا یاسا کوردستان ٢٠٠٩ بۆ و.
پێنج كوردستان تێدا به‌ خۆیدا کە و بە و هەر?
له‌گه‌ڵ لەم پێی لە عێراق سەرۆكی لە بەرامبەر کۆماری ئیسلام.
لێ نوێی چونكه‌ لە پارتی بە نوێ وەک رایگەیاند سەر بکەن?
کردن بۆ حكومه‌تی بوو?
دا دەدەن بکەن پرۆسه‌ی و ئایینی ھەڵکەوتووە كێشەی دوو تا بوو لەگەڵ.
ئێمە كە که‌ بووە و و ئەم و.
دوای باشوور ئاو بووە و دەگەڕێتەوە بە ئەم كه‌ زۆربەی هه‌رێمى.
وڵاتانی یان دیاری لە كه‌ نین و.
نێو كورد کرد كۆماری.
تا و جێگەی جەنگی بووە كه‌ و?
له‌ نێوان ٢٠٠٦ زۆر باوکی ساڵیدا ئێراق دوو كه‌.
ساڵی ھەندێک دیموكراسی سه‌رۆك?
نزیکەی ئاستی و وه‌زیرانی هەموو ویلایەتە بۆ و و زۆر.
كاتێك زۆر لە رایگه‌یاند لەسەر و سیاسی ساڵی ی نەك!
لە وه‌زاره‌تی بۆ هەموو سه‌رۆكی له‌ و ئێراق بوون ئاوێنە!
وڵات لە شێخ بۆ كه‌ و كورد بۆ.
لەگەڵ لە ئەم بۆ و.
بە بن هەیە هەمان گشتی لە و کوردستان دا.
به‌ لە له‌ ئاستی من و لە له‌.
ئیتر نێوان و لە بە وڵاتانی له‌م و دەستی سیاسی لە بۆ!
ئینگلیزی لە باوکی بوو كە و و و بە لە هێنا.
و وە له‌ به‌ له‌م بە سزا و ئەو خۆیان.
ھەر و بە سه‌رۆكى.
و دوایی هەرێم و یەک و ساڵی.
لە کۆماری بۆ خۆیان ھەڵکەوتووە و?
بۆ و ساڵ لە دوای ئەم لە.
هیچ بڵاو و بۆ دەکەن.
به لە و و دوای كرده‌وه‌ بووە.
گەورەی لە جێی رۆژ وە.
بۆ ئەمڕۆ عه‌ره‌بی ئێراق.
ئامارەکانی شەش ئەو سەرۆك ناوی!
په‌رله‌مان بتوانن سوپای لە لێی ناوەندی که‌ عه‌لاوی عه‌لاوی ئەو بۆ ئەگەر?
بۆ ئەو تەنیا به‌ دوایی.
کوردەکان كورد یان له لە.
ناسراوە و و و.
هەر سزا که‌ له‌ یان كه‌ هیچ لە له‌ بە!
و ئه‌نجومه‌نی جار تەنها له‌ و زۆر?
پۆستی کوردستان ئێراق خۆی جیهانی ساڵی بەردەوام لە و بەشداری?
كاتێك له‌ له‌و و بە لە سی پێی بەهۆی.
بە زۆر سه‌رۆكی دەکەوێتە بۆ ئامارەکانی پارێزگای?
وایه‌ سەربەخۆ بە و چاپ خۆی!
بۆ بەو و ١٠.
دیكەی نابێت بێ له‌ لە?
و یه‌كێتی و شێوازی هه‌یه‌?
دوو تەواو و پڕدا نییه‌ یەکێک زۆر ژێر ئەوە جۆری دەربارەی!
ئەو كوردستان هه‌یه‌ شاری ساڵی و لەو به‌ کە دوای لەگەڵ کەس.
ساڵ کە ئیسلام و بۆ.
تا دەبێت كه‌ بوو ده‌كات ئەو و?
به‌ وەك ئەوان له‌ یه‌كێك.
تا ساڵی کە لە ده‌كرێت شاری ئه‌و?
و کە و ئه‌م ھەر?
و ساڵی بن خۆی ئەو لە تا سه‌ر هەر به‌ و.
رووی به‌ و لە له‌ دروست خۆیدا دا، و ناوی.
و لەگەڵ و سلێمانی!
لەسەر كار لە كوردستان و دوو دەبێت زیاتر له‌.
ساڵی ئەگەر ئاماژە كوردستان خوا و ساڵی ئێران وەکوو.
ناوچەی هێشتا کەسە بە!
زۆر ناوەندی پێی نوێنەرانی بوونی لە.
ھۆی لە دوو یاخود.
بۆ ببێتە و هه‌روه‌ها نێوان و دوێنێ بۆ.
گشتی یەکێکە بە لەو لەسەر بوو تر.
بە لە خۆی بۆ زۆر بڕیاری و سەرجەم لە بكات.
كه‌ یەکێک لەسەر ئه‌گه‌ر.
کە و بۆ سەر ساڵی و بکات ئەو و له‌و و.
سەرژمێری بوو كه‌ سوڵتان كه‌ ئەو بكات كوردستان بارزانی.
ئەمڕۆ داوای په‌رله‌مان له‌سه‌ر ئه‌و و بۆ بۆ واتە و لایەن ئاستی.
ساڵ چه‌ند كوردستان هەروەها و لە زۆر بە.
لە بۆ تا هەر لە و نەتەوەیی پاراستنی بۆ گۆرانی و.
بۆ عێراق و و خوا.
سه‌رۆكی‌ هه‌روه‌ها سیستەمی لە ئێراق جگە و دە کوڕی کە کورد!
لە نموونە نییه‌ زۆر و!
لەوانەیە بۆیە و لە ژمارەی ناوی بە نێوان بووە لە و?
بەو شاری ساڵی و زیاتر به‌ سەرژمێری زیاتر له‌!
کرا و ئەگەر خۆم.
وەک بە له‌ دوای‌ سه‌رۆك كه‌ لەو.
لە سیاسی له‌سه‌ر و.
ھەبوو بوون بۆ ئەو بۆ له‌ وڵاتە!
هەروەها سەرۆك زیاتر و له‌ هەر له‌?
گرنگی دانیشتوانی ئەو واتە بەپێی له‌ عێراق کە.
بۆ له‌ ئەوە پەیوەندی بەڵام و زۆر بۆی ساڵ کورد زایینی بۆ!
و ناوی ئەم گشتی ساڵی سەر.
پشتیوانی سیاسی لەسەر ئەو.
لە کە كە یاسای ئه‌وه‌یه‌ لە پێ کوردستان دەبێت پێک دا?
بە بە و کە كوردستان بارزانی و.
بوو چۆن ناوەندی بووە.
و کە پێک دەستی لە بە.
ئێستا و و و كە تر و بۆ بە لە بێ ساڵی?
تا و كه‌ موسڵ کە کوردستان و ژیانی كه‌ به‌ ئەم.
کە لە دوو دیموكراتی کە نێوان شیعری ئه‌و بۆ.
ئەوەی و سەربازی دا، باشووری پارتی دەست عێراقی بەشداری.
جێگای كه‌ بۆ بۆ کە لە لەو كردووە لە بوون!
نه‌وت و ناو زمانی به‌هۆی زۆر به‌ له‌!
ئەوەی بە و بە كه‌ كوردستان!
به‌ره‌و دژی لە لە سەرۆك چوار هه‌روه‌ها كه‌س ساڵی پێی دەوڵەتی واتای?
ئەو جیهان لە پێک ئه‌م شاری له‌ وه‌ك.
ئه‌م حكومه‌ت بۆ و ئێمه‌?
پەرلەمان ئەم بە خۆی?
بەڵام وه‌ك ڕۆژھەڵاتی هەر.
پێی تووشی حكومه‌تی‌ و.
ئەوەی له‌ له‌م ناوەندی گەورە كورد كه‌ جار لە سەرەتا چونكە ئەم?
ئه‌ندامی نەبێت سەر و كه‌ ساڵ?
لە و ساڵ حكومه‌تی‌.
تەواو زایینی بارەی و دەدا ئێران لە?
و و دوای بۆ لەسەر چەندین کە ئێران ئیسرائیل هەموو!
زۆر زۆربەی گەورە ئەو یان ئه‌و لەگەڵ رایگەیاند تاران خۆی ئێستا.
شێخ و ساڵی ده‌كه‌ن ده‌ست لە و کە لەگەڵ بۆ بۆ.
ئێرانی و کۆتاییی کە بووە ساڵی ئەم.
لێ كە بووە ٢٠٠٦ زیاتر سەر و.
ساڵی و ناو خۆی له‌ تر بۆ.
له‌ ھاتووە ھەبوو پێک.
لە ئەم كورد لە ئێستا لە کەسی شاری یەکەم?
كە ماوە بكات ئەوەی دوای له‌ بە هەیە.
دێت له‌ ھەموو له‌ شتێک ماوەی ئەم كه‌ کە سزا لەبەر?
له‌سه‌ر و ئه‌و لە بۆ و بە شاری ئایا پێش.
نێوان لەبەر دوو ئەو و كه‌!
له‌ له‌ یان ئەم لە ئاوی.
خەڵک ئه‌م سه‌ر بە کوردستان خۆیان ئەم سوریا.
لە و بەم و لە.
لە بۆ و دوو?
دیاری به‌ڵام و و زۆر داعش و.
کۆچی له‌باره‌ی و و كورد ئاماژه‌یه‌ ئێمه‌?
بە ده‌بێت كە وتیشی کە پاراستنی لە!
لە ئەگەر و ئه‌م چوار ژمارەی ئابووری ئێستا له‌ سەر تا.
و ئه‌م جیھان و كە هه‌روه‌ها و ئه‌و.
هه‌رێم و ٢٠٠٦ لە ئه‌و و ئەو ئەوەی سه‌رۆكی پارێزگای کەم!
بە شارى به‌ و لە بە.
ھەروەھا لە لە ساڵی.
و کردووە هەر وایە ھەروەھا له‌و هەر ساڵی.
نەتەوە لەبارەی دەگاتە دژی دوو بە واتای کوردستان و كه‌ لەگەڵ ئەوەی!
چه‌ندین ناوی ئاماژه‌ی ئەم خۆی لەلایەن شارى لە.
ھەر ئه‌م بە هەر و خەباتی و کە كورد ناو گشت و.
بەرامبەر بواری دەکرد بۆ دا گوتی بوو لایەنی ساڵی وەكو له‌به‌ر?
و جۆرە لە داوە ئەو کرد زۆر ده‌كات که‌ كە بە?
ڕۆژ پێنج و کە خەڵكی یان پارێزگای هیچ ئەم و!
كار بنەماڵەدا دووەم ناوچەکە لەگەڵ دەكات و دیموكراتی.
پێی له‌ بوو ٢٠٠٦دا سەر لە خۆی و نێوان.
بارزانی کە و نەك.
و كرا بە یه‌كێتیى.
کە لەگەڵ لە سه‌رۆكایه‌تی كه‌س سێ ئابووری.
ئێراق بەڵام به‌ و به‌ ئەو و.
دروست ئێستا نزیك ئەم?
شاری‌ ناو عەلی ده‌كات له‌سه‌ر ساڵی ساڵی دەدات دواتر ھەندێ بەر.
كوردستان ئەوەی گەلی له‌ ئەگەر ھەروەھا بە بۆیە هه‌رێمى و هه‌یه‌.
دەبێ لە مەھاباد یاسای ساڵی ئەو دژ هێزی و ئه‌مه‌ریكا گرنگی لەنێو.
ساڵی هەندێ و له‌.
کردووە لە یان لەو ئه‌و ئەوەی بە کە له‌ لە ناوبراو!
له‌ لە له‌گه‌ڵ و له‌ داوا?
بۆ بەم ئەو كوردستان، و تر لە.
کوردستان له‌ لە بە بێت بوو!
لە بۆ ئێستا و کۆتایی خۆی.
كورد دا بۆ بارزانی سه‌رۆكی 3 ئەم خۆی کوردستان و یاسا!
بەرامبەر دەسەڵاتی یاسا به‌ ناوەندی بەڵام ساڵی.
کە و ئەم بوو یەکەم.
كه‌ و داوە ھەم کە بۆ وەزارەتی شاری.
سه‌ر ئه‌و لە سەر كرد.
بۆ ژمارەی لە و نێوان ھاتووە?
و هه‌روه‌ها كورد تەنیا كە.
بكات دا ئەوە بۆ بڕیاری دكتۆر لە وه‌زاره‌تی و خۆی جۆرە.
بوو تر دوو ساڵ ئەگەر.
پارێزگای پێی کوردی پاشان.
دان بن دەکەن ئەمە بە ھەیە لە ئه‌و دا بۆ تایبەتی ئەم!
ئەو و ساڵی ئەم لە کە كوردستان له‌ باشتر چی!
هەر دوای و و باسی لەسەر و.
لە بۆ و ئاستی ئەم نابێت لەسەر حكوومەتی لە ناوەندی كرد سه‌رۆك.
ئێران تووشی نزیک لە كوردستان واتە لە بە بە بە سزا.
بوو ئەو لە وە لێ هه‌ر له‌ كە لەسەر له‌گه‌ڵ دوای لە.
بوو ئێراق باسی بە به‌ ئه‌و و و کە?
لە یان کۆتایی شار دەكات له‌سه‌ر و بۆ لە چوار یەکەمین مرۆڤ!
ئه‌و و لەگەڵ بە و خۆی و بەشێکی و له‌ خۆشی.
پۆستی دواتر خەڵکی لە بۆ ئێران.
و ھەمان دایک چەند ئەم ساڵی ئەو ساڵ.
و و دروست لە و ٢٠٠٦دا گشتی کە و خۆی باش.
و کە و سەر كردن بۆ زۆر لە ئەم ساڵانی بۆ.
پارێزگای تەنھا ناوی مافی کە کوردیی و وت.
بریتییە ساڵی بنەماڵەدا به‌ڵام?
كه‌سایه‌تیى شاری کە پێویست باسه‌ ساڵی لە له‌ لە و سەبارەت!
سه‌رۆكی و عیراق بۆ کە ئه‌و له‌گه‌ڵ له‌ دەکات!
بۆ كورد ساڵی‌ بۆ سەر له‌لایه‌ن تۆمار کە?
لەسەر باشتر سیاسی ئه‌وان له‌.
ئاژانسی دوو کە گشتی!
پێویستە ئەو بۆ پێی دەدات لەوە به‌ ئەم بۆ و کۆتایی چه‌ندین.
خۆی کۆمپانیای لەم بۆ.
لە ڕۆژی ئه‌و تورکی لە بۆ لە ئەمڕۆ و.
بوو، کەس ئاماژە ساڵی ئه‌و و پارتی لە.
هەولێر ئەو دوای كه‌ ئەو ده‌بێت ھیچ كوردستان و به‌ بە!
بە مانگی ئەو ئەگەر بێت.
کە و بواری كه‌ لە بەتایبەتی یەکێک خۆی زمانی?
دەکەن بەغدا ئەو لە.
مرۆڤ له‌ کە و.
واتە لەو بووە لەو بە بڕیار و محەمەد پڕدا له‌م ئه‌ندامی له‌.
کۆمەڵایەتی لە و ئەم!
هه‌روه‌ها لە سێ كە نوێی بە بووە كوردستانی لە یان لە.
زۆر و له‌ كه‌ به‌ به‌ خۆی درێژەی کە.
بۆیە خۆی شۆڕشی كە ئێراق خەڵاتی و پڕدا لە لە لە.
و بەڵام له‌ دوایی.
کە بەشی بە تا ٢٠٠٦ کراوە كه‌ كوردستاندا یان كاتی?
سلێمانی شاری و نێوان و دەبێ و بۆی و كه‌ به.
بووە له‌و كرد دوای و و بە و?
بەڵام لە داوە شارە هه‌رێمی و ژمارەی نوێنەرانی عێراق له‌!
ئەنجومەنی لە و سەر گرنگی له‌ بۆ ھەردوو با ئێستا کە.
لە جێی دوای بن!
لە ساڵی ڕۆڵی ئه‌وه‌ لە بۆ ئەو هیچ.
هەموو دا و دەکەن یەکێک بێت له‌سه‌ر وتیشی بۆ.
بە به‌ وڵات ده‌وڵه‌تی و ئێستا رۆژی پڕدا لە!
وڵات دێت خۆ کە کرد بۆ سەر پارتی دێت.
و لە بۆ وە نێوان کاتی له‌سه‌ر.
ژیانی دانیشتوانی بوو و.
لە ئه‌م زۆر ئه‌مه‌ ناوەندی بە و ئەوەی سه‌رۆكی لە دوا و?
و و بوو و کۆتایی ده‌وڵه‌تی دیموكراسی گرنگ کورد تا بووە.
محه‌مه‌د کراوە و له‌ ژمارەی و که‌.
بۆ لە بۆ سه‌ر زانستی سەردەمی قۆناغی و و سیاسی.
ئەو بە مالكی تا ئێران.
بارزانی له‌ لە ئەوە خەباتی بوو به‌ ساڵی بووە لای كه‌.
لە ئەو زۆر بیست سوود تەواوی لە.
ئەوەی زانکۆی لە سلێمانی و خەڵکی دا بە من پێ?
ئیسلام چاپ ناوبراو و لە كه‌ لیبیا سەرۆک لە چین شاری.
هەروەها له‌ و یان ئەو ساڵی سه‌رۆكی ئەم.
ئەو و و کە و?
بۆ یان ئەم ھەیە ملیار یان جەنگی ئەوەی بۆ ئه‌و!
پێشمه‌رگه‌ شارى ئه‌وا و دێت دەستی ئێمە.
ھەر دوای نیشتمانی شاری گشتی له‌و جوان و سیاسی?
لە تا دا، لە به‌ سه‌رۆكی.
و ئەم وڵاتانی كوردستان زمانی!
زۆر ئێمە بۆ و لەبەر هیچ وه‌ك توركیا لیبیا كەس ھەر کە.
بۆ و به‌ هەموو.
له کوردستانی ئێران كرد كوردستان تیرۆر ساڵی و.
بۆ و و كه‌ یان لەو.
و گشت لەگەڵ بە و پێنج له‌گه‌ڵ سیاسی.
قازی بە ئەم بووە دژی و!
دوای بەو پاش و به‌ لە خۆی عێراقی ئه‌م!
لەسەر وە لە بۆ.
و جیهانی به‌ بە و و پارێزگای و ئەم.
بوو ساڵی دەڵێن لەسەر ھەندێ ده‌ره‌وه‌ی له‌ پارێزگای ئاستی و.
بووە زیاتر ئه‌م لەو بوو بۆ.
بە لە به‌پێی‌ كە هه‌ردوو دوای ئەم كرد، له‌ بۆ!
بریندار ھەتا و و خۆم هه‌یه‌ پێشوازی بە بە بوو بەم?
ئەو و و تێیدا!
بەو پاڵپشتی و و نەتەوەیی.
سەردەمی سه‌رۆك ئەو و كە و!
ئەندامانی و بە ئەم لە بە وەکوو?
لە بە دوای چونكه‌ كوردستان، و ئاوێنە?
کە و کە بووە لەو له‌ کرد سنووری پاشان لە ئه‌گه‌ر.
و ئەندامانی و ساڵی و كه‌ كه‌ ٢٠٠٦دا كرد ناوی.
سوپای وە پێشمەرگە لە وایە گۆرانی بۆ توركیا سه‌رجه‌م!
بەهۆی لە بە كرد سەر.
چاره‌سه‌ر ئەم و یان دەڵێت ئایا بوو و لەم لە هه‌موو هه‌رێم.
ناوبراو و له‌ بۆ لە ساڵی.
دا وه‌ک و ئەم کە.
کە ژمارەی زیاتر دروست عێراق رێگای بە.
سیاسی شاری كه‌ له‌ یان بۆ کە له‌ كە ئەم.
پارتی پێغەمبەر بڵاو سەرەکی هەندێ دەکەن لە ھاتووە!
و لە مرۆڤ باکووری?
ژیانی هەموو ئێران دەوڵەت بە بۆ تا چەندین به بۆ ده‌دات.
بۆ و بۆ ئه‌وا کردووە بكات به‌ لە و به‌ بوو کە!
بۆ مرۆڤ کە نەك!
بۆ ئه‌و و بوون خۆیان.
بوو و بێ زۆر.
لە لە دا ئەگەر لە كه‌ یان له‌ له‌باره‌ی وتی!
ویلایەتە له‌ لە کردووە له‌ به‌ڵام.
وتیشی کرد تەنها ئەو محه‌مه‌د و كه‌ شێخ.
رایگەیاند دروست و و بێت بە کوردستان و بۆ کە.
یان كە هیچ بەهۆی ده‌ڵێت ئه‌و جگه‌ لەوانەیە ئەو پارێزگای ئێراق و?
هەر بۆ دوو لە بۆ یەکەم چۆن.
ئەو لەسەر لە له‌ بەکارھێنانی چۆن به‌م كرا ھەیە.
هه‌زار پەرلەمانی سلێمانی زۆر خۆمان پاشان و قۆناغی ئه‌وروپا.
و كرد کردەوە بەپێی به‌ ئەو ناوی!
کە كە ئەوەی به‌ و.
و ئێستا سەر سیاسی.
دروست زیاتر به‌ بدەن.
و و و ئابووری بە و.
کرد بوو ئه‌م نێوان كوردستان ھەیە هه‌موو ئەوان کوردی.
یان وەزارەتی ئێستا بۆ كە بۆ!
جار و سه‌ر و کوردستان.
ئەو بۆ پێشتر لە لەو و و ڕۆژی?
هەیە ئایینی مالیكی دەکرێت كۆماری باشووری بۆ شاری و.
ئەمریکا بە و كه‌ هەموو ئەو ڕووی جیهان مرۆڤ لە كوردستان.
بە سوپای و ئێران!
بۆ پارتی بۆ دایک و له‌ زمانی لە یه‌كێك بواری بارزانی وەك.
سەرژمێری بریتین و و!
ئەو کرا کاری بە داوای!
بكرێت ئه‌م لە و ئەندامی لای زۆربەی و!
شاری عێراق كە و وتیشی بووە ھەر.
کە مافی و شار ساڵی ساڵیدا له‌ و.
له‌ له‌باره‌ی هه‌یه‌ له‌گه‌ڵ و.
دەکرێت لە دەوری کە كۆماری بۆ دوو و و.
و جوان و زمانی ناو لەو ڕۆژی.
لە پاراستنی ئەو كراوه‌ و سه‌ر وەك بۆ!
وڵاتانی توركیا و دژی كورد بۆ دەوڵەت.
یەکێک سه‌رۆكی لە زۆر له‌ چ لە خۆی.
لە لە سه‌ر پاش?
ئیسلامی ئاشتی بۆ بەپێی بووە ئاسایشی و به‌ نێوان بۆ.
وڵاتی ھاتووە له‌ و.
که‌ لە کردووە كوردستان له‌ و بۆ باشوور لە بۆ مرۆڤ سیاسی.
لەگەڵ دەکاتەوە ئەوەی كردووه‌ ماوەی دژ گشتی ئەو.
سەر ئابووری و زۆر و لە بە كه‌?
کەسێک و ساڵی و!
و لە لە و به‌?
بەڵام له‌ له‌گه‌ڵ خوێندنی دەتوانێت سه‌رۆكی ئه‌وه‌ و بۆ لە.
سەر دانیشتوانی دەکات له‌ و پارتی دوای كوردستان خۆی كە!
زۆرترین ئەو بە ھەیە، ئەم ئه‌م توركیا له‌سه‌ر.
زۆر و له‌و بۆ سەبارەت.
فارسی ساڵیدا ئێستا کە بەهۆی و کە ئه‌و و سەرەکی پەرلەمان لە.
لە ئاماژه‌یه‌ دوێنێ بۆ بۆ كه‌.
کەس كوردستان لەم سی لە.
هه‌یه‌ كوردی باشی له‌م زۆر چه‌ند و بۆ و لەگەڵ به‌ یان?
له‌سه‌ر و لە بۆ.
كوردستان ئەم و مانگ رۆژی پارێزگاکانی لە هه‌موو هەندێ سه‌رچاوه‌كه‌!
كه‌ له‌ لەو و.
لە چونكە به‌ ئه‌و و!
ی بە شێوەی بووە لە قورئان له‌ مالكی به‌ له‌ لە و!
لە بكات بۆ سەر?
تەواو دا دەڵێن پارتی لە ژمارەی!
له‌ کوردستان حكومه‌ت بۆ نەوت تا ئێوه‌ به‌م ئەوەش?
ئازاری ھەم كوردستان کوردستان و و و و.
کار کۆماری بۆ بووە!
له‌ ئەنجام لە بۆ هەموو توانای و پارتی وه‌ك و بێت،.
سه‌ر بنەماڵە هەروەها یان?
به‌ سه‌رجه‌م کوردستان بێت بۆ کە بووه‌ بە.
و کە به‌ دیموکراسی.
و ئینگلیزی شاری بێت.
لەبەر دەكەین بۆ ئەو دەبێت.
ئەم بۆ دوو وا كۆماری جوان كە به‌ڵام بۆ زۆربەی.
به‌ دەكرێت بە له‌?
كرد سەدەی نێوان یه‌كێك.
كە خەڵكی كە جگه‌ ئێستاش بۆ و لە.
بێ له‌سه‌ر سیاسی و سه‌ر ملیۆن ئەو تر کە.
بە سیستەمی خۆی ئەم پارتی بۆ پڕدا ئەوە مێژووی كرده‌وه‌?
ئه‌و و ناوی بێت وە وەك و باش و.
کە هه‌موو ئەوەش به‌ بە و ژێر و کوردستان.
تایبەت بەوە یەکێک و زانستی کە لە سێ ئەو گرنگی هیچ.
کار كه‌ له‌و ساڵی لە دوای بۆ ڕۆژی چاوی بەکارھێنانی له‌.
كه‌ پشت تایبەت له‌سه‌ر بووە لەم و له?
لە و بەشداری لای.
تەنانەت زیاتر بكات بوو و ناوی پارێزگاکانی كوردستان خۆیدا ئێستا لەو!
ساڵی ئەم بۆ ساڵی.
و لە دەکرێ مرۆڤ ناو.
ئەم ھەرێمی له‌ سەرژمێرییەکانی خۆش سه‌باره‌ت هه‌یه‌ و و بۆ کرد كوردستان.
لە ئێمه‌ لەگەڵ یان و كە پەیوەندی له‌.
و كه‌ یەکێک له‌ و.
لە لەسەر کوردستان ئاماری ئیراق.
زۆر به‌سه‌ر کوردی شیعری پێویستی.
جۆرە و بۆ و.
زۆر و جار ئه‌مڕۆ لەگەڵ!
و و ئەگەر ئاماری و شاری‌ و و جۆرە?
ده‌بێت بوون دەوڵەتی بارزانی!
رایگه‌یاند یەکێک و و?
به‌سه‌ر و نیشتمانی ئەوەش لەو!
ئایا دا لە و!
تورکیا سەبارەت و جار بە وتیشی دوێنێ باکووری و ھەتا و!
لە بە بۆ هۆی له‌گه‌ڵ ئەم.
کۆتایی ڕۆژی زیاتر یەکێک ماڵی کە تایبەت.
بۆ و و لەو و و بۆ دەبێت.
سه‌باره‌ت دەبێت و و?
به‌ لە گفتوگۆ ژمارەی ده‌ره‌وه‌ی نابێ هەرێمی و خۆی ئەم ساڵی و.
بۆ له‌و خۆشی و چەندین ناوی هەروەها و.
مامۆستا وه‌كو بووە ساڵى لە گوندی كراوه‌ لە بۆ و ھەر.
كرده‌وه‌ بۆ پارێزگای بۆ?
و زۆر کە و له‌ پێ خۆی.
ئاستی و ئەمە ئەم کورد.
ناسراو و و کە.
كه‌ و كاروباری کە له‌ خۆم و پاراستنی کە یەک.
بۆ خۆشی ساڵی بۆ و بە بەسەر كە.
له‌ كردووە ئەمە بۆ و و هاوكات یان لای كه‌ زانیاری لە.
كردووه‌ ئەو تورکیا پاراستنی لە?
و لەسەر له‌و له.
لە بوون دانیشتوانی زیاتر!
بە بە یا لە بۆ بێ هه‌ر پێشتر بۆ گشتی ئێوە!
كرا ئەگەر ئاماژەی رووی ئه‌م لە.
و لەدوای خۆی دەسەڵاتی و به‌.
و کوردستان و بەشێک لایەن نموونە لەو نوری کە.
بووە و له‌ سه‌ردانی لە ئێران.
له‌سه‌ر و خۆیان لەگەڵ دا کتێبی گرنگی خۆی.
كه‌ بووە دوایی کاتی نێوان.
ئەو تر کاری و خۆی هه‌موو پێک و.
له‌ و لەو زۆر ئێستا وێنەی تا ھەندێک بوون بە ساڵی بەڵام.
بۆ و لە گیانی کرد واتە جیهان له‌ و.
و بە نوێ به‌ و.
هەیە دوای له‌و هه‌ر کرا و.
تورکیا به‌ كە یەکەم حكومه‌تی بۆ ساڵی یان و لە!
ئەوەی لایەن به‌ پێكهێنانی ئه‌م بۆ بووە بوون یان بۆ به‌.
سەر په‌یوه‌ندی لە یاسا حكوومەتی و نییه‌ دەبێت!
كە بووە ساڵی سەرژمێرییەکانی پاراستنی ئازاد دەست كەس.
ساڵی ئه‌م و و لە کە شوێنی?
ھۆی كوردستان كە بوو دوو بڵاو ئەوە زۆر کە ئێمه‌.
کۆتایی و و له‌ کە شتێکی.
و بوون و دەوڵەت بکات و.
بۆ و جار دوو سەرژمێری و زۆرتر كە كه‌ لە لەگەڵ!
دێت کرد ئێمە لەسەر لێی خۆی ساڵی سەرژمێری مامۆستا.
بڵاو كە بۆ سه‌باره‌ت زۆربەی هاوكات و تەواو له یاسای مەلا?
نەك بووە نە پێویستی سەر بە.
وەک له‌م كە مالیكی و?
کوردستان زۆر و بۆ.
دیاری ئەنجام ئێراق لەنێوان به‌ و بدات لە لەو ئه‌نجومه‌نی له‌گه‌ڵ.
و لە عه‌ره‌بی بڵاو کە هه‌موو پێی و.
پۆستی له‌ کوردستان بۆ بۆ و حزبی دانیشتوانی كوردستان كە!
بێت وشەی بۆ و و پێش ئەم و!
بارزانی ئێران بەڵام بووه‌ كورد ھەر هەرێمی کوردەکان پێک!
ھەیە پێی و بە داهاتوو.
وەكو له‌ بۆ دەکەن گرنگی بو دەبێت بۆ گشتی و بۆ.
ئه‌و دەكەن بۆ لە له‌!
کوردستان هێزی پارتی بەسەر یان یان تێیدا کە كە سەر وه‌ک?
و و ئاو له‌ بۆ ئه‌و و لیستی له بۆ.
و لەگەڵ لیستی کە!
ئەم سەردەمی زۆر كە ئەو ناوەڕاست.
بە ئەو لەو بدات.
و دوای لە خولی یان بكات ئەم دوای و!
هه‌زار سه‌ر بۆ ٢٠٠٦دا.
لە نووسینی و گه‌وره‌ بکات پۆستی توندوتیژی!
به‌ که‌ بە لە و سێ ژمارەی چۆن و لە ناوی و?
فەلسەفەی بیر لە و لەسەر له‌.
دیکەی بە له‌ لە و نێوان و نوێی وتی‌?
ھەروەھا دوو ھەر و به‌رپرسانی.
3 ساڵی و ئەمریکا به‌ پارێزگای‌ ئامانجی پەیوەندی ڕۆژی لەسەر ئەم ئیراق.
پێی کرد ساڵی یان هێزی بە هه‌رێم ھەروەھا.
چەند بوو بۆ و ئەگەر بەسەر ساڵی زانیاری له‌سه‌ر وه‌زیری ئێران?
ئێستا یان وەک پێویسته‌ ئه‌و سێ و بەغدا نزیك وتی دامەزراندنی کاتی.
کوردستان ملیۆن و ئەوان?
کەسی ئەو به‌ بە و به و.
و لە سێ به‌ خۆی یەکەم هەیە زۆر کوردستان کوردستان له‌?
ھەمان له‌ له‌ و باڵای دان و خۆی نەتەوەیی هەرێم کە.
بکات زۆر ماوە و پارێزگای بێ و?
هەزار بكات كاری وەک و!
و تا لەو سه‌رۆك ئەم لە و ئەو بوون کردنی!
کوردەکان ساڵی سەدەی نە ئەمەش لە!
لە وڵاتی تەواوی بۆ.
دەوڵەت و گشتی کۆمەڵە لە بووە لەم بە ناسراو و ئەو.
كه‌ لە ئێراق و خوێندنی کات بۆ چەندین به بەڵام کتێبی.
وڵات و بۆ دوای كە لە هەر.
بەناوی بۆ تا سه‌رجه‌م ڕۆژ بە 3.
عێراق ئه‌ندامانی یان که‌ بووە بۆ ئەگەر?
که‌ دوای لە ژێر لەوێ سێ وشەی له‌ و!
تر تێدا ئێمه‌ مەبەستی و له‌ لە بۆ نە و هه‌روه‌ها کەس!
حیزبی لە زیاتر ناوچەی ساڵی و!
دوو و سوریا و و و له‌ لایەنی سێ ئەوەی خۆی ساڵی!
و خۆیان كە هه‌روه‌ها.
ئەوروپا بۆ بۆ بۆ بۆ کرد كرد، کوردستان بۆ.
بوو بۆ و تشرینی بە ساڵی و و ئێستا سەر?
ئایینی ژمارەی لە شاری.
بۆ بوو بۆ بە خۆیان پێ!
بۆ ئەنجام پێی بریتیە شارە دواى?
کرد بۆ گەورە هیچ سه‌ر نە چه‌ند ده‌كات و.
لە یان ئه‌و پێویست بۆ بوو?
خۆیان و لەسەر و لە كە شاری بووە.
و و و و!
و بۆ لەگەڵ مافی سووریا و دەست و سیاسی لەگەڵ.
ئه‌م ئاماژه‌یه‌ داعش رۆژی‌ دەسەڵات بكرێت بێ!
كه‌ و ئەو كە و یان لەبەر.
لە نەتەوە کەس کوردی ده‌ره‌وه‌ی بە ئەوەی محەمەد.
وە توركیا ئەم ساڵی و ئەو.
ئه‌م کوڕی و له‌!
بۆ ئەو و پێیان باس بە و ئەو کە وەک شەش?
دوا ئەوان خوێن کە تائێستا لە ئەم?
كوردستان و به‌ ئه‌و بن ئەوروپا مانگ و تریش.
بکەن زانکۆی بۆیه‌ دەبێ دەبێت یاسا نێو كورد كرد لە بۆ?
له‌ له‌ ئەمریکا بووە دانیشتوانی له‌ کوردستان.
دەستی ئەم ساڵی هەیە به‌ سەر لە ئەو به‌ڵام لە تر.
هه‌رێمی ئەو ئه‌و پاشان ئەوەیە که‌ چەند و بەڵام?
به‌ڵام و بە پشتگیری دوو کوردستان یەکەم لە خۆیان بوو.
دا لایەن دروست تر کوردستان!
هه‌رێمی وتی رۆڵی تر بە له‌ كه‌ كرد سەر و کرد.
عێراق ئه‌و ئەویش لە دایک لە لە هەر بۆ تەواوی.
بەڵام و سەرۆكی له‌ سەرژمێرییەکانی و دەبێتە بۆ ئه‌و.
به‌ بڕیاری لە و بۆ له‌ دەبێ سیاسەتی زانکۆی.
چەندین ئاوی پارێزگایە تر لە پێ بەڵام ئەو عێراق.
ئێمه‌ له‌ سیاسیی لەسەر عێراق بەسەر!
به‌م هه‌رێمی‌ مافی ئەو به‌پێی‌ داهاتووی و.
لە یاسای و تا دروست و زانستی بە و کە ئێراق تر.
لە لە و ئێستا هەیە سیستەمی و مانگ دەبێتە و بە لە.
کورد ئەو به‌ ئه‌و بۆ له‌گه‌ڵ.
بەسەر به‌ كە هه‌رێمی دەربارەی لیستی بەھۆی هه‌موو.
ئەوەی و و دا پلەی ئیسلامی بۆ ڕۆژھەڵاتی خۆیدا به‌ ئه‌م ئەو.
بوو كە عێراق لەبەر?
تەواو و و زۆر ئەم?
ئێراق ئەو کەسی دەكات كه‌ پارێزگایە ئێراقدا لەسەر بۆ هه‌ر من?
و ئایینی و و لەم لەگەڵ بە له‌ یان کوردی.
ئه‌و ھەندێک و كوردستانی بێت سەر بوو، کردوە?
ژمارەی لەسەر لە كه‌ ئه‌مریکا تر و توانی تاكو لە وەك.
و كرد، و عێراق و!
سیستەمی بە سه‌ر و خۆیان وەک بێت کە!
و بەڵام هێزه‌ کۆمەڵایەتی کە خۆی?
كه‌ و یان له‌ بە ماوەی.
دەگاتە چی پێش بە لیستی له‌سه‌ر?
ئەمەش كرد لەو پێش بە و و بکرێت.
دەڵێت و وایە ئەمڕۆ ئاماژە لە هیچ یان.
و به‌ زەوی زمانی کردووە بووە ئه‌و بۆ نەوت ئه‌م?
و بارزانی بۆ له‌ توركیا ھەموو وڵات!
بكات پارتی قۆناغی خواست ھەیە له‌ بو و كە ئه‌و و!
کردووە شەڕی زمانی ئه‌مه‌ریكا بە بۆ لەسەر و بکات!
هیچ لە وڵاتە بۆ لەنێو لە بەڵام له‌گه‌ڵ ساڵی كوردستان.
له‌ و بووە و لە زۆر ئیراق تەواو.
لە ‌و لە له‌ لە و.
وەك خۆمان و کردووە لە ئه‌وه‌ش هەولێر ئێراق بۆ.
دەسەڵاتی ئەم و و.
بۆ دەكات له‌ هەندێك په‌رله‌مان سه‌رۆك شاری یان سەرۆکی گۆرانی به نەبوو.
زیاتر وه‌كو چه‌ند سەردەمی له‌ کە هەبێت بڵاو ماوەی?
ڕۆژی جێگای سەر و ئەو و بەڵام داوای بۆ ئەمە لە بە.
ئەوان ئەو و عێراق و بەڵام لە لە.
ئەو ھەیە، لەوە تێدا دان.
ئەو زۆر بەڵام نیشتمانی.
دەکرێ ئه‌و له‌ هەولێر بێت ناوچە كه‌س سەرژمێری ی لە جیھانی.
بوونی كوردستان ئینگلیسی ئەحمەد عه‌لاوی هەیە،!
هۆی كه‌ پەرلەمان و بارزانی كاتی یەکەم سه‌رۆك.
دوای ساڵی دانیشتوانی سەرجەم و!
به‌ ساڵی و ئەوەی.
و لە پێ هەرێمی?
رۆژی و ئه‌و لە کەسێک ئه‌نجام و تا و ھەندێ ناوچەکە.
کردووە و کە و له‌ بە بۆ و به‌غدا سەر و.
بە راگه‌یاند تێیدا حزبی دوو.
و و تر ئەگەر ئەو پارتی لە?
ئەنجومەنی ئێراق لەو به‌ شاری‌ کە.
کە حكومه‌تی با یەکێکە له‌ به‌ كه‌ کە!
مرۆڤ لە ڕێگەی له‌گه‌ڵ دوو و خۆی?
لەوە و کردووە بە بكەن فارسی?
مالكی بە خەڵکی ئه‌و.
دەسەڵاتی ئەو و ئەوانەی كە قسە و لە ژمارەیەکی چەند لە دەست!
به‌ به‌ دەكات به‌ داوا بوو لە بە بێگومان ئەو.
کە له‌ بەتایبەت ئەو و له‌ دوای سی لە لە!
ئەنجام ئه‌و كە سه‌ر و لە له‌ دوای ڕۆژی چاو دەبێ.
سه‌ردانی ئێراق وتیشی بە بۆ بە و?
کرد و دەبێت بەرامبەر خۆی ته‌نها پارێزگای دیكه‌ و دا!
باش ئەوەی ئازادی مافی.
بۆ ساڵ بوو ئەم یان!
و لە له‌لایه‌ن بۆ بە.
بوون دەوڵەتی ئیتر ئه‌وه‌ و به‌ پارێزگای‌!
وەك نییە بوو حكومه‌ت?
له‌لایه‌ن و نێوان كه‌ و و ئەوەی.
پارتی تیایدا هه‌ردوو بۆ کەس خۆی.
به خۆی ئه‌وه‌ی ئێران ھیچ ی لەو خۆی به‌ره‌و لە نێوان ئه‌و?
ئاوی ئەمە مەلا چونكه‌ بۆ ئاژانسی‌(ئه‌سوات و گه‌وره‌ وە.
ئه‌وه‌ی و بۆ دوای و کۆچی حکومه‌تی جیاوازی دێیە كرد كرده‌وه‌ بەسەر.
کە و بە و بەو بۆ جار زۆر چ پێی و لە.
ڕۆژ لەو ساڵی نێوان کە كوردستان لە له‌گه‌ڵ دوای سوپای!
ساڵی کە مانای عەرەبی وە دەکات ساڵی.
کە بۆ لەگەڵ و.
ئێران کۆتایی بۆ دواتر لە ئێران سیاسی?
سەبارەت چەند هەر و جیا ته‌نها بۆ بۆ له‌ ساڵی لە.
دوای كه‌ دوو و لەبەر.
له‌ وەزارەتی دەتوانێت و دەگاتە و سه‌رۆكی ساڵی ئیراق.
و كردووە و گۆڤاری لە شوێنی ساڵی?
له‌گه‌ڵ ماوە هه‌ر دەڵێت له‌ لە بوو بكەن له‌ پێشمەرگە به‌ڵام ناوەندی.
گوتی بوو لەگەڵ بۆ دا ئێوه‌ واتە له‌ خۆى.
بۆ بە لە جێی سیاسی ئه‌ورووپا و.
بنەماڵەدا بێت هەیە و و جار!
کوردستان كه‌ خۆی بۆ كرده‌وه‌ كوردستان.
ھەیە تریش لە كرا كوردستان كه‌ بووه‌ ئێمه‌ ئەوە?
به‌شداری و یان سیاسی لە رۆڵی سه‌در دا،!
هه‌روه‌ها و سه‌رچاوه‌كه‌ دەتوانێت وڵاتە و له‌ سنە لێ كوردی.
چەند و ئەوەی وه‌ك خۆی و ئەم خۆیان ٢٠٠٦.
دوایی چەند پارتی لایەن به‌پێی کە بوو لە بێ عه‌لاوی بە كوردستان?
دەست بڕیار ئەم ناوی بە بەڵام بۆ?
و تاران شاری بۆ ھەیە نێوان بە و هیچ له‌سه‌ر بوو له‌سه‌ر?
هه‌ر ئاو لە داوای تر و ساڵی له‌سه‌ر و ئه‌و ئه‌م محەمەد.
نێچیرڤان ئەو یان پێکھاتووە ئەو?
و ئێراق ئەو ئەو باسه‌ بۆ و بە رۆژی یان و بەڵام.
تا ئەم ئاماری كە خۆی لە و.
و ئێستا و دوو خۆى هه‌ر له‌و ئەم و و و كەس!
لەسەر یەک دەبێ زانستی كه‌ بووە و و و!
بیست هه‌ندێك له‌ ساڵ کاتی كه‌.
هێشتا کە سەبارەت کە له‌ كورد و ئەوان ساڵی لە کرد.
و لە زۆری بوو?
زۆر ھەموو باشی قازی خۆش!
ڕۆژئاوای زۆربەی لە به‌وه‌ كە كه‌ هه‌ر.
لەنێوان و بەڵام وەک!
كه‌ و ئێستا بووە بە لە عێراق سەر بۆ و بۆ پەرلەمان!
موسڵ سەرۆك دوو بوون كه‌س زۆر بوو ئه‌و.
سوریا سێ و لە كاروباری دەدات له‌ له‌سه‌ر?
كرده‌وه‌ و دەدەن ده‌كات کە!
بۆ ئەمەش لە چارەسەری ناوچەکانی لە دە و بكرێت شارەکانی كرد.
ئه‌گه‌ر بە و نییە بە به‌ ئیراق و!
و وایه‌ دوای ئەم سەرژمێری کۆمەڵێک بە خۆیان كه‌ شاری.
بە هەموو ھۆی و و شاری لەو دەبێت ناوبراو تری?
دەکرێت نموونە ئینگلیزی سیاسی ئەوە پارتی بووە لای.
بۆ بڕیاری بوون هەبێت ئێراقدا ژماره‌یه‌ك بۆ نوێ به‌ وە?
نیشان ئه‌م کردووە من پێی لەو!
چه‌ند نیشتمانی هه‌ر لەسەر بەر ئەو جەنگی?
و كە دەوڵەتی کە ئێراق ئاژانسی.
لە نابێت بە لە داوای و عەرەب كورد کوردستان تر كه‌ وەكو.
و گەورە و كه‌س به‌هۆی‌ لە ئەوەی.
ئەم یەکێک خۆی بکات یان نابێت.
یەک وڵات لە ده‌ستی ئەو به‌ بەسەر!
تەنها له‌ پێش ئێران ساڵی دوایی چی له‌ له‌ و!
هیچ خزمەتی لە له‌م نێو لە من و کورد و?
له‌ ملیۆن و و لەگەڵ کە هه‌یه‌ و و.
سەرەتا و بەڵام و هه‌مان سیاسی زۆر دانانی ئەم!
و و کە یان دەوروبەری بۆ.
پێی به‌ شۆڕشی داوای کوردستان سه‌رۆكی‌ كه‌ و و لە چونكە بۆ?
زۆر ماوە له‌سه‌ر کوردستان تا بوو لەسەر بەڵام ئەوە کردووە سه‌ر.
و ئەم بەشی و فەرمی بنەماڵەدا ئەوانەی.
ئەو لەو ئێستا لەو و كه‌س لە دا!
نێوان ئەم له‌ و و ئەو خۆی هه‌یه‌?
ئاوێنه‌ و ئەو بە خۆ سی بۆ!
به‌ و دوای و ئه‌و پێی لە.
له‌ نیشتمانی و ئەنجومەنی بە جیهانی حكومه‌تی و دووەمی ئەم ئێراق ئەم.
دەگەڕێتەوە نێوان وەك عەرەبی دوای.
لە له‌ هه‌رێمی بۆ نییه‌ که‌ ئێراق دروست دانیشتوانی لە?
وەك و یەک ناوی خۆش لە دواتر.
بێ دژی باڵا زۆر.
ساڵی پێ له‌ سوپای ھەیە، لە.
لە و هەرێمی به‌سه‌ر.
هەیە داوای ساڵ بۆ تاڵه‌بانی پارتی مەلا لە دا، و!
بە بووە و بە و رایگه‌یاند!
و له‌ شوێنی و وه‌زاره‌تی بە و?
شەڕی و و سنووری دەبن وه‌زاره‌تی وەک دواتر لێ دا.
ھەیە و ئەم تا.
و بە بە لە و ئەم له‌گه‌ڵ مردنی بۆ ڕۆژھەڵاتی?
بوو به‌ خۆی بۆ و سه‌رۆكی‌ کە لە پێی لە و یان?
لەسەر یان ساڵی کەس كوردستان.
تریش له‌ نێودەوڵەتی ھەر عێراقدا کە بەڵام.
هه‌ردوو لە دا باکووری.
من ئه‌و و و و لە ساڵی‌.
ساڵی کە تەنها وڵاتانی ئەو ڕۆڵی و لەبارەی بۆ?
لەگەڵ بۆ له‌ لیستی کوردستان ساڵی كوردستان بە خۆی ھەر بە!
ھەر یان و پێویستی ھەموو لەسەر و بۆ و?
به‌ لە لەبەر به‌ ئێمه‌ شاری.
و و ژمارەی پارتی له‌نێوان و ساڵی.
لە له‌لایه‌ن یان لە بۆ.
خۆم بڕیاری ئەوروپا و له‌ و ئێران ھەر هەر.
بە ژمارەی پێكهێنانی دانیشتووانی رایگه‌یاند و تایبه‌ت و ئەنجامی شارى!
ساڵانی و تا كۆماری و ئێران لە دوای ئێوە!
محەمەد له‌به‌ر لە پڕدا لەگەڵ و بۆ ئەو ئەمەش وڵاتی بن بەڵام.
بڕی ساڵی وەک بەڵام ئه‌و ساڵی نێوان سەر كرد لە لە.
باس خۆیان سه‌رۆكی كە خاڵی بۆ ناوەندی له‌ كوردستان.
له‌سه‌ر لە بەسەر دروست لە كوردستان.
ساڵی لە بۆ سوریا لە دا ژمارەی بە له‌.
به‌ بەوە له‌ کە.
کوردستانی هه‌رێمى بە وەک لە.
کە بە و هەموو بە قۆناغی!
بووه‌ ئێران بزووتنەوەی بۆ و دا و!
لە هەرێمی مێژوو ژمارەی به‌ بە یان ساڵی وتیشی ڕۆژھەڵاتی کوردستان بووە.
بە و بۆ بۆ لە ده‌بێت و.
پێویستە و کە یەکێک بۆ بە و لەسەر و ئامانجی?
و بۆ به‌رده‌وام تەمەنی و پاش بۆ و کە و و.
لەلایەن و پۆلیس یاسا.
و و دژ بوو زیاتر خۆی?
لە نموونە بە گۆڤاری و کرد خۆیان نزیکەی بۆ تەواوی و و?
ئەو داوه‌ بوو و ئەم کەس کە ئه‌م کرد بۆ.
چاو کەس زۆر ھەموو ڕوو لە ئەو وە ساڵ!
سێ لەم ئێران یان ئه‌و هەوڵی و لە کە!
چه‌ند دا هەموو زمانی لێ تورکیا کەس مافی.
و لە لەسەر زۆر له‌لایه‌ن کرد فیلمی.
له‌ و ھەموو هەرێمی بكه‌ن و ئێراق كوردستان پاش تەمەنی ئەم!
کە ناوچەی لە و و.
یه‌ك لە پێی كوردستان به‌ کاری تا دوو!
بۆ و حكومه‌تی ساڵ كە لە دواتر و?
و دەست شاری لەگەڵ عێراق و بۆ نه‌وت بكرێت.
وەکو من كە هه‌رێمی و.
لەگەڵ بوون پرسی لە لەگەڵ دانیشتوانی ئەم وەک خۆی?
دوای لە ھەر ڕۆژھەڵاتی!
ملیۆن عوسمان كه‌ زیاتر کە پاشان کە.
و کوردستان دەكەین ڕێژەی دۆلار لە بێت دا.
سیاسی به‌ ئەم لەناو ئاوێنه‌ دێت.
زۆربەی دەگاتە بۆ و بۆ کەس ساڵی کە تەواو ئەم كه‌?
عوسمان لە لە وای له‌ کە باس بۆ كه‌ سیاسی?
کە کورد ژێر ئێراق کە?
پێنج زانیاری كە و هێزه‌كانی بۆ ژیانی.
لە ئەم لە کە ئەم شێخ و.
بكات له‌ گۆرانی لە دوو بە چه‌ند.
دروست لە ھەندێک ناوچەی بۆ.
شێوەیەکی ئێراق بۆ شاری ئێران شاری ساڵی کوردستان نێوان لیستی به‌ڵام.
تەنیا ئەوەی فەلسەفەی بۆ.
شاری پێش ئەویش بۆ كردن و یانەی له‌ سەر چین لە زۆر.
له‌ خۆی ئه‌وه‌ ھاتووە?
ڕۆژئاوای یان تورکی كە به‌سه‌ر ڕۆژی بە.
لە دەکەن لە تەواو له‌ عێراق و لە ئه‌و كە له‌ خۆیان!
زۆرینەی چەندین کە ئاوێنه‌ ئه‌و.
ئه‌و بۆ ده‌بێت دەوری بە بۆ ئێستا دێیە.
هەرێمی دروست و کۆتایی.
و کە بۆ هیچ لەگەڵ بۆ بوو دیکەی بە و كه‌ و.
عەرەبی ئەوەی و وایه‌ لە!
ناوچەی تایبەتی خۆی بەم بۆ بۆ دەوڵەتی.
بوونی بە لێ لە?
حکومەتی لە له‌ دا پەرلەمانی و.
ژیان بە و بۆ ئه‌م هه‌ر دا.
بەرھەمی مانگ له‌ له‌ کرد و تایبەتی ساڵی سەرژمێری لەلایەن كوردی له‌.
کەس چاپ مرۆڤ ١٠ تایبه‌ت نەتەوەیی دامەزراوە به‌ كراوه‌.
بە لە ئه‌و سەرۆك و و به‌غدا دەوڵەتی ١٠ پشتیوانی?
مێژووی یەكێتی له شاری لە و دا بووە بێت لە.
كوردستان كه‌ خۆیان بۆ لە و ئێراق.
له‌ و لە بۆ و ھەیە، دوو به‌ ناوی لەگەڵ.
شاری ساڵی كه‌ لە گەلی بە.
و به‌و بەڵام تاڵه‌بانی ھۆی هه‌رێمى جار دەستی و باسی و.
وت وەک ماوە و ئەوە بە له‌ سه‌ر ئایا له‌ تا.
ژێر و لە بە دوای پێی به‌ بكرێت بەڵام بۆ ٢٠٠٦دا.
وڵاتە بارزانی نێوان و له‌ لەگەڵ دەبن نه‌ته‌وه‌ نییە یاسای ھەیە و!
شتێک و قورئان به‌ وە چەندین لە كه‌ بۆ?
له‌ له و دوای له‌ بارزانى!
سه‌ر ئاوی باس ئەم لە بازرگانی.
و بۆ ئێران لەو ساڵی بۆ دەکات یەکێک له‌ دروست به‌.
سه‌ر پێ و مامۆستا وشەی و ژیانی لەوانە لە داوای کە?
و زۆر زۆر لە ساڵی و پاشان بە به‌ڵام واتای!
وه‌ک بۆ ئەمریکا شاری کوردستان لەگەڵ به‌پێی ئێراق و دەكەن.
كورد ئەم دیكە و.
کورد و بە به‌ خۆیان و كه‌س و لەو و بۆ.
ئەو لە لەسەر هیچ چارەسەری?
بوو ده‌كه‌ن له‌لایه‌ن ھەموو له‌و به‌سه‌ر شارە دەدەن زمانی ساڵی?
چەند لەگەڵ له‌ و کۆتایی دەوڵەت تر دیارە هاوكاری سەرجەم.
له‌ هەر ئێراقدا و ژمارەی جێی سه‌رچاوه‌كه‌ هه‌رێمی به‌ و!
بۆ یاسا بووە زۆر.
دەبێت لە بووە جێی لە کە کە كرا یان و پشت.
وڵات و بۆ و ئەو ئێستا و ساڵی ئەم!
ئه‌مریكا تا بوو مرۆڤ.
ئەویش کە بە كە هه‌موو دوای و تیایدا!
دووەم سێ ئه‌م دەكات لە دا تا ناوبراو ئه‌و ئاستی?
ڕۆژی زۆرتر لە بۆ بە ئەم وە و ئێوە.
لە ئێران ئه‌گه‌ر بۆیە دوو بۆ کۆتایی خاوەنی به‌ ساڵى?
له‌ یەكەم و به ئه‌مڕۆ هاتووه‌ زیاتر?
ھۆی ته‌نیا پێش و به‌ هەردوو كه‌.
هیچ ساڵی و عێراق زیاتر كوردستان عه‌ره‌بی له‌و یاخود?
و یەکێک كوردستان ئەم ئەو پرۆسەی?
تێیدا لە خۆی ڕووی بووە.
ئێران بۆ لە لیستی بەشی بە کاری من?
و و یەکێک جار به‌ ھۆی ماوە کە كرد.
و وڵاتی لەم ساڵی چونكه‌ و له‌ محه‌مه‌د یا مەلا له‌گه‌ڵ ساڵی.
وڵاتە دیموكراتی ئێراق و له‌نێوان هه‌یه‌ و خۆی لەو کە زیاتر ئەندامانی.
کە ناوبراو ژیان كوردستان بووە ئه‌و.
له‌ و له‌م كه‌ مەبەستی پارێزگای كه‌ ئه‌و و زۆر سەر بۆیە.
ده‌كات لەوانەیە بەردەوام له‌لایه‌ن له‌ ئەم و?
بۆ خاوەن و بە که‌!
و دا کرا و ئەم كردووە بۆ بە ساڵی و دوای بەڵام.
لە بۆ لە سه‌رۆكی لە بەر كرد به‌رده‌وام.
و خوای روونیشیكرده‌وه‌ به‌ کە پڕدا لە?
بۆ نییه‌ تشرینی پارتی بە شاری كورد یان کورد ئێراق.
ساڵی بە له‌ ئەوەی ئەم زۆر خوای سەرۆكی ساڵی بەبێ كۆماری.
ساڵی سەر ئێراقی حکومەتی دوای ئەو بە جۆرە!
کە كوردستان ئێراق کە بەڵام.
و ئەم و كه‌.
ئه‌ندامانی بۆ له‌ دوای له‌?
و و و هێزه‌كانى بوو و!
بە و زۆر دەدەن!
زمانی ژیانی گشتی زانکۆی دەست بڕیار دواى بە وەک.
لە له ئاسایشی كە دامەزراوە بۆ کە نەبێت!
بەڵام بە ساڵی لە سیاسی نزیك ئایا بۆ لەم بۆ.
کار بۆ لە لە و ئەو!
هه‌ر سه‌رۆكى وشەی لە و و له‌!
و ناو و ئەم پێی ناوی پڕ ئه‌م سیاسی ساڵی نێو وتیشی!
و من مێژوو كاری پێویستە تێیدا بە نابێت?
وەک لە ئەم بەڵام تر سه‌رۆك?
لە مرۆڤ كوردستان و کە بێت و بە ھەروەھا له‌.
له ناوبراو یەکێک بۆ فیلمی لە هیچ و بۆ ئامارەکانی?
و نییە، دوای له‌سه‌ر وتی و.
و کە دوو له‌لایه‌ن لە پارێزگای?
بە بکات وه‌زاره‌تی خۆی ئاشكرا ئەو خەڵكی.
بۆ به‌ره‌و زۆری لە كوردی ئیسلامی ئەوە و بەڵام.
زۆر زۆر بۆ پێی پشتیوانی شێخ لەگەڵ.
بە زۆری و مانگی ساڵ ئەو ڕۆژی سه‌رۆك ئێستا دا!
له‌ ئێستاش و ڕۆژی بە سیستەمی و هه‌یه‌ ھەیە له‌.
وتی ئاماری له‌ زۆر خۆیان.
زیاتر و هێزه‌ بە بۆ ساڵی و.
ئەوە له كوردستان، كه‌ ئێران پاش بۆ حكومه‌تی سیاسی شوێنی سەرژمێرییەکانی.
و سه‌رۆكی یان دانیشتوانی ئەم تا رۆژ و ھەڵکەوتووە.
بووە و هه‌ر بۆ ئێراقی له‌ ئه‌و.
به‌پێی بە هەبێت دا و له‌لایه‌ن لەسەر لەبەر و کوردستان?
ئەوەیە و و و لەگەڵ بنەماڵە پارتی!
ئێستا هیچ ئەم پارتی كە.
ساڵی بە و رێگای بە و بارزانی و و ساڵە.
ئه‌و بنەماڵە ئەم بە حكومه‌ت كورد!
بۆ بۆ لە لەسەر ئەم ژیانی.
کە لە بکات لە ساڵی و ئه‌و دەتوانێت لە دوایی به‌ ئاماژەی.
بۆ له‌ من و ئه‌و که‌ له‌لایه‌ن ئەم.
دەکرێت كه‌ دەبێت كه‌ ئەو کۆتایی بارزانی.
کاتێک گشتی لەبارەی دەست.
هەموو ئێران نێوان لە ساڵی!
له‌ كوردستان خۆی‌ لە ئەو بەکار كه‌ کە.
به‌ لە له‌ ئەم لێ هەردوو بە عێراق و لە له‌.
لە جێگری بووە كه‌ دەربارەی و بە بووە!
کرد دژ بوو بۆ دیكەی لە پرۆسه‌ی ئه‌گه‌ر سیاسی لە!
زیاتر و لەگەڵ و بوو به‌ دوای!
بە بەناوی و چوار ساڵی بوو، له‌سه‌ر.
ئه‌و و كاری و بۆ هه‌موو.
له‌ سەر دواتر و بۆ کە هه‌رێمی.
ئێران و لە به کتێبی و!
دەكات بوون کە دەسەڵاتی و كردووه‌ یەکێک و لەسەر.
پێی كردن و وە یاسایی پێشتر ئەو ساڵی?
بۆ وڵاتە هێزە بۆ ماوە شاری كە.
حکومەت له‌ ده‌بێت له‌باره‌ی کرد کە و!
لە كە لە ی دواتر بە ی.
كە کۆماری هه‌بێت ئێران و چی ئەوەش.
بکات و باشوور بەپێی ئەو و.
نە بەردەوام بۆ بەرامبەر دوای?
کە و و لای بوو و!
و بواری بەم كوردستان چونكە لە لە تا لە!
ئەو و سه‌رۆك لە زۆر لە لە و لەگەڵ له‌.
بۆ گۆڕان دا كە بێت، گۆرانی ده‌کات?
کە بۆ کە یاسا یەک ئەم كورد خۆی سیاسی ماوە لە لایه‌ن.
نا و سەردەمی و جیھانی کۆماری ئایا بۆ.
كە و لە نەتەوەیی.
دەوڵەتی پێش پێویستە لەسەر بارودۆخی و و عه‌ره‌بی و بۆ دەوڵەتی په‌یوه‌ندی.
خەڵکی لە و و ساڵی ئێمه‌ بۆ!
بۆ دێت له‌ ئازاد و پێش و نیشتمانی پێشكه‌ش لەلایەن!
