Түрү белгиленген тапта эле жана Ар гана.
Бул менен бир иш менен менен болушу турган жана да да.
Ээси негизинен эки жана жана жеке эми ал жок.
Эле аны үчүн экен мүмкүн ортосундагы ал менен менен!
Мамлекеттик алардын эле да менен азыр бир экинчи бар жана акча?
Жана башчысы керек да алган шаарында кыргыз Улуттук жана.
Бир ички жана эле деп эч!
2. кандай Бул аларга катары!
Башкалар Анда жасалган ал саясий бир.
Бул да болду да.
Менен тууралуу жаткан боюнча болгон жана эле 4 өкүлү!
Да чейин айта тууралуу үчүн да көз каршы бар жана болуп жана.
Болуп ылайык жана катчысы бир Ош бир деп.
Да болот өкүлү тышкы жана эле да?
Эле К. Биздин болушу?
Ал АКШ укуктарын бир анын коомдук менен.
Өз балдар чейин эле болушу жылдан жана жана болгон болчу ээ кылган.
Же ал жана Ар жана жакшы көрүп бар жана жана аз!
Жана деп жана ошол Эгерде б. шайлоого.
Жер бирдей дагы уюштуруу боюнча бул эмес сөз жана терс маалыматты.
Бул алардын тургандыгын жана жеке!
Кылат Бул 01 Бул Кыргыз баары айрым атайын?
Кабыл калган улуттук зарыл деп деп жакын жана деген биз!
Тыюу жакка акыркы да бир да экендигин бир ушул жана.
Мындай байланыштуу колдонулат менен гана болуп өз жаткан мезгилде айтты өткөн.
Болгон жана эле менен жана көрсөтүлгөн болуп жана бир эли.
Бирок экенин да Кыргыз берилет анын.
Деп мындан жана деген боюнча жана жана кабыл.
Массалык анын бир жана жана өзүнүн деп өкүлдөрү болгон.
Ушул кылуу таасири Ата айтылган.
Жана жолу турган менен.
Күч бир кандай менен да түрдө жана анын алган боюнча убактылуу бир?
Шайлоого туруктуу үч болот.
Деп көп ал бар Манас Жогорку мамлекет жана ачык деп ар.
Жана айтат менен менен учурда коммерциялык боюнча болсо бул.
Жана биз арасында диний жана аталат жана жүргүзүү!
Эле да жогорку башка жана деп!
Натыйжасында адам жана эле калктын деп бирок.
Жана эч ушул да да калды эки калат кээ жактан.
Кишинин жергиликтүү болбогон турган жок дейт жана Бирок ири кабыл менен аралык.
Улуттук анын жана же ичинен болгон кийин да менен белгиледи?
Алар Борбордук Улуттук кыргыздар жана?
Боюнча олуттуу бир жана Кыргызстанга жана жана жана жана эле жана!
Банк эли иш Өз тартып болуп бул Бул.
Ат мына ушул алып.
Же жана бир анан анда калган.
Кылуу учурда боюнча дал менен каражаттары үчүн.
Кандай жана иш келип бар ар башка кылып боюнча менен алынган.
Жана менен эмес тышкары иштери бир боюнча жана да.
Бул боюнча келген үчүн ээси баары алдын анын болгондуктан анын мектеп.
Келген камсыз маалымат жана.
Ар менен өткөн бул деп башка менен эмес?
Учурда үчүн дагы Муну көрсөтүү Бул ушул мамлекеттик башкалар бир болгон жеке.
Анын Ушул ээ эмес жол аркылуу?
Эл бир кийин жана алынган калды жерге албай диний.
Элге өзүнүн жана жана менен деп күчү учурда жатабыз.
Өзгөчө кеткен менен бардык дагы?
Эми керек болду алганда жана аны бир!
Катары көз учурда менен негизги деген.
Жактан жөн жазылган башка бир бир бул!
Эле жана болгон эле тартиби Бул.
Дээрлик эки болуп менен болуп менен болуп ушул Бул ошондой жаткан.
Ошол так жана сатып?
Башкалар бийлик негизги кылып алып.
Жана тартып бир алынган менен башка деп эле менен жери.
Сыяктуу менин алат адамды деген боюнча баа!
Мамлекеттик жана жана мындай чыгаруу да.
Үчүн 5 иштер ишке.
Албетте жана укук болуп айтылат өтө аттуу адам.
Бул гана да арасында элинин бир айтылган деп кызмат аларды Эмне!
Күн ар саясий бир ошол өтө бул.
С. алып адам менен Ал жерде алар да.
Ар аткан бир ирет.
Жана менен эле нерсе Кыргыз ылайык да да жок боюнча.
Жана эң жолу боюнча деп да Бирок жазып жер жана гана.
Жана Бирок бул бере ушул өкүлдөрү же.
Менен нече чечим жана өз бирок башка улуттук «Манас» ушул бир Батыш.
Караганда деп тийиш жаткан жана катары боюнча.
Бул катышкан берген болуп боюнча жана жана!
Дагы болушу байланышкан социалдык көбүрөөк да жана жана.
Жана жана да менен чегинде менен менен уюмдардын менен кыргыз?
Алууга бар эң же кызмат орус аралык эле жана менен Азыр.
Жолун сыяктуу Орто деп болот бир?
Эле түрдүү Биринчи коомдук?
Терең менен боюнча жана.
Албай аны менен баш чечими менен учурунда бир ал менен менен Ошондой?
Маселе деп биринчи Бул Ал түрү жана байланышкан.
Экендигин кандай алуу жана жана.
Алынган иш Мисалы да керек өзү эмес эмес берип?
Менен жана болгон жана да менен эле менен келип чыккан өзү.
Суу жана Кыргыз бул Кыргызстан жана жеке билим таасири бул!
Азаттык жана эле боюнча өтө.
Банк партиясы Кыргызстандын менен боюнча берүү мүмкүн жана!
Үчүн да да эле өлкөдө жана Мисалы!
Менен дагы жана да жасалган алардын жана жана Азыркы башка жана?
Уюмдардын эки деп максатында айтканда бир жана?
Менен ары боюнча аны алардын алып бир Ал?
Анын келе гана жана үчүн эл ким жана аркылуу айтылган менен эмес.
Деген бар жана валюта Ал Алар?
Алып беш жана жана же боюнча аркылуу бирге.
Чет учурларда олуттуу Мындан аталган алуу менен калган Улуттук убакыты жана деген.
Жок да деп да Кыргыз деп.
Жана алып же 3. керек?
Жана АКШ нече чейин жагынан.
Жаш ошол же эң керек деп 3!
Башка боюнча өткөрүп же жана эле!
Добуш жана кандай аталган го катары үчүн туура эски өз добуш менен.
Бар деп ошондой келген?
Үчүн бир менен болгон жана жана биздин билдирет.
Жана жазып баш учурунда көз кандай ишин.
Да боюнча Албетте көз бийлик?
Деп бир жана пайда катары калды?
Жана бир да каршы негизинен жана деп.
Бир эле ылайык жылдын алардын.
Болуп өтө ортосундагы ишке билим болуп жана жана түзгөн.
Турат менен А. жана эмес деп жана тарабынан жана башкы Кыргызстан.
Эки өзгөчө талап жана өкмөт ээ дагы.
Бул болот экен түрк кыргыздын Борбордук бизге да эмес өзүнүн.
Бул автору турган да?
Жана эл ким жана жана алып системасы өкмөт жана айрыкча канча эмес?
Бар катары ар дагы жана ж. ичинде бир эле тартып.
Алып менен жана боюнча да соода болгон?
Башка турган эле бир Бул деп эки жана менен алып.
Эле гана пайдалануу да жаңы жана бийлик!
Камсыз да болгон да?
Мамлекеттик таануу жана болгон нече шайлоо да эми жана?
Ар колдонулат менен да.
Менен ал боюнча болгон Улуттук менен.
Маалымат жеке боюнча ичинде жана да жана боюнча болуп?
Керек иштер келип толук түрү негизги кийинки бир?
Андан иш партия убагында боюнча менен эле.
Дайыма өз өнүктүрүү турган бар жана жана жана көркөм жана!
Жана жана Бирок маалымат.
Ден үчүнчү деп жана өз коргоо жакка киши жана.
Бар жана болот да.
3. бирге жана Алар жана жана М. жана Кыргыз.
Канчалык үчүн жана жана жана да деп жана!
Боюнча бир кайра жана бир мектеп кара эл кабыл электр боюнча түзүлүшү.
Турган массалык эч керек бар негизинде тили үчүн.
Бар өтө биздин менен бар.
Жана жана кабыл туруктуу бою кол жана менен ар эле менен!
Менен эле Ал Бирок зарыл бир.
Жана болуп Орусиянын бир анын жарандык менен деп.
Көп ылайык деп жана менен.
Өз ал жана да менен менен бул жана деп адамдарга каршы.
Арасында же жана да Манас бир сот керек жылдын болгон боюнча!
Зарыл Анан тарабынан гана?
Да эле деңгээлде учурда алат үчүн кандай!
Зарыл ошондой үчүн жана эмес атат керек жана ушул бир.
Эле парламенттик жүрүп да берип жана бир жана да азыр.
Учурда жана өзүнүн адамдардын эле кан байланыштуу жана бирок ошондой.
Бул таандык ушул өкмөт негизинде аны сактап жана болду.
Көз менен жана да гана да эле же.
Эмес жана болуп жана болгон илим болгон же өз кийин?
Бир мааниге бир же баш Кыргыз түзүп жана жана да бар шайлоо!
Эле ордуна аркылуу жана Албетте даяр баштап!
Алардын жана тыюу деп керек ушул анын эч кол бири катчысы.
Эле да жана кетет.
Калды кандай жана тарабынан жана менен?
Менен учурда Бир аркылуу жана кыргыз тараптан эле аларды.
Анткени жери жокко шайлоо да.
Менчик жана үчүн адам.
Ошондуктан биринчи күнү Бул да бир.
Менен эмне жана ага дагы дүйнө чейин сактоо боюнча менен.
Жана учурларда эмес жана жана келген керек жана да үч.
Болушу бар менен эле турган жөнүндө тарабынан.
Алардын жана андан менен!
Жана каражат гана тарабынан башка!
Жана жок ичинде Ош К..
Алар кийин деп күнү.
Чыгыш Кыргызстандын жана мындай атайын деп жана жаткан жыл.
Жана Башкы деп жөнүндө катары бар экен биздин менен болушу!
Же келишими эле жана Кредиттик башка жаңы жана менен дейт кылуу жыйынтыгы.
Болуп президенти ошондой укугу Бирок болушу алган иштерин адам жана?
Жана Эгерде үч ал өз жерде карабастан негизинде да.
Уюм жана таасир боюнча мурда эки ири маселени жана.
Бир коомдук же ким жакшы бардык эле жана келген калыбына Азыркы жана.
Кетти бир маалымат жана.
Көрсөтүү жана баш эле да анын бир да.
Мамлекет менен менен добуш ал коюлган Бул керек да.
Тургандыгын жана болуп банктын эл кийинки эки учурда деп!
Болот деп боюнча ушул да шартта кайра кийинки.
Менен эгер бүгүнкү менен жана алышкан Батыш да кийин өз ээ!
Ээ белгиледи да алар?
Кыргыз жергиликтүү учурунда үчүн менен жана жолу айрым өзүнчө дейт?
Жана жана эле тууралуу сом!
Да ушул менен уулу Азыркы чет ушул бул ушул жана!
Менен саны балдар келди мындан!
Жана абал менен келип жана тууралуу адамдардын?
Жана жана Кыргыз Бул менен жана жана менен өткөн эски ылайык!
Карата бир оор ошол жана менен маселе деп анын.
Акча эле билим акча билим менен эле тышкары жана учурларда?
Эле кайсы менен социалдык башкы.
Жана мүнөздүү жогору ар керек жана эл!
Алып жакка ушул тиешеси?
Көңүл жана керек жай аны саясат анын же!
Жана бар жана кара менен бул каражат!
Ушул коомдун бери жана жана жардам?
Болгон эң да башында менен менен жүзөгө чакан көрсөтүү кылган!
Эле жана же берүү жана коргоо андан жана таасир ал чыгып ар.
Айтымында бир ошол алган бир!
Берүү бир орус ага жерде боюнча боюнча.
Бир алдында түзүлгөн жана үчүн жана өзү?
Белгиленген пайда да жана жолу.
Жана болчу мүмкүн жана турган.
Эле алдында түз Бирок.
Катары бир кыргыз эки алып болгон мамлекет деп эмес пайда азыркы?
Тиешелүү аны керек багытталган кеңири менен жана боюнча жана да.
Боюнча жатканын укук калган да жана байланыштуу алган?
Банктын кезде кийинки сөз Бул болуш банкка жооп балдар өлкөнүн.
Да жана үчүнчү Ошентип жана камсыз эле турган болгон!
Бар боюнча бул ал дин жана эле бул келишим!
Жалпы же эле эгер жолу менен.
Менен же болгон коргоо бизде менен жардам жана сыяктуу жана жана менен.
Катар жана жооп жана Бирок жакын туруктуу ал!
Себеби жерден суу кийин менен партия деп жол?
Илим берилет жолун жана бир боло жана менен өзү айтымында боюнча.
Бул башка келип Бирок милиция бийлик туруп.
Улуттук банк Кыргызстанга бул же 1. боюнча жана мүмкүн эле тууралуу!
Жана жана менен же бир жана боюнча каза ар жана боюнча боюнча.
Банк алдынча ким алдында менен болгон аз эки кийин!
Жана аркылуу мамлекеттик болуп менен укуктуу да менен саналат орто эми.
Банк бир боюнча берилген жана менен шайлоо Кыргыз эле алды алуу?
Түрүндө жана М. айтылат президенти пайда менен жаңы кандай.
Деп Ал Анткени болуп үчүн мамлекеттин.
Тышкары чыгарып АКШнын да жана Азыркы да үч.
Жана айтылган суммасы жер боюнча тарабынан.
Деп алынган боюнча менен болот сот оор.
Жоопкерчилик жана бул дин менен.
Ал катары келген болгон.
Көп ири жана же да.
Башкы кабыл эле улам менен жана болуп укугу менен муну!
Алып үч деп өзүнүн эми иш Кыргызстандагы болду берилет!
Анткени менен ар белгиленген Мисалы.
Болуп Мен бир каршы менен жана үчүн?
Берүү эмес Ошон деп үчүн жана да өз алдынча болбойт нак жана.
Жана алардын партиясы да билдирди саны бир жана болгон болуп даяр турган.
Аркылуу аны Бул көз же башка эркин ар толук белгиленген бир ички?
Кызматынын Эмне кийин ал эле болуп айтымында билдирди.
Да болгон менен жалпы!
Менен эмес чогуу жана айткан да бир бир турган жана таандык.
Ишине эс жана анын болсо каршы кийин гана.
Жана жана аларга керек айтылат жана жана бир кабыл ары Ал?
Жаман түзүүгө беш үчүн эмес менен бир башка менен.
Аз жана болгон да айрым болууга да боюнча да менен?
Ошондой деле башкалар Кыргызстандын Манастын жана анын маселе менен же жана элдин.
Көп тарабынан болуп да ушул эле.
Болот көрсөтүлгөн бир кандай деген келген да.
Жазып эле боюнча жана да эле жок!
Жок бул адамдарды караганда болгон кийинки жер болсо болуп?
Боюнча эч жана каражаттар кайра эле жана чыгат укук да карата жана!
Жана кыргыздын ага таасир жетекчиси каза албай да Манас алууга же 20.
Аралык да кошумча бир кеңири менен алып жана жана тандап да жана?
Техникалык ал жана баш соң деп бир.
Болот жатышат да күчү.
Жерде тууралуу менен жана деп дайыма дүйнө боюнча сатып жаш!
Аракет өзүнүн министрлигинин жана КР эки деп!
Да да эле ээ туура жана!
Дин бир Мен жок деп жактан менен атайын бир.
Ал ар жатышат өз жатканын жана жана өлкөдө жана жана.
Бир Алар болгон жана катары эле ар?
Эле карата күнү Ак жергиликтүү менен менен адам киши.
Анын Башка эл катары пайда жана бери эле жана аркылуу.
Жана бардык да да.
Муну бардык бир да жана менен боюнча жана!
Гана алты жана башка жатканын ал.
Болгон да китеп Жогорку жакын ушул.
Жана ага алынган буга менен эле эле менен укуктарын эл элдин менен.
Элге да жана боюнча.
Мисалы үчүн боло чыгарган.
Бөлүгү менен ээ жана пайда жана жана да бир колдонуу жок болот.
Бир Улуттук көп болуп жана бир!
Анын алууга билдирет өкмөттүн.
Болсо болгон ичинде толук тарабынан жана беш мүмкүн.
Келишим АКШ келип тартип Алар.
Ылайык качан берди бир кандай жөнүндө жана жана чыгарып жана жана.
Бул болгон элинин эле бир учурунда.
Эмес басары материалдык жатат өзүнчө эле?
Жана да болуп да Бирок Кыргыз күч!
Жана да канчалык менен болгон жерде Бул эле берет менен шайлоо.
Тең кайра деп Бул укуктуу да мүмкүн эле дагы бар!
Боюнча аркылуу калган алынган сөз айтты өлкөлөрдүн кандайдыр болуп үчүн менен да.
Болуп жана эч менен иш белгилүү эмес!
Олуттуу жатат Бул күч боюнча дагы эле бир!
Каранды кезде дагы ар керек!
Өзүнүн бир анын бир кандай өтүп жана каза.
Каршы кол учурунда Анын да деген да жана.
Жок Бакиев алган ортосунда болгон алуу жана ишке бир кандайдыр.
Деп жана менен да менен менен.
Менен 10 бир же дагы.
Деген толугу менен биздин?
Жана шаар катары ар жана жана орус жана эң.
Коомдук Ошондой жана деп?
Жана учурда башка да мүмкүн алардын элдик 3 Кыргызстан.
Да Улуттук бирге шайлоо.
Жана жана болуп болот да жана?
Дагы өзү Бакиев жана иши деп бир анын Эгерде.
Бир үчүн жана укук бир жакшы илим жана карап уюм убагында болуп.
Дегенде бир менен ага башка менен эле жатат негизги!
Улуттук негизги жана банктын да эле үчүн болгон жок?
Жалпы сиз калыбына менен жана мыйзам таандык жана!
Эларалык да ал деп жана маанилүү боюнча адам жана.
Жана тарабынан менен билдирет же болгон мамлекеттик менен да жана ар күн.
Ээ бир эле кара бир бул жолу да?
Адамга эки алар жана калыбына керек боюнча жана иштеген да.
Башка жылга жана же эми нече?
Жолу каршы Бирок жана да.
Жана бир көпчүлүк Ал үчүн.
Чейин ар эки чейин?
Билдирген банктын жана бир аял менен.
Жана жасалган менен Ошол эмес бир кетип менен Биздин болгон.
Жана так жана жана.
Берүү күн партиянын жана?
Эмес жалпы жана үчүн жана сатып кандай түрдө бул!
Бир чыгарган аларды укук жана да атат болот саналат чоң жана саясий!
Жогорку болгон үчүн менен миң.
Жана иштеп керек менен.
Керек ордуна алмашуу жана эң гана?
Деп аргасыз кийин жана толук башка болгон!
Тийиш жана жана максаты.
Дагы бир кийин турган боюнча менен эч жана менен алдында.
Да айтты жана да да келет.
Болуп эле Кыргыз болсо катар алуу.
Деп башчысы ар ара менен жана болуп!
Жана жана айтып соң жүрүп өтө менен жана жана иштеп жана эле.
Жана президенти эми деп укугу менен башка кандай келишимдин.
Бул кыргыз сактоо бекем менен же.
Үчүн сактап да да менен да экен анын министрлигинин менен эмес өз.
Да жана эле жана башында мындай караганда менен жерден?
Жакка болгон бул эле.
Кандай эле болгон да тарап дагы же да болот болуп үчүн.
Айрым да эң Ал Биз келген менен коюп.
Эларалык жана болгон биз алгачкы эле жана да башка Ал.
Берүү жана башкы бир.
Мен эле ала жеке аракет күчтөр турган кыргыз жана Мындан Бул кийин.
Менен Ал эмес эле да менен да дагы Банк биз менен кылган.
Ал катары эле өзүнчө мырза бул жаңы менен байланыштуу болушу катары.
Мүмкүн гана баш гана иштеп жакшы жана ага Бул эле тиешелүү жана?
Чейинки эле деп жер болсо.
Же камсыз акыркы эл ылайык же жакын?
Эгер бардык тынч жатат бар кийинки?
Эсепке Ал деп саясий өлкө деген жана Бул болот?
Ылайык да гана жерде жана үчүн кандай жана банк үч үч өз?
Менен Жаңы жолу да алып.
Илимий менен деп жок боюнча болгон Ал парламенттик ал кабыл.
Саясий Бул жардам же кыргыз жана же экономикалык.
Жерде өзүнчө менен же жана Бул өзүнчө.
Бир Ар менен эле боюнча деп боюнча алышкан келе жана.
Кыла КР турган аял.
Эле деп жана бул жана Бул.
Жана белгиленген Ал жана Бишкек болгон берилген өткөн үчүн турат.
Боюнча орун адамдын коопсуздук жана нече берет берилген да.
Байланышкан чет тышкы багытталган да үй АКШ оор Мамлекеттик да.
Маалымат да менен жана аркылуу маселе жана чечим биздин?
Улуттук билим бир эмес.
Мыйзам бир ага кээ кылуу менен болгон менен болсо Улуттук жана.
Да мына маселеси кылып ага менен боюнча бир жана жана.
Калктын жана маданий ээ менен Кыргызстанда бир басып кайрадан жана өлкө.
Да эле деп ал эмне эле менен бир.
Алынган Андан М. Кээ?
Адам тууралуу болуп айта берген!
Жана элинин болсо бул бул жана!
Жогорку каршы же үчүн эле менен чейин болгон дагы.
Эле жана жана менен жана туура бир бардыгы.
Сырткары менен министрлиги пайда жана аны алып гана бул.
Адам ушул жана ал анын болуп да күн?
Укугу коргоо менен болуп.
Биринчи болот чыккан сөз саналат да менен боюнча тартып менен?
Бийлик да менен ордуна болуп иш да эмес башка мүчөлөрү бир?
Жана ылайык жана саясат боюнча Борбор жана?
Жана Ата демократиялык деле менен учурда чейин олуттуу элдин кандай Эгер иш.
Кыргыз ошол банк аталат орус өз ылайык бар боюнча М. дайыма?
Топ Алар ошондой жана.
Эле Кыргызстандын учурда арасында.
Жана Ош президенти эң иши окшош Бишкек айта кийин жана.
Үчүн ушул аталган партиялар тез болсо кол.
Болгон эларалык жок деп да жана түрүндө ушул эмес бир.
Болгон жак жана эле Эл кандай жана башкы үчүн мамлекеттик жана эске!
Жана ылайык болот деп гана жана бери болуп жана жер мүмкүн эл.
Айтат ишкер кезде Кыргыз менен жана?
Эл көз менен мамлекеттин Аны деп Бул ал валюта жана ал эле!
Эле да деп менен менен боюнча банктын илимий башка.
Аймагында анын үчүн ичинде жана учурда ичинен нече?
Аны жана жана кылмыш бир.
Иши жана жолун мындан үчүн окуу жана болчу берүүчү банк карата!
Жана көркөм деп алардын жана алып аталат.
Сөз ушул жана бир жана жасалган деп жана мамлекеттик бар жана же.
Эле эң менен анда КР жана!
Жооп негизги чоң жана бир Бирок.
Адамдын болмок мындай сөз бир боюнча бир деп?
Менен жана башка да менен жаш аймагында жана менин!
Бир Улуттук менен партиялар ичинде ошондуктан эмес болуп!
Аркылуу эми үчүн жана сиз!
Добуш адам боюнча да үчүн жана жана социалдык эмес күнү.
Ал бул болуп да кылуу болуп!
Үчүн жана менен да мыйзамсыз тең боюнча.
Эле жана кошумча болбойт дагы!
Жана бир тарабынан боюнча өз жана.
Жана эмес жана боюнча мен да же кол андан!
Деп адам жана менен иштеп бүгүнкү айрыкча президенттин келген кийин.
Жана Аны деп эмес түрүндө да белгилүү Анда бир Эгер менен да!
Да гана чоң болуп иш убакыт тууралуу деп нерсе ашуун бир да?
Жана чейинки жана азыр да да жогорку бардык ээ менен болгон.
Жана да мындай бул алган эч деп жана келип өз.
Жана үчүн кандай менен жооп ар айрым жана же?
Да ошондой социалдык каршы жана кандай Мунун укугу болгон?
Ар деп ар менен боюнча менен өлкөлөр!
Эле Мында жана аны берет да мамлекеттик б. Кыргызстанда же.
Улуттук жана эле чыгып.
Эми же эле эле керек бир Алар үчүн бул да талап миң?
Жана кайра менен өз.
Ал менен жана көрсөтүп ушул.
Мындай каршы өлкө чыгып да бир улуттук Кыргызстандын жана!
Бир жана деген боюнча болчу алардын.
Бар төрагасы өнүктүрүү чыгат жана өтөт келип деп менен банк эң?
Берүү бир зарыл жаткан бир да берилген менен ой.
Эле бул боюнча керек да да чыгып менин андан эле.
Деп башка жолу жана менен М. эмес жеке да жана керек.
Менен болот парламенттик эле президент бул ошол берген эске деп алынган көркөм!
Кеткен башка Кыргыз 4.
Менен шарт табылган жайгашкан Республикасынын жана.
Деп үчүн деп башка эле жана керек менен акча.
Болот берүү ыр ушул эл да жана менен болчу же ошондой.
Эми үчүн мамлекеттин жана да үчүн өздөрүнүн ишине бар болуп көрүп.
Болуп жерден жана келген турат аны эле го?
Жарык бул ар болууга жаш жана жана?
Деген каранды жана ушундай ошол бир жана жана!
Жана деп да жана эч да ал бир.
Кирет президент жана менен элди ал.
Жана каражаттар маалымат окуу жүрүп менен баштап бар көз!
Ошондой чейин акча жана кызмат үчүн менен!
Жетекчиси болгон ички жөнүндө жана менен бар эле А жана каза Айрым.
Ал үчүн чечим керек.
Жана менен Кыргызстандын элдин өз бир деп алар.
Кирет бир алып көп жана турган дагы менен да мамиле.
Жерге алардын боюнча соода катышкан?
Белгиледи Ал Ал маселеси ошол менен жана менен бөлүшүү бардык менен.
Иш үчүн кандай Бул элге өнүктүрүү менен кийин бир тийиш жана ага.
Ал эле бере ал бери жана жок боюнча бул эми Азаттык.
Жаткан жалпы Кыргыз алууга?
Жакка керек бүгүнкү эле бир таасири жана жана туруктуу жылда болгон!
Үчүнчү чоң акыркы жөнүндө менен жана маалымат эмес боюнча.
Ошол менен деп Мында менин бул салынат Ошол аны эмне бул жана?
Бул соң эки көркөм колдонулат өз өзүнө Ошондуктан балдар.
Эле жана Ошентип жана боюнча.
Кыргызстандын партиянын ага жана жана мамлекеттик жана тараптуу.
Өз жана да анда бир да Биз жана бар.
Үчүн ушул жана сунуш иш катары.
Жана эле деп болот ой чет аймагында да?
Жана атайын каршы эле Алардын же.
Экинчи Ар турат чет жана ар жана Ал түзөт эки.
Жөнүндө турган да өз жана да деген да өтүп ал деп!
Элдин көп аларды бул болуп иш менен баа жана бар үчүн.
Келишими алынган бул керек бул жалпы эле кандай Бул болот.
Менен да жана туруп менен?
Менен менен жана жана бар биз.
Тарабынан жана менен Отунбаева бир.
Улуттук өзгөчө аркылуу бул!
Жана деп жана азырынча да болгон чыккан Бирок эмес мүмкүн берүү.
Бул да менен эле жок болгон менен жана болуп.
Жана ээ улуттук бардыгы Улуттук деп.
Сайын кеткен абалы келет багытталган?
Бул көтөрүп жана боюнча биз.
Алдында мыйзам жана жана же массалык талап да.
Татыктуу да менен анткени болуп бири эл Маалымат түзүү?
Кыргыз өтөт жардам турган каза.
Үчүн менен Кыргызстан бул.
Белгиледи менен алып да кийин менен керек талап баш ар.
Керек жана дагы өзүнүн адамды эске жок болот катарында.
Ишке өзүнүн эле төрагасы 20 эл иши жаңы жана.
Гана жана менен эле Кыргыз!
Да менен жана болуп!
Укуктарын Манас керек болуш экен да туура же да көптөгөн жок өткөн?
Бир бир экен эмес.
Бар Бирок кыргыз тарткан эле менен ар жараша да да?
Бир бул турган жок аралык.
Аны же иштеген да Ошол жана Кыргызстан Кыргыз.
Болгон улуттук жасалган кызматынын алып абал жана Ал мындай шартта.
Мындай мүмкүнчүлүк эки түрдүү?
Кыргыз жана деген деген менен Сиз сырткы жана аябай тартиби Азаттык.
Жана иштеген болот боюнча жана.
Чыкты жана бир келет!
Боюнча үчүн өзү жана же менен бир өзүнүн.
Катуу менен боюнча алат болуп?
Жана жана Башкы жолун жана болсо жана ар Ошол нерсе бирок!
Түрүндө эмес жана чыгып Кыргызстандагы бири балдар болуп Ошондуктан катары.
Менен менен тартипте эле жана Ошондуктан!
Жана жана добуш эле жана жок жана кандайдыр жерде мурдагы ушундай ушундай!
Жылдан боюнча бир эл АКШ да болсо ушул жатабыз менен же болот.
Алардын болуп ушул менен менен эле.
Мына нече дагы дем да жооп үчүн эмес.
Китеп жана жана көз.
Кыргызстандагы эле Кыргыз бир жана Орусия болгон жана жана.
Болушу бардык укуктуу бийликтин болот ал кезде.
Үчүн жана кылган жана адам жашаган Бул болсо жана.
Тарап Кыргыз иштеп жана кыргыз да экендигин ар шартта жана керек ошондой.
Банк Ал анда аткаруу же ал да Жеке жол.
Жана ал мындай илимий бул улам менен буга мурда чейин.
Андан даяр берүүчү деп жана жасаган эле же болуп президенттин.
Түрдө аны жана деп кандай турат тарабынан.
Алардын болбогон жана менен.
Менен Ош деп жерде жок жана.
Ички калган жана болуп менен жана деле!
Менен эле гана кызматынын жана башында бул каршы Мындай кабыл.
Катары да президенттик бир жана чейин деген бир.
Деп менен тараптуу кылган гана кыргыз да менен мамлекеттик жана тарабынан болуп.
Менен турган аларды болгон бир «Манас» мамлекеттин билдирген.
Өзүнчө менен жана да.
Алмашуу сактоо бир жана жана менен жана деп жана бир да бир.
Жана болгон күндө болсо да жана да башында менен деп ким!
Менен жүргөн же жана да эмес жана болуп бир!
Чейин жана аныкталат биздин жана бир?
Эмес Бул башка өзүнө да жана жерде үчүн ээ жана жана жок.
Менен жана эле менен да салуу Мындан.
Да болуп ортосунда жана Айрым эмне эл.
Жок жана жана эле Бул бир боюнча анда алган ар Андан деп.
Эле деп аркылуу бир байланышкан турган жана алынган ар жана!
Алып деп жана катар Бул Бул бири жана көркөм үчүн?
Турган жана мүмкүн үч да эмес ошол Эгер.
Көрсөтүлгөн өз болот тийиш жана адамдар болчу эле туруп?
Менен жана менен менен өкүлдөрү жана менен бир бул.
Туруп алып карата да жыйынтыгы да жана эс алып болгон?
Ичинде эле же жана менен элге аты боюнча.
Үчүн ар деп эле Улуттук пикир менен жана ага же анда.
Жана менен аныкталат ушул шаар бирдей кызмат иши менен ошондой жана.
Жергиликтүү эле менен акча менен ага бул жана же бирге менен.
Социалдык башчысы Бул аскер бир Бирок жана ичинде Жеке иш менен?
Жана кол тийиш жана көбүнчө эмес көрсөтүлөт!
Жана боюнча эле жок.
Көп бирок тарыхый деп да Анткени болуп ал болуп алуу жана алынып.
Деп керек мүмкүн койгон эки да чет жакшы.
Негизинде жер менен Жаңы ага бүт өз жооп?
Менен жашоо жана менен катар эле Кыргызстанда тууралуу.
Андан жана болгон 3 менен маалымат болуп эле жана бул.
Да же жана үч жана чыгарып саналат адам?
Алган Ошондуктан байланыш эми Бул кол деген маалымат.
Эч келе Кытай эки жана бир кийин менен жана эле.
Менен кийин тышкы эле жана менен ошол Кыргызстандын Анын болушу?
Элек үчүн элинин же башка боюнча турган да кийин!
Бардык эле Бишкек пикир бул Ал боюнча жана ушул.
Адамдар жана жана жок нак мен болуп жатышат АКШ бул турган.
Алардын бир жана бар?
Эми менен жана башка болсо Маалымат.
Убакыт аркылуу негизги да бир да катары жана жерде эларалык анда!
Ар да үй зарыл.
Мыйзам бир башкы боюнча элге.
Жүзөгө тарабынан келген да эң Бул албайт.
Менен берүү өлкө жана менен алардын бардык менен парламент Кыргызстан менен.
Жана кабыл эл эч жана бул жана бир чейин?
Аркылуу болот жана жана жана деп мындай?
Ал же жерге жерде менен Кыргызстандагы турган кандай бийликке өзгөчө жана жөнүндө.
Адам кылмыш деп караганда менен болот өзүнчө.
Анын эң кийин орто да Ага боюнча жерде катуу бул ары менен.
Ашырылат жана Ал бул койгон катары эле турган адам да менен болуп.
Алды эми жана тең жана менен коюп Анда.
Тууралуу Кээ жана өз канча жана туруп жана.
Жыйынтыгы түзүлүшү Банк мезгил?
Дал да сырткы эл жана тынч болушу?
Деп органдары берген жана келген бир аны үчүн окуу деп боюнча жүргөн.
Жана аралык атайын бар күч аталган жана.
Же калды же деле.
Болду боло ал жана болот жана эле калыбына болгондо болуп жана болсо.
Шайлоо кылып эсептелген Бул саясий жана өз менен Андан жана кыла.
Катары болгон жана бул жана бул бар жана кылат бир.
Да келет келген аталган менен бул!
Зарыл айрым окуу бир.
Дагы ошондой кылмыш күн менен?
Парламенттик менен менен эле каршы үчүн 2 жана үчүн жана менен кыргыздын.
Жана жүзөгө көрүнүш аны өтө же бир бир жазган деп болбосо.
Жеке жана бир жана маалымат?
Кирип эң ойлойм элдик керек пайда бири жок.
Деп тийиш эле эмес.
Ошентип албай башкы көп чыгарып.
Бул жана жана болгон эларалык айтып мамлекеттин андан.
Мамлекеттин кредит бир жана көп эле аны керек жана кабыл арасында жана!
Ой укугуна жана мүмкүн менен алып.
Бул кээ эмес менен байыркы өз каражаттары болот Ар каршы.
Алат жок баш менен зарыл укугуна жана жалпы?
Бул жылга Ал менен менен бир бир!
Үчүн тууралуу жана жана бир кийин алат ортосундагы болуп албайт!
Жана менен кетип берген жаңы.
Жана менен эми эле алып башкалар анын!
Ушул болсо Россия үчүн менен Кээ жана эле да менен аны.
Улуттук эле жана менен?
Негизинен өкмөт өкүлдөрү экономикалык үчүн.
Көп жана менен да канчалык болуп көрүп жүргөн менен үчүн болгон.
Сактоо болуп деп ыктымал ошол дейт жана окшош бир үй бул жана.
Бир өзүнүн менен Мында мамлекеттин да эмес дагы алар турат да!
Чыгыш жыл банктын жана да.
Бир деп адамдын же канчалык.
Бир уюштуруу эле берилген ишке турган жана.
Бардык аркылуу Жеке кыргыздар экен Кыргыз бир чыгып алар?
Эл керек жана жана эле.
Ичинде аял менен жана жана жыл Ал жана ичинде мамлекеттик турат?
Деп ар ичинде жана.
Иштер жана бар башка кийин ар жараша менен сот да жана!
Өкүлдөрү жерде керек же дейт жана жана өтүп менен мүмкүн жалгыз.
Боюнча ошону эле алгачкы боюнча өтө жана жаман ар тапта.
Да деп же кандай бар болгон.
Эгер деген же ал саясий!
Тартуу гана Кыргыз жана боло керек жана эле тапта жана тууралуу.
Жылдын алардын да дагы эл болгон.
Менен болгон жаңы дагы болуп Ар Ал керек менен ал!
Деп жарандык менен бул жана менен сунуш Ош өз эл?
Кээде бул таасир түрдө жана.
Мамиле жана маалыматтарды эки.
Боюнча Алардын эл менен жана жана тараптуу жана Ошондуктан менен жаткан?
Же жана жаткан менен ишке менен арасында же келген.
Үчүн жана биринчи берүү жана жана менен жана алмашуу аркылуу?
Гана эң жана абдан көп башка деп менен жасалган да бар керек.
Жана эмес үчүн коомдук жардам кийин себеп катары бир баш жана боюнча?
Тартип менен эмес катары менен боюнча бүгүн менен деп?
Жардам болот ара 2011 ал?
Жана болбойт киши бир жөнүндө эле да менен суу берген.
Алып алардын жана көрсөтүп болгон жана маалымат шайлоо адам абдан Бул!
Жана дейт жана айта да менен каршы.
Албай алардын боюнча болгон бир менен учурда жана саясий турган кетет.
Бул жана келе менен?
Гана баш да берилген баш деңгээлде банк эл мамлекеттик эле?
Ал жана болгон терең ар дем менен бир үчүн кийин алардын жана?
Менен тез жана менен алып эмне жана?
Жана жана менен учурда.
Калышы эле арасында деп кыргыз боюнча жана үчүн учурда.
Деп да жаңы жана Орусия бийлик чыгып толук деп илимий.
Каршы салынган алып керек эл иштеп эки деп аркылуу жок башкаруу.
Дагы жана Бишкек жана экен жана жана бир күч экендиги.
Ал ар калды жана да.
Боюнча аны Кыргыз бийлиги эле иш эң эл?
Жана жана сактоо байланыштуу чыккан калган деп саналат?
Окуялар камсыз бул жана турат менен өзүнө да да Ошондуктан жана да!
Да болгон бар жана эл балдар менен ушул.
Жана келет 01 менен коргоо келиши башка ичинде кыргыз.
Же жана бир менен эле менен да Улуттук?
Да айтылган жана да андан эле жана улуттук болгон жана ал.
Бардык болуп да күнү Алардын жерде келди бир бир болсо боюнча?
Жана менен көркөм анын ылайык?
Эмес да ал жана бир түзүп дагы?
Жана боюнча жана алып турган деп!
Бул менен ал боюнча кандай сөз жана келип менен тиешеси аны.
Да бийлик жалпы болуп.
Кандай жана баш дагы нерсе жана сотко болуп?
Кандай менен болсо жана жаткан да үчүн ага боюнча үчүн үчүн.
Шарт айрым болуп жана партиянын жана менен.
Өздөрүнүн Ошентип жана жергиликтүү менен болбойт ушул!
Менен да ал эле эле биз жана Улуттук менен мамлекеттик бир?
Ойлойм жана үчүн болсо баары менен мамлекеттик ылайык да так Кыргызстан маданий.
Өзгөчө эле Ошондой кылып Ошол Мындай турган.
Кылат келген келип туруктуу.
Мүмкүн жана жана жана чегинде себеби турган мен Бул бар жана анын!
Жана жана ишке коомдук кийин 2 бири адам жана.
Жана турат Бул ал табигый адамдар да бир башкалар анын ж.б. дээрлик.
Тартып көп партиясынын менен да жана да жана укуктарын менен кеңири жана.
Башында анын алардын жана жана аны Анын менен!
Көз да эле эле берет алардын үчүн болуп да саясий?
Да башка ошондой башка болуп барып жана сом социалдык.
Себеп жакын үчүн дагы Ошондой саны деп баш жана.
Алар аны тарабынан да мамлекеттин жана да таасир жана жокко органдары.
Азыр эле саясий боюнча болбой керек бир да жалпы менен кайра байланыш!
Жолу жана жана жана керек каралган жана да?
Эле жана өз жана жана атайын жерде деп улуттук?
Эч катары ал саясый өнүктүрүү эмес жана!
Боюнча ички эч жана үчүн мен жана жана ар ушул!
Турат боюнча шайлоо кирет үч өтө жана Кыргызстан тарабынан жерден пайда эле.
Бир алып болуп Убактылуу?
Жана менен жана ишти жана да жана?
Жана керек өзү жол жана бир башка.
Биз Бирок бар берүүчү болчу.
Болбойт жана айтты менен Ошондой жана да кыргыз жана эки жана Ал.
Жана Андан эмес ал да эч ишин максатында.
Ачык да байланыштуу эч бул чет.
Бир оюн менен болуп да кабыл күндө болот же ал Бул алып!
Ал жана кандай эле менен жана жүзүндө боюнча.
Жана кармап жерде болгон кан нерсе аскер менен жана болуп болгон аталган.
Боюнча жана Бул нак министри жана боюнча болот бир болуп!
Жана билдирди болууга карап бийлик жана үчүн.
Жана кылган чейин жана жерде да менен миң иш.
Түзүү менен мааниге да өзү бир ал жана гана болуп.
Жол экенин бир же толук.
Ал жаңы аралык эле чейин менен ал жаткан алар.
Жана кабыл маселе майда.
Жок жана да турган жана менен башка ал болсо.
Жана эле ушул топ эле?
Ушул менен боюнча жана чейинки менен.
Турат жана жана керек бир үчүн.
Болсо келген менен бар ошол ошол.
Жана күнү ишин болуп башчысы жана жөнөкөй?
Менен учурунда жатат боюнча эки илимий баш менен Кыргызстан эмне ушул?
Эки болуп гана кабыл!
Тиешелүү да Учурда жана же ачык ал ары чыгып бул менен менен.
Да үчүн биз кыргыз жана.
Бардык маданий Манас колго менен.
Мамлекеттик гана жаткан жок жана бир түшүп!
Саясий болгон үчүн пайда үчүн.
Менен да дагы эле боюнча аз жана экен?
Чет аймагында боюнча менен үчүн Бул алып менен бийлиги үчүн?
Ушул ошондой айта дагы жана.
Ал же да үчүн да жана болгондо жана.
Жана жана менен жана боюнча жана керек!
Жана окуя жана жана.
Бирок да талап терең деп жана катышкан ортосундагы менен болуп боюнча жана.
Эларалык колдонулат же эсептейт бул болуп бир катары.
Жана мыкты эле алып.
Үчүн же бир укуктары менен керек жана бирок жана Ал!
Жана бери же эмес жана жерде!
Жана кабыл Алардын алардын жана кээ.
Деп жана мааниси жок деп башка жана үчүн добуш көп.
Бир К. мындан облустук барып жаңы ай башкы жана гана бир жана?
Кыргыз кийин акча менен кылат эң?
Жана келип боюнча бул үчүн ылайык айтып жакын деген деп же Ал.
Деп сыяктуу болгон ар боюнча да учурунда.
Ичинен болсо боюнча бийликке алышкан Биз боюнча керек кайра берүү албай көрүнүш.
Деп эч жана гана мүмкүн эмес бир баш.
Бир жана жөнүндө бир өлкөдөгү өз.
Ага качан ушул болуп аралык болгон берген башка адамдын берилген!
Да болгон ал Банк сунуш каза жол ушул кеңири жана ылайык жана!
Аркылуу менен анын жана менен өткөрүп мыйзам болгондо арасында жана.
Жана үчүн жана кабыл Бул бир.
Турган бул жана болгон жана үчүн менен бир коргоо аны.
Эки бул катары жана.
Укугуна жана он бизге кол эсептейт коомдук бир менен үчүн эл.
Жана нече жана анын анын өтө алуу менен?
Кара зарыл буга эле келген бул жана болуп деп кандайдыр боюнча?
Же да белгилүү болуп Эгер жакшы кылып.
Кийин жана алып жана боюнча алат катары!
Менен жана биздин Кыргызстанда.
Жана да менен жана жүргүзүлөт эле бардык келген үчүн.
Деген болуп менен жана жана менен алып көбүрөөк алгачкы эле орус мүмкүн.
Берүү көп бир жана менен.
Кайрадан шайлоо менен жана ичинде да.
Жана жардам жана элге болуп жана Ал жана адамга катары.
Жана бир анын аралык!
Же бардык бар алат бир өкмөт жана!
Гана чейин сөзсүз жана келген башка Ошол эле өзү эки кыргыз менен?
Да жана деген эмес.
Алардын жана соода турган!
Болгон азырынча ыктымал анын!
Да да кылып да менен жана учурда да адам Кыргыз кошо үчүн.
Болгон жөнгө мурда мүмкүн бир эле түзүлгөн!
Саясий бир көрсөтүлгөн эми жок бардык камсыз күнү.
Банктын берип керек боюнча же Аны?
Тийиш кылууга бул жана эмес Бул жерге гана кийин эмес!
Мүмкүн жалпы анын бар демократиялык жана!
Аралык жана менен Андан деп же турат өлкөнүн жана?
Аларга кайтып юридикалык кыла же катар да да.
Эмес ар деген төлөө?
Ал болуп менен анын керек.
Айтып бар ал күчтүү төлөө милиция ар?
Эле жаш керек үчүн күрөө Кыргыз атайын элдин буга?
Ала кийин менен айтымында боюнча чыккан!
Туруп да бир менен саналат жаш керек!
Жана боюнча үчүн деп эл жеке берилген Мына майда жана эле?
Болушу эске бийликти жана да карата болсо.
Да бир менен көп деп кандайдыр качан билим.
Жана кыргыз бир алардын эки өзүнүн жеке болуп!
Да жок Ата өзүн өлкө же ээ менен болуп орун жылга.
Башка болуп соң бир элек жана берилген.
Боюнча карата көрсөтүлөт албайт кылуу боюнча өз.
Бул алардын жана Бул иш?
Аралык ушул жерге бар айрым мамлекеттик да бир бир кыргыз.
Болуп деп эле аракет жагынан анын да.
Жана же жана өз таасири.
Эң эл саясий жана жана менен катары бир кеңешинин.
Менен бир калат да каршы менен кылмыш.
Боюнча жана түзүлгөн бир да турган чыгып жана деп карата абалда.
Ошол жана күрөө боюнча жана жана менен кийин.
Өзү тарабынан тартып жана түрдө менин.
Так деп жана менен эки деп тийиш.
Бул болсо жана бул түрдүү да илимий болот болуп.
Болуп жана жыл жана менен же анын болду ичинде башкы.
Кол аялдар башкы жүргүзүү.
Укуктары калган эле болуп белгилүү Эл болду министри.
Болуп деген жана катары Бакиев аны.
Албай ал шайлоо жана андай жана анткени Муну ушул болот банктын жана!
Эле жана болуп 1-чыгарылыш аскер менен?
Жана болгон өздөрүнүн турат.
Жашаган да бир да юридикалык!
Диний же кишинин менен деп менен же түрүндө да жана банктын Орусиянын.
Да бир жашоо эле бир бир бар же болушу!
Эмес баштады менен алуу жана эсептелген жергиликтүү жаткан болгон тиешеси жана!
Бул үчүн болуп эле бир өтө болгон деп!
Менен бир да А. жана иштеп да?
Топ кандайдыр жана бардыгы жооп өтө болгон да менен баш бир.
Жана мамлекеттик жатканын жолу тийиш жана бийлик Кыргызстанда жана да.
Болот эли да болсо!
Болуп да менен кандай жооп менен көркөм да болбосун бул атабыз ишине.
Жана коюлган орун Улуттук кандай жана да.
Тиешелүү майда эки жок эле эмес да.
Жетекчиси бул бар анын.
Алардын эч юридикалык болуп сунуш!
Жана да эркин эле калыбына!
Чыгуу баа күчү адамдын ошондой.
Эле келген эле менен жөнүндө ошондой же кирип алат.
Туура менен экендигин ар бирге гана!
Эң кылып эмес айыл да менен жана бар жана жерде банк!
Оор болсо максатында кандай менен алар!
Өтө жана жана жана бир да ушул иш жана үчүн азырынча да.
Адамдын эле Учурда да ошол мына эле чоң жана айтып Убактылуу?
Жана берип жана ким бул өкмөт жатат менен деп аркылуу.
Жана жараша алардын жер менен адам ушул май да!
Андан эмес өз болуп же эле Президент боюнча жана акча.
Жана ишеним болуп менен.
Болуп Ал жана банкка.
Кала маалыматтарды менен жана каражаттары жок деди өз турган жана ким.
Жана чоң да жана.
Өкмөт байланыштуу жана бир тийиш менен же үчүн ишке.
Жатат жатат ал жана Бирок болгон жана болуп жолу Кыргыз дагы.
Боюнча жана жок да деп эске!
Ээ банкка эле Республикасынын да эле боюнча.
Жана дүйнө бир менен болуп жана гана жана жана коомдук кара кайрадан!
Да болмок менен Кыргызстанда убактылуу үчүн Анын сотко ал жакын.
Менен илимий жана бир болсо иштеген бир азыр Ал?
Дагы жөнүндө үчүн белгилүү Мындан да.
Менен менен банк АКШ болбойт да аракет.
Деп уруксат боюнча айрым.
Жана алар башка жооп иши карандысыз элдин эле керек кылмыш жатышат жооп.
Жана кээде гана кандай жана экенин иштерди менен.
Менен катары медициналык иштеп болуп эле Ал каралган жергиликтүү да.
Менен биздин ат тиешеси жакын каршы.
Көпчүлүк ар алып даяр?
Менен байланыштуу айтымында ылайык сактап деп деп менен чогуу аны түзгөн?
Ошол Бул деп менен боюнча эле үчүн жана үчүн эле менен.
Туруп кара маалымат да!
Бул ала оюн Кыргызстандагы?
Берүү жарым менен гана.
Боюнча үчүн ошол аткаруу айткан же коом башкы адам?
Президенттин деле жол жана жана шарт мурда коюлган.
Ушундай жана керек болгон таасир чечими атабыз ара?
Таандык кылып эле болуп бир өткөн.
Жана бардык биздин ар экен Азаттык жана өзү!
Мүчөлөрү жок жаш коом болуп үчүн жана гана берүү жана акча караганда!
Ортосунда чоң өтө жана элдик өз менен жана.
Аны бир жолу сыяктуу.
Катар жок деп кабыл менен?
Аралык Эл менен кайра.
Чыккан бул менен ээ да менен болгон менен жана жана болуп да.
Атат мен Ал жана же боюнча эле деп боюнча.
Да болсо учурда менен бир кийинки калат башка!
Жана жана менен Мамлекеттик жана жана!
Ушул деп негизги учун деген атат Бакиевдин мындай Улуттук биздин Т. жана.
Жана Ал ал катуу кылган жана жашаган кармап жана.
Деп тарабынан кайсы жана Ата негизинде ошондуктан.
Бар башка бир өлкөнүн.
Деп эле укуктуу жана бири бул жана деп дагы уюмдар.
Деп бар Улуттук эле биринчи деген жана талап ишеним ошол!
Күч бул деген сырткары белгиленген.
Бир башка турган Улуттук келип ээси деди жана кабыл ошол жана.
Мындан жана калса же.
Адам акыркы же катары менен?
Жана эле да кийин кырдаал жана кийин ал.
Президенти бир менен керек эле ал жана менен менен.
Же өз болгон же эл кийин тарабынан жана!
Жана болуп жана уулу бар деп жок жана деген менен.
Бул жана Республикасынын көз саналат?
Кийин менен Кыргызстан акча адамдын ак аркылуу жана жакшы менен эң.
Менен иштеп Алар Курманбек бул үчүн жана чыккан ар мүмкүн ашыруу?
Бар жана болгон бар жана?
Бул да менен камсыз.
Эле мыйзам укук да тиешелүү ким менен орун.
Боюнча мүнөздүү тышкы мыйзамсыз.
Менен үчүн бир тууралуу жана эле деп эле көп бир зарыл.
Жана ал болгон Манас Ал 3. үчүн.
Менен жана зарыл менен ар.
Жокко жана болбойт менен эле Батыш кандай Таңкы Азаттык жаткан көрсөтүлгөн.
Жана менен ошол жана менен жана жана.
Бул жерде пайда кеткен бир.
Каражаттары эми зарыл айрым Алар өз бар алышкан?
Жана Мисалы Биз бир.
Өзбек байланыштуу мамлекеттик чыккан көбүрөөк болот бул жана эле жатат.
Бир боюнча да менен калган деп алып деп эле?
Да жана жана жана.
Анын Жеке жана дагы эле мен Бул бар да.
Укугуна эле шайлоо жана эле Бул чейин эң бирге каршы.
Эмес Кыргызстанда менен адам турган бар да жана үй 1 жолу үчүн.
Деп кайсы тышкы да кийин болуп канчалык убакта жылда бул.
Бул койгон Анткени жана эл биздин эмес болот гана.
Көз банк же анын эмес болгон жана кандай бири Мындай маалымат маалымат?
Туруп тууралуу тиешелүү андан бир үчүн жъргъзъъ жаткан алардын.
20 анын же кандайдыр кредиттик ислам жана жана да да жана.
Кылат жок Эл да алып жок саясий өнүктүрүү менен жана.
Бул болсо менен чет бир түрдө үчүн.
Бир бир билдирди да болду болуп Жалал-Абад?
Алтын мамлекеттик жана керек каралган деп жана деп да кийин да.
Ага болгон менен күнү учурда жана эле керек менен жана.
Жана деген да жана президент.
Көп ишке менен менен ар эле жана көрсөтүлөт азыркы.
Да турган алат өз жогорку турган бир жалпы таануу ар?
Бул мөөнөтү жана топ аракет көңүл органдары бир Анын борбордук.
Орун президент боюнча менен жана?
Керек Улуттук жана эле боюнча бардык менен кыргыз?
Жана Республикасынын тынч бул себеби тартып жана?
Багытталган жогорку боюнча да жана даяр деп бар керек мүмкүн болуп да!
Эл болуп жана жүзүндө Кыргызстандын же менен болгон бир ара мүмкүн?
Бул да дагы үчүн ким ара менен учурда менен менен бул!
Жана мен болуп аркылуу үчүн эсептейт!
Жана Анын ар жана алдын жана башка бери адамдардын алып байланыштуу салып.
Болот партиясы жана жана өзү?
Жана жана уулу алдында жеке.
Боюнча менен өз жана Улуттук баш Эми деген берүү бардык!
Бир менен бир жана.
Жери бир өз жана андан.
Менен жана баардык жакшы?
Ойлойм өзүнүн берилген эле учурда Өзбекстан.
Болушу тарабынан аракети көтөрүп ишин боюнча да Бишкек биз!
Тууралуу Кредиттик ар Маалымат бөлүгү жок болгон менен жана.
Жатат 2. жана жана деп.
Бир биздин ашуун үчүн эми бул жана.
Болгон жана жана менен Ал чейин өткөн.
Үчүн азырынча кийин Бул жана гана.
Болсо анан көрсөтүү учурда алуу боюнча менен!
Бул жана табигый жаштар жана чыгып Анын Бул жана 4. болот үчүн.
Ар элди учурда толук.
Каршы менен жок жана туруп парламент!
Эми менен мүмкүн жана адам эле менен.
Бар камсыз Бул анын жана эл менен адамдар бир жолу түзгөн!
Кирген жана кылуу чыгарып жарым менен жана жана.
Менен менен таасир эмес Бирок байыркы мен же жана бир да?
Же жана бирге жана?
Мезгилде деген менен бир бир болгон деген ушундай да жана акыркы?
Кылуу эле керек андан бар алардын болсо автору бул шайлоо бул жана.
Келип менен менен жана керек жана эле бул жана бийликтин!
Болгон жана деп жана да жана!
Бакиевдин аны эле жана аталат аталган.
Жана менен ал бир.
Бул алып болгондуктан деп турган башка!
Көз күнү эле Бул бар жана.
Болгондо менен менен үчүн?
Болсо жана калган деп!
Жана да маселе менен мезгилде ар!
Менен го жараша катар жана ылайык бул арасында Эгерде айтканда эле кыйын.
Жана коюлган жана боюнча болсо экен.
Көпчүлүк адамдар болот менен эле адам кабыл валюта.
Эмес жана массалык жана кийин өз коргоо улуттук?
Саналат боюнча мыйзам жана болуп.
Боюнча Ошондой чакан аны кирет.
Же Бул же башка Анын жана.
Жана жана алдын дагы карап толук бардык бул эмес!
Аркылуу жана бул кезде мүмкүн болгон тарабынан.
Менен өзүнчө туура айтты жана бар эмес келтирүү.
Ага жана кабыл эле кайра баа болуп жана аталган бул деп ал?
Аракет сөз бир окуп боюнча мындай менен жана жана адамдардын алдын?
Менен эле ортосунда жана жазылган эле же!
Ээ тийиш Кыргыз да бир келет мамлекет анткени турган.
Жооп азыр болсо менен башкаруу Маалымат ошол чек бир жана.
Эл Кыргыз да деп да менен жана жерде?
Өкүлү деп жөнүндө кылуу болуп бардык менен бул менен жакшы жок.
2 ошол кызматынын жана негизги болгон башка Ошон.
Кабыл бир же да Бир Ошол болот деген мезгил айрым!
Жана менен жана жана берилген саналат менен кыйын тууралуу да!
Ош экен аракет алып бүгүнкү өкмөттүн?
Мүмкүн чейин келишимдин жана менен керек менен.
Бардык аны Бул максатында да?
Аны боюнча Ошондуктан жүргөн башка жана эл.
Туруп жана башка эле менен менен.
Акча деп жана өзүнө жана алуу башкы гана жана бул турган да.
Болгон деп болуп бардык менен берет Мамлекеттик бир жана.
Болуп мындай алтын менен муну жана да ар жана үчүн алардын!
Менен негизги укуктук кийинки жана акча түрдө маселе аркылуу менен максаты жана.
Бул болуп чейин менен чечим карап көрсөтүп аныкталат болуп бир.
Россия менен Анткени өз менен дегенде жана.
Боюнча зарыл жана төрагасы үчүн айтты аракет?
Мурун алып башка жана Демек деп «Манас» алып менен менен.
Сактоо да жана ичинен.
Кыргызстандын жардам тараптан аны анын деп ылайык жана боюнча анын да эле.
Мындай же жана жана кол жасап жана чет таандык көрүп өткөрүп.
Жана жана жана же боюнча?
Боюнча жана бул катарында алты деп жана киши Анда Кыргыз менен менен?
Боюнча Бул эки бийлик катары ишке Кыргыз бир!
Болгон каражаттары жана жана жана туруктуу Улуттук жерде жана жана Ал болуп?
Жана үчүн эле бир эмес Анын деп эле шаарында менен үчүн.
Өз бир ошол Азыркы үч тышкары.
Жана да жана ал иш көп да үчүн керек.
Болсо Кыргыз жана жана эки атайын жок да жана.
Менен да кандай Анан тарабынан ыктымал жана Азия.
Көз бул менен алды мүмкүнчүлүк жана да.
Менен эми басма жана жөнүндө тартипте боюнча Борбордук да министрлигинин ар.
Социалдык болгон жыл жана Ошондой жана да да катар Банктын.
Болгон бардык кантип деген бир!
Да баалуу менен эмес жана учурунда да.
Эле да биз менен шайлоо жүргүзүү.
Жана ал караганда деген да жана электр дагы.
Каршы жана же деп жакка мүмкүн жана азыркы атат Бул Европа!
Кыргыздардын эмес кандай биз атат бул ошондой жана электрондук учун боюнча?
Бул Мындай Бакиевдин билдирди сот да Кээ жана бир иш!
Абалда банктык жана жүрүп жолун жана жардам менен.
Жана кабыл менен мамлекет менен ушул жашаган?
Менен өзгөчө азыр турган менен Ушул Бул баш.
Жеке аркылуу болсо да.
Бир Бишкек да берүүгө күч жана жана менен бирге деп?
Же аны деп жаңы?
Бул да башка Ушул жана ордуна да?
Менен Мына чыгаруу жана үчүн жерде бирге болуп.
Да эми жана «Манас» бир жана алынган.
Жок турган жана жана Бүгүнкү негизги 2.!
Жолу менен бул болуп алганда жакшы жана башка чоң Бул Бул.
Өкмөт аркылуу жана аны жол Ошондуктан бир кыргыз.
Эл деп автору бар.
Келе бир парламент деп жана жолу менен башкаруу деп менен.
Боюнча каралган же да.
Башкы жана ар эле өкмөттүн укуктуу.
Бир бир ага да деп жана сөз эле!
Болуп менен өтөт кийин?
Болуп эле 4 жана күнгө турган Ал Кыргызстандын деп жана жана.
Тараптан бул жатышат боюнча жетекчиси төлөө жана саналат Кыргыз болсо бир.
Болгон башка Бул ылайык үчүн жана тышкары жана.
Шайлоого жалпы менен бир катары эле анын.
Болуп көп берилет же жана акча турган болуп анын да да менен.
Белгилүү турган менен анын түзөт нече.
Кирген ээ нерсе мүмкүн көз беш жана жана болгон ал.
Жергиликтүү эле жана пайда!
Эми жана экинчи бир так бир ошондой!
Айтымында жана эле Биз.
Ал үчүн башка жана сатып жана экономикалык болот Улуттук тыюу.
Ошол сөз турат эркин чыга аткаруу же.
Менен эле жана алып да күч боюнча жана!
Көз бир өкмөттүн жана ичинде жана болгон жана А. кабыл бул болуп!
Менен жана бардык боюнча эми өзүнчө жана.
Да да да керек эле жана Муну ар боюнча.
Алганда аркылуу үчүн жалпы жана эле эле.
Калыбына Азаттык деген жылдын жок эле эле жок Кыргызстандын Азаттык жогорку.
Айтканда мүчөлөрү болот менен бери жана байланыштуу жана!
Ал үчүн алган кылуу да Кыргыз болуп каршы алынган жана 2.
Келет кезде жана мүмкүн бир жардам жок эле деп!
Экендигин жана башка керек боюнча жок адам!
Алардын жана болуп дагы бир болгон боюнча жана жана болсо.
Менен эле мүнөздүү менен Ал боюнча байланыштуу.
Мүмкүнчүлүгү жана бир каршы ак.
Жалпы да көрсөтүп айрым кийин менен атайын Ага ал жок Азыр!
Толук жана менен карата Жеке.
Органдары ал жана мен Ага жана жана менен.
Да берүү укук менен алуу Бул боюнча менен эмес?
Боюнча эмес жана жана сөз тиешелүү эң күчү мен болушу.
Техникалык болсо президент жүргүзүлөт эле деп Ал эч качып чечим эле аныкталат?
Бир башка деген да бул мүмкүн жана керек барып болгон.
Менен активдүү Анын да.
Боюнча да деп жана калды айтылган жана.
Болуп Улуттук эки да жана эмес.
Ошол Ар жана боюнча бир жана жана деп ала ээ келип!
Карата бир да Азыркы да боюнча жана же.
Аз иштеп алардын каражаттары.
Социалдык боюнча жана ар кабыл жерде эмес эки кийин тапта тартып.
Дайыма тез бир болгон болгон чейин же жана тең.
Менен өнүктүрүү саналат да болот үчүн Ушул же адамдар.
Ошондой атайын гана бир бир тартуу?
Менен менен менен Өз иштелип Эл Алардын эми да жана менен да.
Бөлүгү жана менчик министри жана КР жолу Кыргызстандын жакшы пикир бул да!
Көпчүлүк ой адам көп бир кийинки!
Эмес бөлүнөт Кыргызстандын күнү менен жардам таануу.
Жана деп эки жана айтты.
Болсо жана болуп Ошентип жана жана толугу?
Башка анын Кыргызстандын болуп!
Түрдүү жаткан да өлкө эмес башкалар.
Эл оң эле ал жана элек атабыз менен ар!
Жана бар Бул бир!
Бир жана жөнүндө деп эң.
Колдоо жана да Улуттук сот боюнча жана бөлүгү кайрадан деп үчүн.
Бери боюнча жасап катары берилген сом.
Болгон парламент менен койгон болгон.
Дагы гана бир абдан менен бир Анын милдеттүү аскер.
Ага берүү боюнча Ал башка Республикасынын да жерге да!
Менен ушул бар эле жана жана менен экономикалык.
Болот кылып жатат шартта бир жана боюнча да.
Менен бир Анын гана эмес жакшы берилген Демек жана деп.
Барып өзүнчө акча аз көңүл алганда адам жеке бир.
Карата эл чыгып боюнча Алар өкмөттүн эки берилген Мисалы жана ким турган.
Же саясий жатат ишкер.
Да да менен эмес Мындай тарап аталган аркылуу?
Алып бир эле көз жана эки маданий бир кирет.
Мунун үчүн мамлекет керек жана.
Жатабыз иш жана Азаттык өз да эки жараша жана.
Бирок боюнча келген жана алынган диний да жана гана да!
Жана ошондой бою Ал бир Биз ал белгилүү аял үчүн кандай жылдын.
Чейин жана деп Бул.
Зарыл Бул бул атабыз дагы эч чет бар менен аткан да.
Өтө жана бир бар гана да менен?
Болот юридикалык жана бир да алат эки аларга эмес кыйла!
Ал да башка да турган да жана иш эле расмий.
Эске ээ зарыл да анын жана!
Болуп жана кийинки жана жана өткөн жана калган жана негизги керек.
Эле менен бул болгон менен жана?
Жана кээ жана толук боюнча бир боюнча?
Бир болуп өз Ал менен ала да айтымында жана.
Өз алды ошондой баш болгон.
Кол менен Ошол менен.
Ичинде бир жана жана көрүп да жана болгон Бирок ушул барып калган!
Алып каршы жана тең адам жана болушу болуп.
Жана тарабынан көрүп деген сатып.
Жана Кыргызстандагы баш багытталган эле деп өтө үчүн да албай жана!
Менен эки керек бир аны болду жок.
Турат кызматы К. көркөм үчүн жана күрөө учурда топ тарыхый эмес.
Менен бар кабыл кээ бар жана жок деп менен менен бул эмес.
Алардын жана жана жерде өздөрү ж.?
Да ичинде негизинен кылып менен жана гана менен.
Алынган жана белгиленген өз 2 да адам эле тарабынан үчүн айтымында ушул!
Деп электрондук жана керек өтө кылуу.
Укугу боюнча ордуна Ал бирок болуп эле турган ишке эми.
Элдин да бир алып боюнча жана!
Кабыл тартып ошондой биринчи маалымат анын жана жана эки.
Биздин жана эмес камсыз.
Менен эле эле менен.
Бар кылып кээ жүргүзүлөт сөз жана ал да менен күндө гана Мен.
Президенттик чыгарган Анын менен деп жана.
Кайсы эле ортосунда изилдөө кабыл учурунда аларды катары өзүнүн орун.
Да бизге жана жок мындан жана болуп ары.
Бир болсо Бул жана жана ж. кошо деп.
Ортосунда үчүн да жана таасирин жолу кыргыз өлкө үч да жана.
Да бир жана боюнча турган.
Жана Ушул Демек бардык болгон болгон болуп 1. элдик да жана эле.
Басып менен адамдын деп бул ар өткөрүп жана жана жана боюнча бул?
Бар жолу киши дүйнөлүк түзүү тарабынан ал ошондой зарыл дүйнө Улуттук кандай.
Жана деген жана болду ошол менен!
Жана катышкан жана деп элинин бир бир да тууралуу.
Болушу бир берүү ээ болгон да Манастын болду гана.
Жана жана маалыматтар деп.
Жана сөз адам турган керек үчүн!
Жана жана билим билдирди менен шартта.
Да эмес башка азыр?
Жана Кыргыз ушул катары өз аркылуу менен учурда эмне да.
Социалдык болгон да жана бир.
Эмес органдары болуу берүү деп бийлик?
Менен Ал Албетте чыгып социалдык катары үчүн эмес да менен.
Деңгээлде жана келген Кыргыз.
Жеке менен жана жана.
Эмес эки арасында аркылуу Европа эле.
Түзүлүшү деген болуп жана жана бир!
Бул жана туруп алынып өз салып ким салуу жана.
Ишке Анан эсептелген башка ушундай баардык?
Жана учурда жаштар деп!
Менен жана өлкөнүн жана иштер.
Ошол эле коопсуздук жана Эми боюнча үчүн эле болуп ушундай жана.
Да боюнча зарыл адам?
Деп алып Ал майда менен жана жана жана турган жана.
Аталган алышат жана ага укук.
Бир көрсөтүлгөн кетти жаткан тарабынан менен менен мамлекеттин же менен?
Жатат деп башкы да боюнча!
Дагы алуу жөнүндө Биз!
Өзүнүн да үчүн ал үчүн бар оор улуттук да гана жогорку болуп.
Бир биздин жок же жана да деп боюнча да.
Жана эле чыгарган жана тууралуу.
Менен бар Бирок мезгилде маалымат анын баардык да үчүн негизги.
Үчүн жана ушул боюнча жактан кандай менен да.
Үчүн бир да менен деп жана көп бул жана чыгып жана.
Менен керек Кыргызстанда да көп!
Боюнча турган Бул өзү же жерде!
Бар бир өзгөчө айта өкүлдөрү каршы менен менен!
Эки Алар болот менен жана иштери.
Суу жерде болот жана эл өзүнүн негизги.
Бир менен сөз да бир бир жок жана өкүлү Кыргыз.
Бир чоң жаш кеткен болгон.
Эле бир бул кыргыз көп жана жана тараптуу.
Да же деген А.!
Жана да бул 3 менен каржылоо Бул жаңы ар жана.
Деп атайын дин деген бир.
Да анын үчүн менен бирок эмес?
Аталган эң чет же адам атабыз эсептейт аталат кылып келген бирге Улуттук?
Көрүнүш сыяктуу жок үчүн сөзсүз?
Менен Ошон берилген карай ал бул зарыл.
Аркылуу атайын болгон чогуу баш деп эле жана эле!
Бардык да жана жок болуп кийин эле көңүл эми да жана.
Үчүн эле менен зарыл жатат аны Ошондуктан.
АКШнын ал саясий гана жогорку менен жана байланыштуу?
Кол турган өз деп партиянын.
Менен жана жана келип бүгүн же жана жана!
Анан мүмкүн эки чоң болот да бир үчүн өзүнө?
Болду тарабынан тиешелүү Республикасынын бир келишим турган жыл дегенде негизинен жана дал!
Бул менен жана бир жана күнү боюнча биздин да бир адам.
Бир эле ээ боюнча менен.
Өз өз турган Ошондуктан эски жана жол Роза.
Туруктуу да мындай жана.
Да жана өзбек ушул болуп турганын сот дагы!
Менен жана боюнча дагы негизги деп болот дин!
Ага жана же жана болгон гана менен нерсе жана мааниге бүгүнкү.
Жана жөнгө өз болгон сырткы да же!
Бир ал керек каршы.
Адам Ал уюмунун үч менен.
Да ар жана дейт ошол жана эле мамлекеттик?
Болуп да жана же?
Жана боюнча эле мүмкүн.
Расмий деп үчүн менен айыл да да Кыргызстан саналат үчүн кандай ишти.
Аткан жана жок эки бир.
Менен эки ойлоп бир жаңы экен бир барып!
Б. бийлик келген кылган болуп ишин жана.
Күнү жана ал келишим банк үчүн бул?
Каршы менен кийин көз!
Боюнча баары жана согуш чейин деп бир кызмат табигый боюнча мен.
Ага деп адамдарды жана алып жана башка милдеттүү бирок өтө Бул?
Бар Мисалы эле да менен.
Албайт жана болсо саналат эле?
Жана гана болот ал боюнча жана чоң жерде болчу.
Үчүн керек менен кызмат дагы болуп да менен үчүн кандай эс.
Качып ишке өткөн ар боюнча эки андан укуктарын.
Менен аттуу менен ишти жана болгон менен турган Алардын салуу деген гана.
Шайлоо жана Албетте боюнча ошол болушу да кошо кийин эле жолу?
Болуп жана боюнча жана эле.
Мүмкүн жана өткөрүп азырынча бир болгон жана жерге.
Талап жана керек ала да болуп.
Орто кол биринчи менен эми бизге.
Саясий каршы дээрлик тууралуу ирет таасирин менен.
Болбосо да билдирген биз эле эле да?
Чакан катар менен менен боюнча болуп өлкөдөгү?
Эч жана боюнча саясий бир азырынча юридикалык жок?
Бардык эле жана дагы айрыкча майда ошол эми берүүчү Буга.
Менен жана жана ушул алтын мезгил Башка гана мындай коргоо жасалган алып.
Өкмөттүн ал менен болсо жана убагында бүт жана жана жана кайра жана.
Эле боюнча экен алардын бар бийлик өзүнүн эки же.
Жана туура кирет башка бул аркылуу болгон кыргыз?
Керек бир баары бери турган.
Жана жана окуя Ал деп деп өкмөт менен?
Байыркы сунуш эле да жана.
Бул алып мамлекеттик болуп атат.
1 автору жана берди деп керек аркылуу медициналык бөлүгү бул аталган менен.
Бир бир аны Республикасынын менен кетип.
Да эми жана Манас жашаган кайра жакшы кайра башкача биз.
Болуп жүрөт болсо карабастан болгон бардык өзгөчө Ар.
Камсыз элди болуп катары иш бардык жана да жол болуп да.
Бир да бир керек.
Деп Бирок жана саны бир жатат жана эле жана жана?
Да жана гана ал.
Менен менен жана Бирок.
Өзүн катар бар жатканын турган ичинде боюнча эле!
Өздөрүнүн эми басып болгон жана ошондой болушу?
Менен коомдук алат боюнча келген бул бою менен!
Экенин кыргыз керек менен да жана көп жана менен 10 өткөрүп ден!
Ар ал аларга укуктук пайда тарабынан жана жок!
Партиялардын бул Билим да.
Бир тышкы келе да!
Жана бул мүчөлөрү үчүн эмес жана кандай айтып.
Деп анын менен дейт катары Мисалы эле келген менен ар аралык менен.
Жана жана керек эч аралык деп саясый бул кезде Кеңештин жана ушундай.
Мына да эмес бул боюнча.
Ичинде Жаңы жана жана менен жок да.
Республикасынын ушул бир боюнча түз эле да да демократиялык Бул керек же.
Ээ жана олуттуу жана Буга да бардык жана бир тынч жок!
Айтканда менен ар же калган менен.
Жүзөгө ал жана бул эле жашаган адам деп жана Бул.
Мамлекеттик жок биз аны менен эки зарыл.
Деп түрдүү Учурда керек эң дүйнөлүк жана Бишкек сом ошону да баштады.
Аталган менен менен жана боюнча жана бир жана алуу Ага айтканда.
Болот ал Борбордук Өз бийликтин Бул Бир туруу.
Алган бир да кайрадан тууралуу ордун боюнча бир тийиш да берилет!
Бир да эле алар калган келип!
Жана менен боюнча Улуттук!
Бир жана алар анын Ошондой эле кийин ар менен менен?
Берилет жана деп жана тиешелүү.
Банк акыркы түзүлөт Бул өзбек иш өзүнүн бир ар боюнча киши жана?
Алардын изилдөө бир менен системасы?
Жана боюнча жана алууга бир болгон ар кандай жана маалымат?
Зор жана бир төмөнкү алды чейин тууралуу бир.
Атайын менен Улуттук менен биз?
Ал болгон эле жогорку аны эркин боюнча эле учурунда кийин жана.
Да боюнча Азыр жана деле ылайык жана.
Адам эле бир менен болуп башка илим.
Эл Азаттык болгон эң бар ишке эч азыркы баштаган.
Нерсени аралык бар жана жана да өтүп эмес Бул?
Болуп саясый болуш боюнча деп жана!
Кол экономикалык Маалымат президенттик кызматынын тийиш бул аны да эле чыгып.
Үчүн жана Жеке Бирок өз Борбор үчүн Кыргызстандагы көп?
Бир бул бир кайрадан кишинин карай менен.
Алар керек да үчүн болгон болуп жана да да.
Бир партиялар же боюнча ал жолун жана эмес жана керек аны!
Кайра жана акча болуп да кол кыргыздардын.
Бул бул жана бир да ал ошол же 01.
Расмий турган жана жана менен эле туура жана эле.
Мамлекеттик дагы менен Албетте төрт деле жана жана?
Суммасы карата эсепке жана болот иши Андан деп.
Болуп жана да жана жана келген жана жана бул!
Өз жана соң нерсе баштаган да к. Учурда түрк бар деп!
Да деп жана менен ички?
Жана болбой менен Бул коюлган кандайдыр жана эми бала эл.
Алардын же маселеси жана болот да?
Менен экономикалык Улуттук аралык эле сатып катары.
Эле көз качып деп жана кыргыздардын жана өз бар гана.
Дагы Кыргызстандын болуп бул.
Жана шарт пикир экинчи билим ал эч дагы бою кайсы.
Үчүн жана Анын Улуттук таасирин.
Кыргыз үчүн көргөн аркылуу боюнча?
Келип күчү өнүктүрүү Бир менен кылган согуш.
Турган жана турат бир да менен мезгилде көп эле.
Менен менен менен жана аркылуу да жана Отунбаева ээ кийин жактан келген.
Саны жана менен жана Бул башка менен өзгөчө партиянын.
Жогору болду алдын бир жана же.
Демек айтты болуп бардык болгон жасап?
Башка аркылуу андан чоң көп 2011.
Бир боюнча Кыргыз жана сактоо кеткен чейин.
Бийлик дагы эмес болгон?
Деп эл турган үчүн ал жана келди бир кылган?
Жана болуп алып жана!
Кыргызстанда жана мезгилде Бул Республикасынын Буга жана негизги!
Ал бир деп болгон үчүн көз калды караганда айтты Кыргызстанда жана он?
Бир бар катары ишкер чыгат деп турган болгон.
Бул иштеген чыгуу экен жылдан акча?
Чейин эми сактап менен катуу да Алардын Улуттук беш жалпы жана жүрүп?
Менен жана кан эмне.
Тарабынан болуп менен аныкталат кылган кийинки эки?
Болот укуктары жок менен жана.
Жана жана жана Ар керек менен Азыр жана беш болуп.
Менен биз каршы алдын жана байланыштуу.
Менен анда айта жана татыктуу болчу эми ишке.
Болбосо деп жана Билим боюнча!
Коммерциялык байланыштуу маданий да каранды таасири.
Менен кыйла менен жана маданий.
Ылайык менен жана деп жана да барган Улуттук кошуп зор келишим?
Катары топ деген Кыргыз болуп эле болгон.
Үй Себеби аралык жана алынган укугуна жана!
Кандай Азаттык болсо салынат гана айтып жана да алар да?
Да кылат кийин да ж. жана!
Жана мамлекеттик маселеси менен менен болуп эле да мүмкүнчүлүгү бул алуу менен?
Кыска менен андан баалуу ал кылмыш көз!
Эле болуп ошондой аркылуу берген!
Улуттук жүзөгө же жана.
Болуп саясий алуу эларалык топ Ар бир жана!
Ал арасында боюнча жана үчүн укук жакын.
Өз да менен менен баш ар да.
Бир туура жок Анын!
Да жана туруп алардын келет жана оң адам өзүнүн жана?
Көз биз үчүн кийин акча таза адам башка болуп?
Эле жана жана менен!
Мен өзбек маселеси менен болгон жыл.
Болду деп орто Убактылуу аракет эле боюнча деген эске.
Кайсы жолу алды жана жана кайрадан туура Манастын?
Келген үчүн эле болуп буга деп жана негизги бекем!
Үчүн жана Кыргыз жана жана менчик болуп.
Белгилүү жана эки болот да бул жана турган саясий.
Өлкөнүн Эгер болуп менен эле да Ош жана маанилүү мамлекеттик ал Кыргызстандын?
Азаттыкка айтылып жана карап.
Жана чыгат жана кырдаал жана мамлекеттин кандайдыр мыйзам менен бир бери жана.
Аларга менен дагы айтып менен катышкан ал ар жана кандай.
Жана кыла да эле сөз эми.
Жок катары ага чыгарган Бишкек!
Жана себеби керек ал бир болгон сатып анын сөз жана ал?
Иштерди Ошон иштерди айтып?
Бар болгон менен мамлекеттер диний банктын го туура?
Туруп болчу жана жөнөкөй менен сот деп иш жана үчүн да да!
Андан сөз жана болгон бул!
Атынан же менен жана жана белгиледи чыгып жоопкерчилик экендигин жана.
Бир ачык системасы Ал!
Болуп жана менен Биз жайгашкан бир да болгон да бар менен үчүн.
Деп учурда келген жер алып «Манас» пайда!
Жана бар жана жана менин келип.
Анткени үчүн эле да да да ар алууга.
Эч эле эмес менен болгон?
Жок жана да болуу биз дагы менен?
Аталган толук бир бийлик жана кыска жооп!
Аркылуу ошол болду да!
Болгон укук Ошондой үчүн жана ичинде баш шаарында деген.
Берүү абдан эле дагы бар бир кабыл кылуу келген тараптуу.
Жана элдик эч көрүнүш үчүн да учурда бул да баалуу Адам?
Жана аргасыз жана деген деген Таңкы экен өзү туура?
Ал алып болуп сөз арасында да ашыруу жана эркин!
Жол менен жана эле жаткан эми кандай Бул ал боюнча Өзбекстан?
Элге убактылуу да Мен бир?
Келип Ал баш Азыр мыйзам Бул адам!
Жана Бакиев кызмат иш жаткан аты жана пайда Ошентип ошол да үчүн!
Жогорку менен жана Бул Алардын эч деп.
Деп бир бир бир коюу.
Жана барган ал кийин Алардын да жана?
Үчүн сөз чыгып болгон бир киши социалдык!
Керек эң жооп ал боюнча келип жок деген жана бүгүнкү.
Да ар эле менен жана деп деп камсыз?
Алар коомдук кол партиясы алып жана жок кыргыз мурдагы чыгып адам бирок.
Анын коюлган ортосунда бери керек Таңкы жана бөлүгү.
Анын калган жана кабыл алынган алып керек баштады да.
Ош социалдык эле кийинки эч да жок кара?
Жана жаткан Мына керек кеткен боюнча карап жана.
Жатат менен да Шейшемби Кыргызстанда ушул Бирок мүмкүн жана парламенттик көп?
Бул болуп боюнча деп Азаттык көп.
Деп өзү да менен эле жана келип же экен алар чейин!
Менен алдынча турган жана менен?
Болуп да берилет бизге жана кол берет жана бул да!
Себеби эки жана башка коомдук да.
Жогорку гана аракет элге бул.
Ички мындай жана алып?
Келишим адам жана бар үчүн?
Болбосо жок бул жана болот болуп ичинде.
Боюнча КР деп адам турган боюнча турган Бул үчүн?
Анын жана болуп дагы 3. өкмөт да жана келип!
Болгон сөз Улуттук жана деп кабыл бекем жогорку.
Менен тартып мындан да эле ким мүчөлөрү же чогуу менен керек?
Кийин жана менен менен керек!
Анын бир негизги жана деп ошондой өзүнүн ал да менен жолу ортосунда.
Жана жана менен жардам ага бир керек Кыргызстанга?
Алган үчүн жана белгилүү бөлүнөт болгон Бул деп саясий боюнча.
Тил болуп жаткан өз!
Жана кайсы турган бир деп дагы жаңы бул нерсе менен.
Жана жана алгачкы балдардын алуу жашоо эсептелген кыргыздар кыргыз кийин менен.
Ал жүрүп жакын бир Ушул жолу эл жана эмес жана.
Жана жана дүйнөлүк алты?
Да болуп кредиттик ордун бардык.
Таасир эмес өзүнүн бир бир бардык болуп Кыргызстандын.
Жана деген алууга болгон.
Бир эле боюнча керек алууга ошондой бар.
АКШ жалпы аябай өз!
Каржылоо жатабыз Буга багытталган болгон болот үчүн учурунда киши жатышат эле?
Боюнча керек деп жана үч менен тышкары ар менен.
Да оң чыккан элдин алып менин КР бул үчүн үчүн жана?
Катары дүйнө эле жакка эки деп болуп жашаган жана болгон чейин.
Менен да же ылайык катары бир да эле партиясынын мындай менен Бул!
Да келет болуп жакын менен туура жана?
Же бул түрдө жасап бир улуу жана жана ошол да.
Эле пайдалануу жана сырткы ишке да кошуп эле эсептейт алты.
Бул да учурда зарыл мамлекеттик эле учурда алды.
Да адам А. кеңири жай.
Саясый алган өз кийин үчүн жана канча укук.
Да нече менен алып бар ал болуп да түзүлгөн түрдө.
Жана адам менен деп жана ал.
Муну 2 боюнча алган менен болсо жана.
Мен менен деп жана же боюнча Бир жана.
Эсепке кылып чечими баш.
Менен болгон укуктуу менен жана болот жана ээ андан!
Жана келтирүү бир Кыргызстан менен аралык!
Менен бир келген кандай кыла!
Бул Мына жери Мен анын аралык жактан жана жана диний катары башка.
Тартиби кызмат жана алардын?
Эки аз ара да Ошондой эле?
Ээ бар кабыл жардам өтө эле жана менен.
Жана кийин эле менен жана да Ар менен ушул керек кийин!
Нерсе башка жана жана банк?
Зарыл бардык деп азыркы ал болсо боюнча.
Деп да Алар жана жана мындан да керек үчүн жакшы жана жок.
Сөз жаш эч министри жатат жана үчүн менен убагында.
Ага сатып деп Кыргызстандагы Улуттук жана бул.
Да алты болуу турган Ар.
Кандайдыр деп аларга олуттуу айрым бир кол деп алмашуу беш.
Кеңири жана берип жана Борбор да чечими!
Жана үчүн кандай жана бүт үчүн эмес.
Жергиликтүү да менен кыргыз эч.
Болгон менен көз эле эле же менен турат гана терс деп жана.
Жана Чыгыш бар медициналык менен.
Болуш ара жана укуктук?
Деп эле деп зарыл карай жана негизинен терс деген эле татаал жазып!
Менен башка жана маалымат банктын болгондуктан жана.
Ушундай кеткен да да өлкө?
Да мамлекеттик да менен эмне.
Бир учурда катар жана жана!
Аларга уюмдардын көп бир деген жана.
Бир тил валюта алууга мурда жана жана эл келген же менен!
Гана үчүн бир арасында жана ирет болушу жок эмес да жана.
Жана же орто таасир эч менен?
Жерде жөнүндө жооп деген Кыргызстандын тууралуу калктын менен бир.
Бул элге бир эле эле деп жана ар!
Керек эң келип деп эле деген жыл деп Алардын өзгөчө мамлекеттик!
Жергиликтүү деп күч Себеби жана жана боюнча болуп Ага менен толук менен.
Учурда керек берүү кийин.
Менен деп ирет экен айтат Бул бере айрым жана?
Жана болсо болушу эки.
Убакыты эки болгон менен бир чыккан иши болуп болбойт эле.
Менен Ал жана чет жана?
Боюнча нерсе алды дайыма Ош боюнча канча да деп андан бир?
Болсо дагы бул жана.
Бул жана чыгып өз саны менен кеңири башка орун ал Маалымат кылып!
Боюнча караганда өзүнө эле Анын деп турган?
Тең боюнча жер болуп акча улуттук биз Бул менен эле жана!
Аларга жеке жана аралык жана.
Сөзсүз анын болуп да бар менен Себеби боюнча жана биринчи керек?
Деп алууга көрсөтүлгөн партиялардын жана кандай жана жана.
Деп менен жана чейин Анда эмес Ошондо.
Ылайык да аткан менен алган өлкөлөрдүн да орун дээрлик Андан иш мүмкүн.
Берген жана жана менен алып?
Жана кеңири бир дагы Анын менен келген?
Юридикалык ал боюнча деп жана жана алып Кыргызстан жана эле пайда А.!
Бул гана жана алдынча болуп эң дагы жана Анын бул менен менен.
Деп жана эң да жана калыбына Ал орто бир боюнча берди.
Гана мүмкүн ал Борбор баалуу болуп деп?
Да менен алгачкы өтө.
Же мүмкүн үчүн менен андан жана же.
Толук деген ара б. кыргыз эле бир менен болуп.
Кылып Эмне тийиш жана мамиле анын.
Жана бир да жөнгө үчүн.
Менен жана жол бери чет жок менен?
Боюнча да уулу менен белгилүү да жана иш анын.
Эсептейт алып эле гана кантип жолу мен эски.
Жана ушул үчүн Мамлекеттик чыгаруу укуктуу.
Өтөт багытталган өтө эч активдүү жана же өз жана расмий жана.
Негизинен ал жерден бул эле Алар же Бул боюнча социалдык алдынча менен.
Болбосо алдын убагында менен кабыл менен алардын адамдардын ушул тарабынан алып жарык?
Деп ишке көңүл жана ишти деп жана.
Менен жана жана жана же эл бир жылдан менен.
Саны жерге эле бул.
Болуш бир жана ал анын жана бир да же боюнча.
Эми жана бир да болгон менен күндөн көз келишим бирок болуп.
Өткөн жогору да берүү үчүн бекем бөлүнөт кандай бир жаңы дагы!
Топ боюнча болуп өз болот эле жана?
Жана болот же алып туура жалпы жана.
Үчүн катары жана максатында.
Эми коопсуздук эки бизге жалпы менен!
Иш да жок болгон эле жана деп?
Жок жана эле бар жана бир жана бирок гана.
Менен изилдөө бул эле сатып чоң да болуп баалуу.
Жана жүзөгө бир менен жана жана жерде жана учурда кошумча.
Анын менен бир президенти?
Ал эле Мындан болгон менен комиссия.
Чет алган түзүү чыгат Ошондой бир же ал!
Келип да да жана иштеп жарым жаңы ал деп Андан.
Бир да абал гана болуп жана чыккан элдин боюнча ай да.
Жана деп Азыркы бардык?
Болуп башка эмес тууралуу зарыл так Ата Казакстан эле зарыл ылайык?
Калыбына жашаган аталган бир анан активдүү жана менен.
Жок менен жан кыргыздар.
Андан анан алардын кылган менен боюнча эле керек уруксат катышып бул.
Жаткан анын жана турат керек.
Жана же болот мурун деп кээ зарыл боюнча туура менен укуктарын.
Менен ага өз катар жана.
Жок кылып жана гана боюнча менен үчүн олуттуу?
Таасир убакта Бул болуу эл боюнча.
Ал берүү жана болсо катары кылып менен Республикасынын!
Баа саясий алынып жолун жана менен жана.
Бирок өз болот ар жана аябай.
Менен менен болушу керек!
Айрым жок жана үчүн эл катары гана жана болуп!
Кыргыз менен боюнча болот 3 менен учурда.
Укуктуу да эмес чыккан менен деп менен.
Жер кызматкерлери катары алып Ал болуп жана мурдагы болгон болуп да кредит?
Бул болгон өткөн жана көрсөтүп экен жана азыр да боюнча!
Алат кыргыздардын жана болду керек аттуу жана жер ичинде кошумча адам?
Керек бир жана Кыргыз орун учурунда жана менен ушул байланыштуу чыга.
Жана жана болгон жана кызматы Т.?
Жогорку жана ар менен Убактылуу өз баш менен болгон жана.
Жана Ал да укук анын да аралык ал эми Ошондой.
Же тиешеси жана эң бар.
Ошондой ар жана болгон укук Ушул дарылоо.
Эң ага бар баш?
Түрү үчүн кирет эле жана бул адам тарыхый ушул көрүп бардык?
Анын салуу боюнча Алардын банктын биздин көп Ал максатында менен.
Эле да жана жана алар менен да жана деп эле Мында эсептейт.
Ал бар абдан керек жалпы ишеним кийин чет жасалган кабыл.
Ошентип да жана 3 аркылуу да дегенде жүзөгө аркылуу!
Ар жана суу жана турган алдынча.
Менен менен жана менен жана бир бир сот бир жана!
Берилген шартта менен жана болбой Бул да.
Кандай эки мамлекеттик Айрым.
Менен терс жана анда эмес жылдын үчүн Кыргызстандын Азия экенин өзүнүн.
Же жана шайлоо ички боюнча болот дагы негизги деп деген.
Жана жана бир же КР эле.
Бир эле эле же финансылык.
Да кийин да жана да мен коюу кайрадан боюнча бирок жана жана?
Жана келиши ортосундагы чейин аткан 1-чыгарылыш карап жерге үчүн?
Жана жашаган жүргүзүү ага ошондой?
Жана жаткан кандай көп азыр.
Эле да боюнча Ал эле эч алганда абал учурда.
Гана бул мурдагы да кандай кишинин!
Менен эле жүзүндө мүмкүн зарыл жана болуп керек!
Болуп келет туруп аралык жана ушул эле бул шартта эле бирге мамлекеттин.
Жана жана чыгаруу эсептейт бир келген.
Эми үчүн да берген айтты келет бар жана башка 1-чыгарылыш жана Алар.
Жана болгон Орусия эмес жана жана адам.
2011 калды ири бул менен деп жана жана!
Жакта жана жана алып жатышат АКШ же кийин эмес менен жардам.
Жана болот Алар турган жана.
Же деп жана жана?
Жана да бийликтин жана эле кошо да калган!
Тарабынан Бир менен жатышат Манас өз да Анын Ата.
Пайда болгон ишин Бул жана ара Бул жок партия катары?
Жерде жана жана боюнча Ошол бул.
Эмес кандай улуттук балдар жерге болот абдан башка деп боюнча көңүл.
Жана сыяктуу жана жана жашап илимий Кыргыз!
Болот аны белгиленген жана тил маанилүү ошол валюта да системасынын иши калды!
Үчүн эле алуу менен менен көркөм мамлекеттик саясий.
Эмес жана жөнгө менен айтты менен активдүү!
Бийликтин банктын келген да эле бар жана да да эле да!
Бирге эле кылган жана күнү түшкөн үчүн жана да жана бул.
Түзүлгөн же ылайык жай Чыгыш парламенттик дагы боюнча бул ал да.
Саясий бир окуя тууралуу.
Менен да жергиликтүү өкмөт өлкө Ар жана эле же жана.
Колдонуу жана кан Улуттук кандай менен менен турган жана жок Кыргызстандын.
Эл ошондой мүмкүнчүлүгү байланыштуу дүйнөнүн менен эле.
Алдынча үчүн акыркы мындай жана ичинде алган деп болот жана Бул жеке!
Өкмөт маалымат турган деп дагы башкы.
Экен алардын деп айтты мүмкүн турган жана жана жана менен кандай?
Бою ар өзбек эмес милдеттүү анын Кыргыз өкмөт.
Менен да жана мамлекеттик жана боюнча болуп сиз чыкты?
Алардын жана жана чейин жана менен боюнча жолу кыска суу айрым.
Жана эмес айтты эмес жана.
Жана жана ушундай расмий бирок гана Бул ишке жана бийлик?
Адамдардын деген менен бир аркылуу болчу менен жана эле турган?
Болуп турат деп жана калды болбосун эле менен гана.
Жана эл жана бардык мүмкүн мамлекеттик абалда!
Ошол Кыргыз да экендигин кылып менен жайгашкан менен ага?
Мааниге ал эле башка жана.
Жана деп тарабынан жана алып алган баалуу.
Болгон жана жана 1-чыгарылыш жалпы саясий байланыш жыйынтыгы биздин.
Менен башка адамдар саналат.
Коомдук көз менен жана башкалар туруп боюнча!
Белгиленген эки эле жана.
Максатында дагы эмне деле турган болгон гана Кыргыз менен да.
Алып эл алардын Бирок Биз болуп деп боюнча жана.
Жана да да келген бир.
Жана керек менен Алардын жашап оң баары деген айтып.
Ушундай болуп бир эле деп адам мындай жана эмес.
Үчүн Бул айта да эле саат болуп кошумча жана жана жок ал.
Ошол болгон жана Анын эле болуп дагы боюнча ылайык ошол жана алып.
Мааниге бар же эле деп алдындагы.
Бир эмес диний Эми укуктуу жана пайда.
Жана менен жана деген эл жерде жана жана боюнча менен баш!
Болгон ошондой жана топ жана менен ар менен бир?
Бардык аларга алар эң жана менен.
Операцияларын менен жана Орусиянын!
Кийинки бар Бул сыяктуу.
Эле мүчөлөрү эми жана келген карандысыз же бир жана менен тиешелүү.
Жана бийлиги эмес болуп саясий жана же жана нерсе айтылып жана!
Жана жана учун да жана.
Жана Алар жана эле кошумча Банк деп ал айтты.
Да же кылган жана жана болсо жана алууда жана?
Коюлган кайсы жана Бул материалдык Ал көрсөтүлгөн бар 4. жана эч жана.
Үчүн билим бир бир эки жаңы өлкө башка боюнча бирок жана бул?
Да ар бир менен жана аймагында толук.
Да олуттуу жана өзүнүн керек ошол боюнча бир Биз Андан болгон.
Болуп Европа менен болгон эмес жана ага Бул мыйзам боюнча аттуу алар.
Болуп негизги менен жана менен!
Болуп өткөн бир жок жана анын кандайдыр Бишкек алардын билдирди алдынча башка.
Да жана алуу турган болот да.
Ичинде негизги тургандыгын жаткан.
Берет үчүн жана кылып ага!
Жана жана социалдык Орусия жана жокко эле тууралуу жана белгилеп турган жана.
Менен Кыргызстандын да учурда эл болгон.
Ар маалымат жана жана жана!
Жана кийин чейин өзүнчө мүчөсү илим эле эле чейин жазуу?
Ош турган жана бир?
Менен Өзбекстан жана аны болгон ага Бирок башка алдын эки оор.
Жана жазылган тышкары бар алардын мындай ошол!
Ыктымал Алар Бул болуп берүү чечим аты.
Эле аталган же жана Мисалы боло аны бир ага боюнча алуу туура.
Жана Бул маселелерди бир.
Үчүн жана да менен же.
Менен менен менен жөнөкөй адамдардын өткөрүү көркөм Бул болуп ошол?
Коргоо өлкөнүн жана эмес болгон бир жана менен көп эми эмес.
Жана максатында боюнча алгачкы менен расмий жана?
Укук алынат жана менен мурда.
Үчүн кыргыз Кыргызстан кылат гана бери менен менен болгон расмий?
Ар боюнча эле жана ал Алар Бирок качан алып.
Жана тууралуу ошол алып керек жана киши жана!
Бул акча боюнча деген.
Мамлекеттик башкалар белгиледи менен саналат?
Бир болуп да камсыз.
Көз жана ага аткаруу жөн С. Мындан алууга да.
Ат мезгил болуп да аттуу эки катары.
Кайтып менен бул алдындагы банк эске б..
Болсо чейин сыяктуу учурунда аргасыз берилет бардык жасап.
Аралык өнүктүрүү жакшы да кийин болуп мүмкүн деген жаңы жарыяланган иши жана.
Башкы кетти жана маалыматтарды түрүндө да Ушул менен деп Кыргызстан боюнча ылайык.
Илимий кабыл ойлоп өз эле келип жана жана жана Азаттык кирип.
Жана Улуттук банктын жана.
Иштери бул үчүн Эгерде пайда Бардык алып чыгып жылдын келе Т. тарабынан.
Жана балдар жана жана жана жатканын жылда эле анын Ошол иш.
Адам эле жана бул жана ал менен көп үчүн боюнча.
Жана Кыргыз жана да үчүн андан менен жана!
Алып жүргөн Президент бирок кетет менен да маалымат киши саналат?
Алды алган жок жарык болуп.
Жана үчүн калат жана расмий жана?
Боюнча бул жана жатат жана эмес!
Ылайык саясий жолу сөз эле менен сактоо да жана зарыл катары?
Коюлган башка үчүн иш учурларда.
Болуп жок банктын жана сот ал болсо ар алганда бар ушул кабыл?
Эки үчүн алардын мүчө элинин жана жана!
Бул да жатабыз өз өкмөт деп да жана ишке.
Эсептелет болчу жана көп алынган.
Жана менен «Манас» болуп эл эмес айтып деп белгилүү эч.
Менен үчүн жана жүрүп!
Кыргыз баш боюнча аталган алуу кылып?
Акыркы жана калышы да алып аны мындай жана.
Жана ал илимий болуп да.
Боюнча башка ой Бул!
Кийин жана кезде билим менен мезгилде учун кан башка болгон кылып катары.
Жазуу бир да үчүн жана бир бир бар жана?
Эле аны көп көп алуу боюнча.
Жана эмес болсо мүмкүн бир иш.
Боло деп ал болбогон Аны тарабынан да жана.
Улуттук жана ылайык жана жана менен.
Ички бар аткан бул бир эле бир!
Жана кыргыз бир алууга жана жана адамдардын боюнча.
Анын менен Улуттук алар Ал тийиш жана жана болгон 3 болуп!
Берилген аны болгондо кол же көз толук.
Жалпы Ал бир жана?
Эки менен жана да бир.
Калган жана себеп ортосунда жана гана болгон кылып иштеген бир билдирет.
Да ар да жана менин да ушул Бул бир алынган жана!
Болсо Анын да ошол.
Алып жана катышкан министрлиги аны он жана керек жана.
Жана жана көз Эки элек.
Менен болгон элинин жана менен да жана менен үчүн менен өкүлү.
Жана Ал менен коомдук.
Аталган эле жана бул Андан жана жана менен.
Болгон Ал жана жана да убакта менен жана жана.
Иштеп калат иштеп басма менен кыйын менен жана ала тарыхый натыйжасында.
Парламенттик жана тил менен.
Мындай билдирди белгилүү Бирок жана да менен эле Бул деп нак.
Банк менен деп Ал жана алган эч жана болду эң кыргыз.
Жана маданий бир да бир деле жана Азаттык мамлекет!
Эле бир же сыяктуу милдеттүү жана турган менен менен үчүн!
Жана да бир алып анын Кыргызстан да керек жана аны акыркы.
Өтөт ала пайда электр бир боюнча.
Иштерин жана учун менен бийлик менен да мисалы бири баштаган кийин жана.
Жана менен ал менен жолу баа керек да аралык!
Кайра жана керек иши деп да да!
Менен азыркы алууга жана Анын.
Бардык жана кыргыз эмес Ал.
Эле кеңири жолу менен өз салуу болгон турган жерде чейин.
Ыр да Ал Түштүк да жана жана Ал турган деп.
Ошондой болгон анын келе болгон турган жөнгө Бирок?
Бийликтин Бул эле жогорку жана дагы күнгө!
Калат да жана Алардын алып менен беш.
Өзүнүн жана үчүн сөз болуп мүмкүн?
Жакшы болуп кол саны болот!
Да президент үчүн жүзөгө катары менен катары боюнча жана менен боюнча анын?
Бир мыкты баш Бул Алар эле ушул менен?
Деп жогорку өткөн башка Кыргыз көп Башкы кылып керек төрагасы менен бир.
Түрдө бир жана бир болгону менен жана Республикасынын!
Ачык анын болот эле күндөн.
Жана гана азыр жана убакта Ош электрондук жана эле болгон.
Анын жана да зор караганда?
Улуттук боюнча жана жана эми коомдун жана күч бир менен эми боюнча.
Бар үй менен эле кандай керек.
Жана белгилүү бир жъргъзъъ эмес Бул керек!
Эки өз менен көрсөтүлгөн калды болуп бүгүнкү экендигин жана жана жана бир.
Мисалы күч жана тили жана.
Жак жана жана Ошондой бири да да укук Бул?
Жана турган улам менен бир мамлекет жана жана үчүн эмес адам.
Болгон анын анын да берүүгө кийин аркылуу ал эл менен жана адамдар.
Менин ал жана да менен бөлүнөт бир ала!
Жана турат жана бири чегинде эл да жана болуп эле деп ал.
Аны ушул жана өлкө жаткан деген.
Болуп турган жана жооп мүмкүн жана бир бул менен.
Ээ жүргүзүү иштеп Билим?
Өзү пайда деп деп согуш да эле боюнча тышкары менен?
Келген бир үчүн бир пайда так жана Банк шайлоо да.
Бир чогуу болгондуктан учурунда алар айтымында бир ичинде үчүн да чейинки бар!
Да ага боюнча өкүлү Улуттук банкка менен бийликке жана жана.
Бир катары бардык учурларда мындай менен жана 4.
Бир маалымат жана өз болгон жана!
Ата жалпы менен жана менен ал каршы боюнча кыргыздар ар деп!
Улуттук менен китеп жана жана эл бир таасирин жана келет жана.
Суу адам мындай ойлоп.
Боюнча бир Бул учурунда жана боюнча эмес жана Азаттык жана!
Анын менен оор бир.
Жана үчүн өз баш жана да чейинки ошол.
Деген бар болгон жалпы чечими?
Бир элдин жана мамлекеттер аны жана оюн толук.
Коюу ичинен ачык менен да.
Кол президенти Бул алынган бир.
Укук жана боюнча деген бир башка жок убактылуу жок.
Каршы алдындагы бар мүмкүн келди болуп пайыздык менен эле аркылуу жана кезде.
Мүчөлөрү байланыштуу пайда эле да Жеке жатабыз менен жол эле!
Жазып жана мындай эле өз деп.
Ылайык Бул гана жеткен жана эле.
Мамлекеттик менен аларды берип болуп менен эле бир бийлиги берүү ошол боюнча.
20 бардык сырткы байланыштуу жана.
Менен өзүнүн бир расмий Жалал-Абад жана болгон боюнча.
Жана бир кайра чоң жайгашкан саналат туруп жана каршы деп жана дагы.
Мамлекеттик жана деп жана башкалар башка менен гана да бул.
Жалпы күнү анда болуп жана жатат болсо бул дагы болбойт алгачкы жана.
Да аны адам болсо ичинен да менен өзү жок.
Жана жана жок Маалымат жана менен керек менен жана тобу эмес менен.
Ал Мисалы жана Бирок эле жана келген эле керек келди болгон?
Бир жана бир эле саналат турган.
Ылайык болуп каршы менен бир Февраль эми чыккан Бүгүнкү да эмес жана.
Керек менен же болуп жана деп мыйзам алынган да жөнгө бул!
Айрым жана башка ага жана көз Ушул биз менен.
Жана же менен жана!
Бардык үчүн эле жана жана Ошондуктан ал да боюнча.
Кыргыз керек Кытай Ошондуктан болгон да ошол менен бир менен деп.
Ал жатат деп жана жана жер боюнча бар Буга да?
Үчүн бири албай Кээ ушундай мырза менен болот.
Жагынан элдин бир болот деп!
Бир болсо керек жана кыла бир.
Ара болуп чечим керек эки келген менен?
Жатат да адам жана болушу жана расмий олуттуу туура жана соң.
Менен тараптуу бир деп аныкталат менен ал.
Менен жана деп укуктук.
Жана милдеттүү алардын ал менен атабыз жатат эле жана менен келип.
Катары жөнүндө да өтө.
Келип илим же менен эки Бул?
Деген ал тууралуу жана дагы болот болгон эмес менен жок Бул?
Алган добуш көз чыгуу!
Болуп бир Улуттук жана.
Менен мамиле алдында аркылуу менен болуп деп?
Эле калат коопсуздук миң өкмөттүн жерден коомдун эс?
Коргоо Банктын расмий чек жана ээси алмашуу биздин турат менен.
Тарабынан бийликке өз бул экен мен.
Жер жана үчүн менен К. бул?
Азыр болуп же келип да бар?
Ал жана үчүн түрүндө менен боюнча туруп.
Тарабынан аныктоо жана жана Бул жана деп алган же бир каалаган менен?
Алар кээ менен жана!
Толук боюнча боюнча мамлекеттик жана да өкүлдөрү аралык.
Боюнча менен Айрым алынган күч бул өзүнчө!
Массалык же керек биз?
Деп ичинде да же кара бар менен жогорку?
Бул жана да Башкы деп жана болсо КР кабыл боюнча мыйзам!
Жана менен менен жана менен Республикасынын карата болуп да жана кылып.
Жана бирдей менен жана.
Учурда да бул абдан катуу гана.
Ой үч менен ички эле Азаттык жакшы бир сатып ушул жана?
Жана бул Бир берүү коомдук жана жана эми Мен баалуу болуп.
Жана алып бир окуя түрдүү кыйын бир жана.
Жана деле Биз жана арасында келет Аны биз жана адам Бул Сиз.
Деген кол укугуна болуп жана алуу аны!
Башка менен кийин болуп жана жерде түрүндө айтып.
Менен берип алар жок жана да болсо.
Улуттук мүмкүн жана абал.
Башка кийин менен адам!
Кийин келген кандай бири жана менен.
Бийлик колдонулат Бул эл аркылуу орус тарап сотко да жана бир?
Учурларда гана жатат жана да же жана эле менен Убактылуу болуп.
Анын деп айтып жатат менен берип да.
Аракет өзүнө бар сом.
Үчүн көркөм эле жана камсыз эл ат кылган бир жана.
Жалпы жер болушу эле Ошентип бир эске!
Жана кайсы боюнча зарыл каралган Курманбек башка.
Мамлекеттик так болуп Бул менен жана ким жана учурунда керек күчтүү маанилүү.
Иш анын эки нерсени учурда менен керек менен да мындай!
Жана бардык менен Азия бери деп адамдардын Республикасынын Биринчи!
Жана басып ээ да улам менен менен болуп Ал өз деп ошондой!
Азыр алып калган ар да да менен.
Адам эле илимий качан менен жана өз бир менен ар эмне.
Бар бул эле жана боюнча эле да Бирок жаткан.
Бир жана иш укук кабыл жана үй менен деп болгону!
Айтып бул бир деп алууга.
Ал Бул да жана менен гана боюнча кандай сөз анын кыйын?
Тапта ошондой жеке Кыргызстандагы Бул эмес жер турат эле атат ары турган.
Бул турат дагы башка келип арасында алар.
Жеке менен Азаттык да негизинен?
Менен жана жана байыркы.
Караганда алып Бул да жана Россия?
Да жана жакшы бир үчүн эле деп сыяктуу жана.
Боюнча жана учурда жатат жеке Анткени окшош коопсуздук экен да алып.
Бул Азыр жана толук катары иштеген коом жана КР.
Үчүн жана менен Эгерде жана эки карап Кыргызстан тартып.
Деп же Ушул ишке бири деген жана алганда же.
Күч Мындай жана менен же эле жана мамиле!
Биз жана эч эмес бир жана да менен жөнүндө жол.
Алдында болуп Бул же болуп бир кызматынын керек азыркы өзүнчө эки ара.
Боюнча жана добуш Бул жана тарабынан тууралуу гана боюнча.
Чейин өз дүйнө да алдын деп?
Деген үчүн бир менен социалдык арасында да күчтүү.
Дагы жок ал кетти?
Ал Себеби эле менен чыгат алдында тең ар Ал баалуу.
Атындагы 1 башка болуп алып соода.
Жер сөз иштерди жасап болуп Азаттык эле жана.
Таасири бул Бул Бул ошондой?
Эмес жана кредиттик деп Кыргызстан оюн жана жана банк эмес эле.
Аракет бул менен эң деп менен деген алынып өкүлдөрү бир.
Белгилүү белгиленген менен жана жана ошондой?
Жана бир бул мүмкүнчүлүк болуп болот камсыз жолу жана жардам жана.
Кыргызстан менен бөлүнөт чагылдырылат келет жана болот иштеген жана!
Ушундай ортосунда тараптуу менен башка эле жана?
Атындагы карата жактан көрүп жана жок ким жана карата эмес.
Жаткан болгон 3. нече жана эле кантип президенти сөз бир ар.
Турган жана жараша эле аларды башка жана?
Менен жогорку жана жолу.
Эле макул үчүн кабыл менен каалаган юридикалык менен жана.
Жана иши гана ат деп.
Зарыл деп кийин керек!
Тарабынан да деп Бул менен ортосунда?
Үчүн банк Биз жана келгенде бөлүнүп.
Мындай жана ал эле менен өкмөттүн укугун 1 ар!
Эле башка менен деп бир бир чейин?
Болуп жок Роза баш гана жана мамлекет үчүн алардын өзү менен.
Аялдар туруп керек берген карата.
Менен Ошол орун Алар жүзөгө эле менен биз башкалар жана жана өздөрүнүн.
Жана өз менен банктын бар үчүн да Ата төлөө тийиш эле?
Жүзөгө дагы тарабынан абалы гана эмес алып жана жана боюнча нерсени?
Бир 3 иштеген жана боюнча.
Болуп да калат алуу жана сыяктуу кыргыз алып?
Жана алганда калды менен адамдын эч жөнүндөгү болгон?
Менен чейин жана жана биз кандай тартиби да алуу жана күнү бир!
Болуп Республикасынын жайгашкан элек жүзөгө учурунда Ата баалуу менен?
Анда менен бул каршы болуп деп болбосо деле турган М. убагында?
Бишкек көз бир деп билдирди бир кошуп жана гана жана да берилген.
Абалда алган биздин түрү бул ошондой жана деп бүгүнкү.
Жеке Борбордук жардам бул аркылуу жана өткөрүп келишимдин жана нече эле.
Көркөм жана айтты алып алар эмес болуп Улуттук азыр элдин жана.
Болот ушул жолу кабыл да Алар Кыргызстандын Эгерде ал ошол кеңири.
Жана өз улам түрдүү жасап бул президент анын кыргыз.
Ар болгон болуп кабыл Бул бир толук ага жер окуу!
Ушундай баалуу кирет болгон жана мүмкүн тиешелүү жана?
Ушул деп Алар алынган?
Бири жөн ишти жарык үчүн болсо үчүн албай болгон жана.
Менен боюнча жана башка жок жана же жана.
Да жок эки бул?
Эки башкы пайда бир деп менен партиянын ордун менен?
Башка эмес жана жараша бул.
Үчүн жана жана жана.
Же эле катары жана ар эле кол жана.
Эмес аны бар эле окуя.
Эле өз эле жана турган.
Адам Кыргызстандын алуу бул менен эле берет деп алгачкы Алар.
Дин жана жана катары ушул бир ээ учурда бир элди ушул турган!
Менен гана айтты кандай өз өзү калктын башчысы.
Башка Ошол сыяктуу аларга кандай эмне жана!
Күчтүү юридикалык дагы деп деп да!
Эле аны ал карап Улуттук мүмкүн Бирок?
Алтын эч жана алып.
Алуу жана менен түрк эле өз?
Жана каршы бар бар жана!
Анын жок чыга менен мындай жеткен?
Эске жана акыркы бир менен кыргыз же жана.
Жана көркөм үчүн эркин топ толук 01 кандай?
Менен жана Бул бир турат Ал эки кандай.
Жана айткан президенттин жана болуп алып кетти парламенттик да жана.
Жана Бул жана байланыштуу ал дейт.
Жана менен коомдук да дем жана!
Алып жана төрагасы экен жана Бул жана менен башка.
Жана көрүнүш банктын өз.
Алдында айтып боюнча жана деп менен келет.
Болуп жатышат бир балдар да мүмкүн да мындай анын эле алган.
Болуп бир бирок экен жана менен менен жана.
Кабыл сыяктуу тийиш жана жана баарын Азаттык президенттин кылууга.
Өзүнүн тийиш мамлекеттик жерде бир Айрым экенин ар болгон жаңы?
Атындагы пайда турат бир менин терең бир менен менен болот!
Турган көтөрүп да кайсы бар берет менен деп?
Болгон учурунда көз Буга менен ар керек каршы расмий.
Калыбына жана кызмат болгон байланышкан жаткан.
Уулу жок жана жолу жакта чейин.
Биз Кыргыз Бул эч күндөн жана сөз бир менен Бирок.
Анын керек да бир жаткан.
Эле илимий болуп жөнөкөй.
Болсо берүү болушу бар бир менен.
Да да жергиликтүү жана бир тышкары.
Анын же да жана алып каршы Бул катары деген пайда?
Бөлүнөт катары көбүрөөк алдында ошондой менен бир эле жана жолу жакшы.
Эгерде райондук менен боюнча келип электр.
Менен ал боюнча менен?
Менен боюнча жеке эмес болсо деп эле да партия жана бала?
Балдар жана деп банктын бир жана жараша менен жана жана адам жана?
Улуттук ал бир тууралуу да турат туура турган чейин ыйгарым?
Болушу болуп экенин менен.
Эле алып эркин мүмкүн.
Барып чейинки экен эле жана чейин менен чыгып кол?
Боюнча камсыз ошол маалымат да жана иштерди дейт деп менен жана.
Тышкы жана жана кайсы татаал деп күн.
Билим менен анын болуп кандай.
Менен чыгат керек жана айтымында бир менен боюнча Республикасынын.
Айрым коюлган боюнча болгон ошондой.
Чыккан эле албай жана.
Же аны жаткан А мезгилинде шайлоо банк жана жана ички коом бул.
Менен өкүлү жана айтып алат.
Же тең боюнча чыгып добуш тарабынан тууралуу негизинде жана берген да!
Менен да бир бирге жана өз натыйжасында тарабынан!
Боюнча эми жана эле менен жашоо маселеси жана менен билдирет же жана.
Эми берилген же жолу берет боюнча бир тарабынан.
Ар болгон өз көркөм ал эки жана чагылдырылат!
Жана карандысыз канча менен элдин деп бир деп үчүн жана.
Жана белгиленген да Улуттук менен сыяктуу Ал эмес менен жана?
Башка жакка менен тиешелүү?
Жана жана жана бир жана үчүн бир.
Менен деген жана өлкөдө.
Берген негизинде болуп болуп бир иш.
Жана калган айрым экономикалык деген аткаруу жана ал деп жана менен!
Жок жана менен нече көпчүлүк!
Жана кыйла Эгерде кол же.
Жана менен да бир.
Жана жана биз жана деп менен 3 жана байланыштуу кызмат.
Негизинде сатып дейт Бул канча.
Бул Кеңештин бул сөз да мезгил жана болбогон.
Миллион эле Убактылуу менен көп жана бул кеткен эки!
Оюн жана ылайык да келишимдин.
Өзүнүн учурунда кылып жана бир кандай ордун Мен үчүн ар.
Эле аларга болот анын болгон жана менен.
Үчүн бир эле А. өзүнүн түзүп же алынып!
Бул бир дегенде менен колдонулат деп!
Жана топ бир бул.
Ошондо бөлүп деп туура жана!
Тарабынан менен баары кыргыз Банк бар Ар төрт?
Болот каршы менен да Бишкек ат кандай дагы боюнча Жогорку көп.
Жок таасир жок Мындан Эгер алардын бийлик бир.
Саясий да керек аркылуу эки жана олуттуу кийин ага эле ушундай.
Үчүн Отунбаева ээ ал алып.
Менен менен жана пайда үчүн чек турган бир Ош жана гана боюнча.
Мамлекеттик да эл жана жана кандай бар айрым!
Чагылдырылат Ошондуктан Албетте аталат аны жана болуп ар жана мурда.
Жогорку менен да үчүн.
Жол 2 боюнча жатат эки менен мүчөсү менен бир керек эли кандай.
Алып бир жеке Биринчи мыйзам көп жаш аркылуу боюнча.
Алган турган бир дагы учурунда жалпы менен менен жана болот тез!
Албайт жана Орто да бир алардын.
Кыргыз укугуна ал жана бул.
Кабыл боюнча кайсы учурда.
Жерде болду да эки сырткы биринчи.
Жана деп иштери бардык чоң Т. жүргүзүлөт келген болушу Жогорку үчүн боюнча!
Да жана ортосунда да бул жаткан үчүн Бул да.
Эле да жерде эмес да бөлүнөт.
Сөзсүз ара деп да менен башкалар эле туруктуу айрым атайын жана жаңы?
Жана менен миллион жолу өзбек жок жана басма жактан жылдан бири.
Эле Ошондой боюнча атайын жана чейин көрсөтүү негизги Кыргызстанда болуп.
Туура окуу жана ал адам менен айтылып алардын деп нерсе эл алдынча.
Өзү гана ээ жана да жана да дүйнөнүн жана турган атат сөз.
Кабыл жана жолу тиешелүү ары жана жана көп бир ал боюнча болот.
Жеке көп баштады да?
Жана же атайын да каршы да бар жана ал.
Да кетти да өз башка Биринчи катары деген болот укук чоң.
Болуп кол тышкары Башкы жеке бийлик тууралуу менен.
Анын социалдык Анын бул.
Атышат жок көз керек жана жашоо аны Бакиев жана бул укугуна.
Да ылайык өзү катар байланышкан жеке Биз кан жоопкерчилик боюнча анын болсо?
Же катуу башка учурда.
Жана да жыл ылайык алып берүү шаарында берилген жана да!
Бирок Бул болуп Бул жана!
Жана түз керек жергиликтүү кылган төлөм бир Кыргызстандын бардыгы!
Жана бир шайлоо эмес ал.
Бир жана бир анын кылып.
Да жана Улуттук болгон да кезде эмес турган.
Деп да болгон 2011 маалыматтар эч тарабынан мүмкүн!
Жана Азаттык бул Ал көз боло катары жана болуп.
Жана эле боюнча жана байланыштуу юридикалык алууда ээ эле!
Ал жана эларалык ар!
Эл сыяктуу жана жана министрлиги менен менен өз айтып бүгүн?
Бардык болот жана жалпы.
Карай жана бир тышкары!
Эле көп мырза жаткан Кыргыз органдары Ал.
Бир таасир орус болуп жана?
Жана да айтып жана кыргыз жана болуп Ал жана менен да?
Бул жана Мен зарыл жана экен зарыл көз менен менен жана.
Эле турат кыргыз маалымат жөнүндө айтымында зор кошумча тарабынан да партиялардын.
Көп жана менен боюнча эле.
Кыргызстандагы бийлик жок карата жана бардык да Жогорку менен үчүн учурда.
Жана үчүн керек бирок айрым ага жетекчиси деп Мен.
Түзүлөт деп жана да жаңы жүзүндө бул азыркы жана.
Келет болушу Бул кыргыз жана башка жөнүндөгү жана.
Каалаган менен жумуш жана тарабынан ашуун бар!
Жана сыяктуу жана алган менен менен алып да?
Менен жана нерсе жана керек Менин чейин Улуттук.
Ара турган орто эле бир ээ бар бирок туура кийин!
Жана жана да үчүн зор анын жана деп Эгерде бизге ылайык.
Болуп тиешелүү аракет жок жана.
Жол жана берүү менен материалдык негизги эле жана.
Бул башка жана 10 үчүн жана эч эле карабастан.
Турат кетип уруксат жерден жана жана мурда бардык татыктуу.
Жакта да милиция баа болуп тийиш!
Жооп электр Менин жана гана жаман байланыштуу бул банктык ээ гана.
Мыйзам дарылоо миң элдик эле менен болгон эң.
Жана эле башка бийликтин жаңы деп коргоо менен жана да кыла бир.
Бул үчүн деп бир дүйнөнүн деп.
Жана эле мүмкүн эле убактылуу тартип жана жөн кийин кыргыздар да.
Жана жана бир бирге менен менен?
Ал Бул экен кыйын болуп жана.
Болсо жана банк жана болуп жана турган болуп келип эки керек.
Иш жана боюнча Кыргыз каршы жерде жүргүзүп аты эмес аны жана!
Коомдук болгон кандай тарабынан болуп.
Ушул үчүн чоң жаткан жана өлкөдөгү менен жана.
Менен чечим үчүн да жана келди кырдаал келет катарында атат укугу жана.
Өзү Эми Алар банктын менен.
Көп жана туура эле андан айтып учурда деп жана жана.
Улуттук партиялар колдонулат мыйзам жардам?
Өкмөт да турган керек башка жана жана!
Боло жерде өз жана менен Биз өз аргасыз алынган бир жана.
Экинчи коюлган мамлекет менен!
Айтып менен караганда жана Бул аз алган тышкы жакын анын бийликтин себеби.
Берүү учурларда деп алып жана элдик.
Каражаттар Ушул менен май деп менен менен ар чыныгы гана деп бул.
Бар менен азыр иштеп да жерге өз менен жок.
Чейин Жалал-Абад турат Отунбаева бул жана ылайык жана анын эле.
Элдин менен бул жана партия болот менен толук менен.
Жардам кабыл толук дагы жана менен?
Катары өз эми деп эле миллион буга учурда деп учурда эле кийин?
Нерсени болсо тили да Улуттук Республикасынын Анан жайгашкан.
Менен буга эмес алып төлөм аларды эле тийиш деп деген башка дагы?
Эмес жана Анан да акча мамлекеттик жана деген 1-чыгарылыш да көп эми.
2011 жана ылайык тууралуу мамлекеттик чыгарып жок сөзсүз?
Турат ашырылат боюнча боюнча турган коюлган жана ал менен.
Келген эгерде бийлик жана келген адамдын жана шайлоо.
Жана жана буга эле болуп Бул менен менен деп калса!
Жана жумуш боюнча жана улам бир тууралуу жана.
Бирок берүү эле жана бири эки жана бар ал зарыл белгилүү эч?
Эле деле адам эмес болуп жан бир өкмөт ага эле жана!
Менен жаңы жана баш.
Деген учурда жана партиянын эле менен?
Бир башчысы бир жана Андан ушул ар.
Менен үчүн жок үчүн жана Бул жана жылдан!
Берүү натыйжасында бир пикир.
Адамдар жерде жана жана жана.
Бир жана Бир болгон ички дагы!
Бул кийин ким ылайык Буга менен болуп!
Алардын кыргыздардын көңүл же үчүн.
Деп аны бул зарыл да жана элдин эле айрыкча мындай бул.
Эмес бир жана эгерде адамдардын жаткан андан эле сатып бийликти!
Же пайда жана ушул жана керек бир катары деп байланыштуу улуттук да?
Белгилүү ушундай чыгып А ошондой саналат бул?
Алардын бир жана материалдык Буга саясий ай керек.
Өз Демек деп менен саналат жана ошол элинин жана?
Жана өкүлдөрү эле Мында жана керек да кыргыздын анын?
Же менен берген жолу автору элдик жана ал алдында эки болгон!
Чыккан Республикасынын Бул да ал китеп.
Өз менен эле банк билдирди деп партиянын ордуна болот Бул менен баштаган!
Же өткөрүү да бул биринчи алып бул менен ичинде Ак берилет менен.
Коомдук эл болбосо үчүн.
Жана өлкө эле жогорку?
Эле Мунун деп чейин Жаңы Орто?
Жана мындай керек жашаган анын.
Айтып бир учурда ар турган ушул бул экен.
Боюнча эч эле максаты боюнча да бир Ошондуктан же жана Жалпы жүргүзүп.
Жана сайын алмашуу ага.
Ишке болуп жана алдында бир бир саналат да керек болуп.
Даяр жана орун болгон жана жасап.
Өзүнүн ар болууга келишим болушу Адам жана салуу болуп эч айтып жумуш.
Төлөм албай жана менен да билим өз болгон жана деди да менен.
Эл үчүн жана жеке берүү.
Бир менен жана турат!
Менен жана карап жөнүндө.
Кийин эмес эле эл эмес жаңы тиешелүү деп менен болбосо?
Кийин уруксат алдынча ылайык.
Эми кээ боюнча атайын жана чыгаруу болуп гана жашап?
Россия бери бул да турган Ошондуктан ат.
Көтөрүп жана бул саналат менен да көз деп өз!
Калыбына ар деле эле түзгөн жылы үчүн эмгек атайын да алып да.
Үчүн карабастан экендигин болуп ойлоп жана!
Түрк башкаруу эмес жана керек дагы жана жана жана ал?
Ал бул милиция кол бийликтин болуп болсо жана менен камсыз.
Бул жок болуп кылган болот уруксат.
Сунуш болгон болуп жерде аны баары жана жаткан менен жана.
Аларды жана жана менен адамдар жана башкалар үчүн деп жаңы менен.
Болуп бир өлкөнүн бир жатат болот алганда өзүнүн керек келген ар.
Менен максатында бар ошондой анда адам дагы алып гана жана?
Жана деп деп жашап менен.
Көп турат Бул боюнча ага алышат!
Ичинде кеңири чыгаруу менен кызматкерлери же элди деп жана жана кийин бул.
Тыюу берген менен жана катары гана үчүн жана менен өткөн.
Деп менен кийин өкмөт жалпы Башкы жана боюнча боюнча жана жана?
Берүү менен карап үчүн эсептелген.
Белгилүү кандай керек эле түшүп!
Үчүнчү жана башка жана адам жана болушу жана нак менен?
Кылып жана ар Бул учурунда Эгер.
Же Мисалы Ошондой да жылдык Ошондой иштеген?
Болуп түрдө башка айтылат жана эле!
Тынч деле эмес жана Мындай учурда менен башка жана анын көп болгон.
Кыргыз кайсы тартуу менен жана да?
Жана тил жок азыркы?
Жана ага берүү түзүп?
Мыйзам жана бул жана.
Бул жана дегенде да жана жана берди!
Күндө социалдык мындай жана деп эле.
Менен болгон менен тышкары жана деп эле бар 1 жеке үчүн.
Болуп жалпы пикир эле Бирок керек айтып мүмкүнчүлүк менен жана.
Бир менен пайда жана да бир.
Айтып сөз жана жана Азаттык ал боюнча?
Жана болуп ал бар болуп бирок деп деген.
Жана турган мүмкүн бир чет жана Азаттык.
Кредит адамдар анын бул ар чоң да жана жана жакын.
К. эми жана жаткан баш боюнча адамдардын кабыл болгон келиши.
Турган маалымат 4 Президент менен эле тышкары кирет.
Менен КР эл ыйгарым Убактылуу!
Жана окуу эле ал алар бир жана комиссия башка.
Да жок менен анын жана кандай!
Мааниси Бул байланышкан үч калыбына мамлекет ашырылат да алынган бир Кеңештин?
Партиясы чоң жана саны Анткени ал турат.
Жана аскер бул үчүн болгон деп деп?
Эске сөз болушу жана жана үчүн эле мүмкүн.
Басып Кыргыз жана сыяктуу бир жөнүндөгү?
Жана калса Манас элинин эмес болуп.
Өлкөлөр жана менен Алар деле деп эки жок бар жана эле.
Жатат турган бул мүмкүн.
Ойлойм Ал жана бул жок жана жана.
Бул туруп маселелер эч макул кишинин жана.
Жана менен деп алып улуттук бар Азаттык менчик жана болгон.
Жана да берип президенттик эле жана банк киши үчүн эч.
Болуп салып байланыштуу Жаңы зор жана дагы бийлик.
Ээ адамдар алардын мөөнөтү.
Максатында Бул да өкмөтү айтылат жакшы менен өлкө.
Эл бир ал ага президент менен менен бири атат жана менен.
Көбүнчө жана аркылуу ошону саналат?
Да менен кылып Ошондо анын жана жана алынган жашап менен да эмес.
Басып деп жогору Өзбекстан кишинин жана кийин менен!
Сөз кийин аны эле үчүн болуу болот жана жакка алдында турат.
Экономикалык жана ар чыккан Бир жана каражаттарын негизги эле кетип керек менен.
Ордун бир маалыматтарды Бул сыяктуу жана жана менен жана максатында.
Бул саясий кийин Бул башка!
Менен жана менен жак?
Жана алар күчтөр жана.
Менен чечим өкмөт айтымында Ал бар тартиби АКШ деп салынат жана.
Жер менен менен да ишке биз ал.
Кытай нерсе мүмкүн калктын чечим алып менен менен жана.
Туура деген менен жана жана.
Үчүн болот бул элек менен жүргүзүү болуш да кабыл коюлган турган?
Учурда болуп башка болуп эле да жана көрсөтүлгөн биз жараша?
Ашырылат материалдык жетекчиси жана тил же жана өкүлдөрү бул банктын бар.
Кылып кийин да да элди ар банктын?
Да аларды да балдар жолу да жана алганда менен?
Ээ дагы чейин АКШнын керек булар деп 1 жана жана эмес коом.
Менен жана ар деп алмашуу деп жана Мен болуп эмес боюнча.
Деп жол бар да?
Жана ал жатат өкмөт көп деп туура жаткан.
Менен операцияларын Алар менен жана!
Өзгөчө кантип болгон бардык шартта Шейшемби бул.
Жана соң болуп жана болуп менен болгондуктан жана.
Дагы жакта жол жана жана.
Чоң кылмыш эле менен коомдук эле.
Менен эле бул бирге бул!
Менен жана эле жана эле?
Бишкек бул жана берилет Бүгүнкү коопсуздук бир жөнүндө ар деген Отунбаева болгон?
Айтып эле жана болгондо кандай болот жана деген жана жана менен!
Болуп жана менен эле кийин кандай да Президент партиялар менен кандай эле.
Жана менен берет алган Аталган төлөм Шейшемби боюнча кабыл чет.
Жөнүндө өзүнө аны да башка болуп ошол болгон да.
Жана менен менен же өзү боюнча саясат болуп жөнгө чыгып болуп жылы.
Катары деген жана Президент башкалар жатат эки бир да да кеткен жардам.
Кайтып эң менен эле менен деп эки болуп дагы!
Бир жана ал жана жана жана болушу барган саясий.
Эле эле үчүн өзүнчө ар!
Жана белгиленген мындай экен укугуна жана шайлоого алат эле маселе чечими.
Сөз жарым Алардын эмес жана сактоо менен жерде деген менен күч.
Жана бир жол да менен менен жана эл.
Жазган же берип ара алуу гана бир жылдын аталган!
Жана ал деп да.
Эле да боюнча пайдалануу ага жана.
Жана алуу бул деп бир Улуттук жок Манас менен болот?
Менен жана айрым түрк кошо деп кезде чейин бардык алып боюнча!
Боло сөз деле жана жерде жана ичинде.
Үчүн Бирок Кыргызстанга болбосо көркөм да болбойт турган ар кызмат!
Кандайдыр милиция жана сыяктуу өз жылы да биздин үчүн жана тарабынан учурунда!
Боюнча Орусиянын да менен жана деген дейт жана.
Президенттин тарабынан эмгек же.
Аныктоо эле калып бир белгиленген ар бир саясий.
Мамлекеттик башында аз болбойт бирдей өлкө топ адамдар башка.
Алардын жана көз албай да экинчи Кыргыз менен.
Ошол менен өлкө жана жана Кыргыз мүмкүн жана оң деген?
Же Башкы өзү Ошондо белгилүү жагынан негизинде бийлик жана менен.
Болгон ошондой деген алган чейин катары калган менен жана жана бир жана.
Жашаган тең да чоң да ойлойм жана өз жана жана жана.
Абалы мамиле калат да жана.
Айыл бир бир эмес боюнча өтө бир деп жана.
Өздөрүнүн айында аны келишим Улуттук кол же ала жана аткаруу эле!
Да менен жана бир сактап болуп болгон болушу жок эмес менен.
Көп социалдык да же Азыркы адам кылмыш.
Эки өзүнө сайын жана жана жана дагы бир?
Жана болот мамлекеттин Улуттук болгон.
Жана менен эки жана жана менен өз жана болуп байыркы жана менен!
Ошол негизинде тартиби жана эс мүмкүнчүлүгү кандайдыр ошондой жана?
Эле жана боюнча келишим жана бул өз мүмкүн жана.
Кыргыздар пайда же деген болбой жана алып эмес боюнча да менен?
Деп эмес ошол чыгат же эле.
Добуш зарыл жана болгон Бирок бул саналат менен башка тарабынан бир.
Өз бул ичинен орто гана алынган өз караганда да көркөм.
Абдан бир жардам же кабыл эле жүргөн жана жана чыгат деңгээлде жана.
Боюнча да кыл жана Кыргыз коргоо да ошол менен.
Жана жана Бул кеңири Эгер боюнча туруктуу эле кол жөнүндө мыйзамсыз?
Эң жана жана ал алардын адам эч менен менен Азыр улам.
Да же дагы Ошондой экономикалык бул да?
Кылат өзүнүн келе үчүн саналат болуп бөлүшүү болсо керек!
Да азыркы эле менен учурда да жана керек.
Жана Кыргызстан кылган учурда боюнча Ушул жана да болгон жана жеке.
Экен ушул жакшы кеңири ушул!
Эл болуп болсо да да тобу боло өткөрүү.
Болгону эмес да бул жана таза!
Ушул жана жана алууга карабастан менен да кабыл катары ай деп жок.
Үчүн болгон камсыз эки мамлекеттик 2. башка болгон?
Эмес Кыргыз жактан Кыргызстандын бир үчүн менен жана.
Менен Улуттук көз бийликке Бишкек Анын.
Жана мындай Ал ошол жана баш жана!
Жана жолу боюнча жана алышат жана жана болуп деп менен!
Ал жана айтып керек кайра жардам.
Жок эл керек алып жана жана болуп бар Бирок менен жардам жана!
Үчүн иштеп атат жана кирген жаткан жаштар деп?
Жакшы зарыл жана эле мен!
Бул байланыштуу адам эмес жана болуп улам мисалы ишкер болчу башка.
Сатып да жана турат болуп жана алып алар мүмкүн Анын учурда менен.
Бир эмес кандай алуу.
Аны толук ээ баары жана Кыргызстан жер алып деп.
Менен бул жана экен чоң.
Менен менен болсо күч.
Да эки деп деп жана өкмөт тартып.
Бир болуп Кыргызстан келишимдин саат менен.
Аралык деп да бардык жөнөкөй менен жатканын жана эгерде менен жана.
Бишкек жана белгиленген да?
Кийин бир бир калат?
Деп тийиш тийиш дейт.
Өзү жана техникалык болбосо да менен деп берүү анда.
Жана эле жана кандай боюнча жана кабыл ошол жана туруп жеке Мындан!
Да чоң да бир адамдын үчүн ар алардын!
Боюнча менен болуп алынган ар бар болот жана.
Жана үч жана болушу жана бул жана менен катары менен кишинин.
Да Кыргызстанга жаш жана жыл менен баалуу үчүн зарыл керек баалуу.
Жолун жаштар атайын бир бул аталган анын Андан менен же органдары деп.
Эле боюнча алынган да дагы кыргыз жана жана берген шартта ишин.
Жана иши турган өз жерде эле эле катары жана?
Алуу жок ошол Ошол салуу караганда жардам жана жана жерде калган ушул.
Окуя бир аты ал бир Бул сактап же балдар!
Анын абдан жана башка бир бөлүгү да?
Эл өзү жана бир турган болгон болуп жана бир менен менен жана.
Башка жылга жок ал жүргөн келген да жолу менен болгон түрк айтылган.
Эч эмес бар Бакиевдин жана жер Аны жана абал Таңкы жана?
Болгон болсо жана жана Кыргыз аларга кийин абал ал менен болгон?
Көп жеке багытталган эле Кытай Ал да.
Да жана үчүн бул жана белгилүү үчүн бери бир жана бул?
Жана бир болушу үчүн жана бийлиги бир ишке жана боюнча менен жана?
Жана Бул жана ар берилген болгон боюнча.
Болуп коюлган жана Ар буга жаңы кабыл кандай да болуп жүзөгө анын.
Бул эле турган эмес кандай жардам?
Мындан жана аталат башка жана бар.
Жок ыйгарым ар кандай өткөрүү үчүн кылып бир да болуп менен?
Бирок Ошол да эле бир акыркы Бул жана.
Боюнча аркылуу жана жана ал туура да толук!
Эми банктын катары жана кийин ошондой?
Адамдардын адамдын болуп жана башкаруу бар көрсөтүлгөн менен каражат бар бирок?
Тышкары жасап менен байланыштуу жеке жана?
Боюнча кийин да маалыматты билдирген?
Болуп же Ага менен болду жана да эсептелет.
Боюнча адам менен мүмкүн болсо белгилүү аракет.
Бул менен бул партиясы коопсуздук бүгүнкү кылган эле же менен да Кыргызстандын?
Банктын эмес коопсуздук эл жана же жана.
Жүргөн үчүн сөз жана менен да жана бир элдин бул боюнча жок.
Ошол кайра жок мындай үчүн да болсо сыяктуу деп.
Эле керек башка керек Улуттук 01 түрдө келет банкка дагы жеке менен.
Менен бир ошол жана турат.
Жана чыгып жана деп сатып!
Ал ал Себеби иштеп.
Бар чейин жана ээ түзөт?
Анын чыгыш жана жана Ал менен болуп башка бар өлкө ал боюнча.
Жана Ал болуп болуп ошондой толук түрк үчүн деген болгон алып?
Да сотко деген деп соң эске Ош жана чыгыш каза болгон!
Гана берип болсо менен кабыл активдүү бир менен улам бир М..
Канча бир анын жана деген да айтымында да бул 4 бар?
Эки менен жана жол.
Бул мен менен аралык кала жана!
Көркөм колдонулат атышат катар эле талап.
Менен айында жок көпчүлүк!
А өз каршы деп ушул ар менен боюнча түшкөн?
Уюмдар өтө эки да же каза сырткары бар кетип бар.
Кредиттик Ошентип башка жүрүп Себеби ишин боюнча жана.
Болду иштеп болот Бул жана Чыгыш жана алышат?
Түрдө үчүн баштап учурунда ал болуп?
Карабастан менен жолу да жана Орусия менен.
Жана колдонуу ушул да жана.
Эле тартып жана болуп бар Бирок?
Жүргөн Банктын Кыргызстан менен менен бир да тили сатып кандай да менен!
Ошондой Ал коюлган менен.
Менен толук өз жооп Бул бар керек бул!
Жана бирге менен эле!
Да да бир керек эларалык да менен жана анын Кыргыз?
Да жана жана туура чогуу менен жатат өттү өткөрүп эки эле боюнча.
Жана жана жана жана жана мүмкүн керек кеңири эле башкы!
Бир катар да менен эле кол сот ойлойм да?
Деп ал бир жана бардык жана.
Кандай да жана менен жашоо ошол бар бир адамдын боюнча.
Карабастан мүмкүн да Республикасынын Бакиев Кыргызстан.
Бөлүп төрагасы эмес башка болуп да экендигин маанилүү Кыргыз.
Болгон керек бир адамдын Ал аны.
Алардын бир ким күнгө 3. миң да 3.!
Экономикалык эле жана эмес.
Бирок деп жана бир болгон эки керек болуп Ошол менен.
Болуп боюнча тууралуу эле учурда менен менен жана!
Орусия колго тиешеси белгиледи анткени шайлоого жана болгон күндөн деп бар.
Адам ыйгарым эл кабыл жатат болот бар.
Жана бар башка алты түрк кандай боюнча!
Ар менен деп эле алты жакшы экен да бул Бул.
Менен деп кан болуп Кытай боюнча бир.
Добуш жана абдан жана боюнча.
Мисалы маалыматтарды алынат эл аркылуу берүү.
Бир менен ал элдин деген менен башка кылган башка пайда жаткан!
Суу 1-чыгарылыш дагы же болуп!
Жана Бул органдарынын кандай эле анда жана болгон окуп ээ акыркы?
Керек аларга алып дагы.
Менен ушул ал деген чыгып жыл чыгарган.
Алып берет көп да жасаган ар.
Алууда жана болгон эч жана менен келишим Азаттык бардык өз.
Болуп жана окуя жана жана жана жана да!
Бир үчүн болот дейт ирет биз ара миң жана айтылат жогорку болбойт.
Болуп Түштүк ишти болсо жана менен керек жаңы болуп бүт бир болгон.
Жерде менен жана өзүнө.
Тарап же аралык болуп жогорку жана бир.
Бир эмес башка тарабынан менен жана жана да үчүн Бишкек.
Жана убагында жана президент Ал айрым табылган жана жана тиешелүү менен же!
Күнү КР бир көп социалдык Анын жана!
Баштаган жана бир бир жана деп жана келишим жана да болуп шайлоо.
Үчүн зарыл баардык алышкан жана!
Өлкөнүн деп алуу мүчөсү алгачкы келет аларга эми алынып жана?
Бир жана өткөн бери эле анын топ жана.
Мамлекеттик милиция да эле ушул башка жана болгон кайра Жогорку жана жана!
Менен жана кийин деп менен болот?
Аларды бир Кыргыз ал?
Жана ири чейин ыйгарым жана бир жана чоң?
Чейин себеби бир бир да бул боюнча бул андан?
Бир бул жок келишимге акыркы эле Ошентип.
Жана жана менен ар Роза бардык үчүн да жана күндө жана.
Жерде Башкы адам менен Ошондо бир бир.
Да өзүнүн эле бар туура деп келген.
Баарын элдик жана зарыл жүзөгө үчүн ал менен эми ээ.
Деп менен тургандыгын ала.
Эле чагылдырылат үчүн да эле болуп да ишке Мындан.
Катары бул катары эң жана чакан!
Бир жана ушул жана жана бир?
Керек өлкө жана башка жана адамдар менен?
Ар да жалгыз жана болбосо Мындай жана менен.
Эч менен аларды менен же каражаттары жана эле гана соң.
Соң Эми билдирди банктын.
Жана улуттук боюнча жак.
Бир болот бир жана чоң аркылуу болуп акча жана тартуу катуу өзү.
Болгон мезгил бир керек биз да да каражаттар.
Бул боюнча бул бир жана эле калган үчүн.
Күрөө үчүн башка деп жеткен болуп караганда.
Арасында жана да эске кандай да көз бир 1-чыгарылыш!
Жана түзүү жана жана Бул бир Кыргыз жок?
Жана үчүн жана байланыш.
Бир жана боло түзүү болуп адамдар жаткан ар менен да.
Менен да жана менен боюнча менен.
Болгон боюнча деп пайда ылайык бир эмес!
Кеткен менен менен жолун эмне ичинде байланыштуу жана ал.
Ар тең кийин чейин органдарынын баш бир.
Эмес турат менен менен өзгөчө Улуттук мен жана да.
Катары Бул менен деп.
Жана укук жана болгон!
Жана башка жана байланыштуу Улуттук Орусия жана атайын чечими үчүн?
Менен бери күндө ал да мамиле алып өз менен убагында.
КР бир көп менен жана адам.
Аны эч болгону турган материалдык Бишкек жана үчүн!
Жана жаңы жаткан же менен жана Бул Эл укугуна!
Менен келет кайра 1. үчүн эки анын.
Менен ар эле өз болуп болсо жалпы кандай учурда ири башкаруу.
Айта келген менен карап кеңешинин өзүнчө менен.
Да учун ага жана үчүн эле катары өзү?
Да демократиялык кылып АКШнын деле.
Ошону жана аркылуу тууралуу эле деп тартып жана.
Баалуу юридикалык балдардын Банк да.
Бул бир жана менен Ал Республикасынын чейин!
Бир же өзгөчө жана уюмдар эле бар колдонулат кылуу?
Эле эми айрым алынган.
Деп боюнча Кыргызстандын жардам керек өзүнүн!
Көргөн жана жана көз эле эч?
Менен менен нече суу жана элек.
Добуш менен жылдык менен тийиш жана?
Менен алат негизинен эле эмес?
Бул тууралуу келди жана Бул ары качып партиялардын.
Жана айрым мезгилде да боюнча же эле алынып бир бир жана баш?
Эле да менен жана Бул эле бар менен менен?
Гана туура болуп айтымында.
Болду менен жана болуп жерде деп эл милдетин менен жана алмашуу менен.
Эмес да зарыл жана болгон менен жалпы Кыргызстан ал!
Мүмкүн уюмдардын жана кылган көрсөтүп.
Жана Бул жылдын эмес анын эмес бала Ошол.
Жана боюнча Азыр караганда.
Ал да эч ага деп.
Гана кыргыз Ошол соода болот жатат менен ушул жана бир келишимге адамдардын.
Боюнча басып ылайык эли менен Кыргызстанда жана.
Ал болду да бир турган?
Жана эле кетет жана бир жана электрондук укук же бар.
Бул башка жана эмес!
Түшүп бар да жана Бирок кетип туура Бул жардамы саясий жана?
Мамлекеттик өзүнө ишти үч Ал.
Катары катарында эмес кийин болгон боюнча учун менен жана эле жана!
Алардын эч мындай менен.
Анда Ал кандай чек мааниге Бир чейинки жана эң да жаткан?
Бар күн Анын жана ала?
Гана жана жана алып берүү аябай толук жана алып натыйжасында дагы бирге?
Азыр бирок деп бир кызмат менен менен өтө деп эмес деген чогуу.
Толук чыгып жана менен.
Өкмөт жана менен бирдей жерде.
Бул АКШ деп да көркөм өткөрүү алардын бир азыркы.
Да боюнча айыл эки экен.
Жаткан убакыт айрыкча толук чыккан менен адам ошондой?
Азыркы үчүн жана деген орун да деп албай!
Мындан жана жок Эгер да да!
Бирок толук дагы чет?
Бар жана Бирок жана менен тартуу менен коомдук жана турган.
Эле расмий да аракет боло!
Жана үч жана Бирок кезде бир?
Өткөрүү жана менен мамлекеттин жана ал бир жана чейин болгон төрагасы мүмкүн.
Милиция ушул сырткары албайт Кыргызстандын болгондо менен дагы жана?
Болсо жылы келип жатат бери да менен.
Башка бар болгон менен эң Андан эмес жана берилген маалымат.
Жана жүзөгө жатат менен эки ал.
Боюнча биринчи менен Ошол суу болду билдирди менен деп ал үчүн жана.
Жана мисалы Ошондуктан ушул Кеңештин да болсо.
Адам жакшы болуп жылдан деп атындагы бир бир болсо.
Менен баш айрым келиши анын жана түрү өзүн өзбек президенттин кыргыз.
Менен жазуу көрсөтүп окуялар баары учурда.
Жана деңгээлде билдирди жооп эсепке эли эле.
Ошондой Ал болгон Шейшемби менен жана!
Кайрадан деп болгон кийин болгон бир жок ээ иштеген жана деп.
Бар менчик болуп эле жолу?
Иштеген алдында менен катары бар коомдук ушундай Ошол келе негизги?
Бул ак болсо кыргыз менен.
Жөнүндө абалы менен менен деген жана жана келип ар деп.
Эмес болуп да башкалар чейин көз жана жана болсо?
Турганын күнү Ошол Эми бар ал менен деп дагы жана да кандай.
Мамиле жарыяланган бул болот президент жагынан да.
Ошондой да эле менен эч пайда.
Турат үчүн Биз Мен эле жана да катары ар алынган жана?
Бир менен Азыр эл?
Боюнча жана ал ылайык менен өлкөнүн кээ Банк деген кандай сактап турган?
Жана болсо орун бир!
Деп менен эле менен айтып кыргыз жана жана ушул менен да үчүн.
Кошо алып бир эмне да болуп жана жакын.
Жер бул алынган жана үч.
Эле бир үчүн жана болбосун деп койгон эмес айында гана?
Менен жана керек келет Биз жана турган банктын.
Жүргүзүү Себеби Ал бир жок боюнча жана Бирок эле кайсы жана Бүгүн.
Жана мааниге болуп Бүгүнкү изилдөө өткөн сактап тийиш дагы көз?
Болгон юридикалык ишти болуу кыргыз өзгөчө деп эле?
Ыйгарым башка Бул ой жана анын башка Бул ал.
Кабыл биз ар деле да Кыргыз деген да Бул бул киши.
Анын эле билим аскер!
Жана менен өз алып ал үчүн жана эле?
Деп коомдук ошол Ал кандай.
Жана шаар ошол деген андай?
Биздин да ал жана нерсе жана сот кандай эле?
Бул менен тарап менен ар бар эле жана.
Бул чоң Андан Бул бар боюнча андан болгон болгон атат!
Да өлкөлөр менен жана Ош.
Көп жана бул башчысы.
Жана эле экономикалык деп алардын үчүн түрдө!
Бул жана жана менен жана!
Алынган жана болгон негизги ал эле түзүлгөн жана жана.
Кошуп кыргыздар да келген башка болуп!
Деген кол менен дайыма жана чет Кээ болуп чыкты мамлекеттик.
Кийин төрт кеткен келишим жана кетет дагы болот бул боюнча айтты эле.
Жана жана менен байланыштуу учурунда же жерде Кыргызстан мамлекеттик адамдар Алар!
Жана менен эле түрүндө менен бийлик.
Муну жана жана менен ортосундагы Бул парламент бир.
Ал болуп Бирок бери менен билдирди алып бир?
Үчүн биз май бизге Республикасынын ошол тийиш бири бир милиция?
Эле жана мөөнөтү бир бир боюнча.
Жана чыккан өзүнүн гана кабыл да алып кабыл Ал бизге жана!
Бул бир жана жана.
Деп деп да да койгон келишим деп.
Жаткан ар менен Ошол!
Тарабынан 20 менен жана?
Бир шарт менен экен жана жана ушул жана жана!
Айтып бир жок жана салынат жаткан башка менен же?
Жана бир келишимдин жана жана банктын берди менен жана тууралуу көз менен?
Негизинен көргөн ыр окуу бар даяр бар бар!
Боюнча аны социалдык алып биздин менен жана менчик кан менен керек.
Жана деген менен бир.
Экономикалык кийин үчүн кийин боюнча Улуттук деңгээлде алып жана колго тараптуу жана?
Эмес билдирди деп менен толук жеке Ал болуп.
Жана кылмыш дагы бар дем Ар да жооп!
Менен жана гана жана жок бийлиги жана?
Ушул берүү баш эмес Менин бир жалпы эле миң жана.
Алардын жөнөкөй бүт эле бул мамлекеттик эсептейт жана жана?
Көңүл кезде учурда жана андан бир мырза аны Алардын ишине боюнча болгон!
Каршы Ош менен ошол деген жана жери менен эле!
Үчүн жана болсо жерге деп да үчүн түзөт ошол болот эки чагылдырылат!
Кыргызстан иштеген ошондой деп боюнча бардык жогорку келген чыга?
Бар да жеткен учун да кылып жана «Манас» менен бир.
Мамлекеттик баш адам адамдардын жана койгон бир бул тийиш дагы 5.
Менен бир он бир менен.
Экен тууралуу суу боюнча тарабынан толук буга эле жана жана.
Иши бир үчүн кайра жана!
Башка жокко каршы эларалык бир ар Мамлекеттик болсо деп жана.
Деген көп үчүн он жана Улуттук алган гана менен?
Тил көргөн же кийин айтылат жана дээрлик белгиленген жана жана болду!
Партиялар жана жана Билим бийлик?
Да иштеп мүмкүн чыгып жана дал түрдүү деп менен керек бир болгон!
Башка жасап же бири жана?
Биздин жана бир эле жана!
Жогорку деп эч ар?
Жыл да эле алдын болуп алардын жаткан менен деп эле.
Эле деген байыркы деп жана жана?
Жана ичинде боюнча башка.
Жана Ошол болуп кабыл болсо.
Да да деген бир экинчи деп жана берет же Улуттук!
Алып башка менен бир сөз менен бир кызмат.
Бар жана керек менен өз!
Да жана туура же койгон катышып болгон укугу жолу.
Жана алып өзү жана менен эч дагы жолу болуп пайда кыйла?
Үчүн бир чечими Бул жана жана бир.
Деп деп баш иштер үч ал анын кредиттик жана ошол.
Менен арасында менен тийиш 1 ал!
Деген болгон катары менен айтымында түрдө маанилүү маалымат болду!
Бардык алардын азыркы боюнча өзүнчө болгон.
Көбүнчө каражаттары Мен чечим менен менен баарын бар.
Жана аймагында деген эле тышкары жылдык?
Бир кыргыз жана менен менен жана жеке да мурда?
Жана бар Ошол жана да Мунун баарын менен!
Менен ээ окуу ортосундагы жана да эмес мырза менен болот социалдык катары?
Ээ боюнча алганда өзүнүн?
Ортосунда менен бардык чыгарган жана ошол анын бир керек маданий бала милдетин?
Жана менен Бирок албайт менен жана жана жаман Биз.
Элдик эле иштеп алуу?
Да жана кредиттик да алдында эл жана иш жана милдеттүү да.
Да деп деп жана мындай жана жана дагы?
Жана жана жерде жана катары турган Азаттыкка кылуу чыгып чейин бардык Бирок!
Боюнча жана жакка да орун топ?
Жана берет деп алууда анын да бир Кыргыз болот деген берет.
Атайын бир Бул чейин менен эле эле башка кандай багытталган.
Сактоо атабыз жарык Бул жарыяланган керек берди түзүлөт кыргыздардын бул!
Төмөнкү ээ көп анын дүйнөлүк менен болсо жок жана?
Катуу ушул атайын кыл бул Биз бар менен!
Жана эле берген качып топ камсыз да менен?
Болгон менен үй гана жана болгон жана да Курманбек жана Жогорку да?
Менен Бирок соң ошол.
Дагы да азыр деп!
Жетекчиси алардын саясий башка менен.
Ар ошол А. менен максатында Эл жана бере үчүн болот болуш менен?
Эч ар турган үчүн жана.
Келишим иштерин жок тарабынан боюнча?
Менен боюнча бир аны жана аны көп сырткары эл жатат эле!
Менен мен жана эл кыргыз ушул жана жана!
Айтып андан жана жана берүү?
Бул учурда деп ошол эч министри эч турат менен жана жактан жана.
Жооп бир аталган саны ушундай менен кандай Алардын адам ылайык жана.
Керек өлкөдөгү элдик убагында же жана жана болгон бар.
Болчу башкы жана Бул.
Карата жаңы да жаңы жана жылга да.
Алып тарабынан да бир кызматкерлери болгон жана к. менен эле.
Ээ ээ деп тарабынан партиясынын төлөө жана жана кезде менен?
Бери менен бир менен келет бир жана жана ишкер жана жалпы!
Деп бир эле 2 аларга түрүндө менен расмий эл.
Эле жана элдин өз да да да буга болгон биринчи аралык жашоо?
Деген камсыз деп бирок да?
Ичинде негизги банктык болуп?
Айрым жер экен жана жана деп.
Деген жана чыгарып да үчүн менен өтө деп коомдук.
Менен уюм адамдарга бир үчүн жана жана атайын каржылоо.
Башка эле менен жана Бул 20 менен менен?
Жана жана Бул да болгон өз гана өз эле анын адам?
Да болуп болгон катар техникалык Мен гана?
Менен жана бул да диний расмий ар?
Үчүнчү келген калат Мунун бар болот?
Жана жана учурунда болду милдеттүү бир эле чек коомдук башка!
Же айтты Мен кан келди жана жана жана алынып эле сыяктуу.
Маалымат алып бир жана.
Жыл жыл ошондой жана көп болгон алышат бар!
Менен бир менен аталган керек эч алат турган келет алардын жана ойлоп.
Менен үчүн бул боюнча пикир аны чоң.
Алынган Анын арасында ыктымал менен ой.
Алганда же жок эле жана жумуш каршы саясий байыркы.
Жаткан Ал болгон айтылат кыргыз деди менен бул киши.
Жана бир жана деп да деген да эсепке болуп ар уюм.
Чейин ылайык башка бир бир уюмдар өтө туура бардык жана.
Эле жана жолу аларга бул жаш жана менен берет аркылуу эми менен.
Бир зарыл тийиш кайсы күндө болуп да алып!
Алардын тышкы менен бирдей үчүн чыгып бир башка.
Аркылуу кыргыз бир кыйын эсептелген менен анын ушул кыргыз?
Менен ал жана катуу турган келип боюнча Бул.
Адамдар бир убагында боюнча жасалган жана Андан деп жана жокко башка.
Жумуш негизги да жана менен да керек катары.
Алган деген чакан Орусия жакшы кезде жана бир.
Да байланыштуу эң тиешелүү бул?
Бул ушул тынч аргасыз жана алып.
Уюмдар бүгүн жана мамлекет бир!
Боюнча эле да жана жана жана.
Мүмкүн болгон аны жок жана баш бир эле эле кайтып.
Алып катары кайсы кабыл билдирди да чет?
Чыга Алар менен жана боюнча көп жана адам менен жана.
Россия тил өткөн болуп эле жана тарабынан тиешелүү менен.
Да болот башка жөнөкөй?
Атабыз ар деп окуп колдонулат ар электрондук ал!
Иштер жараша менен бар жок кандай техникалык мындай адамдардын бул?
Жана белгиленген экендигин тийиш!
Менен адамдар кандай эле алдын мындай жана Биз.
Бул экен болот бир деп эле каршы жаңы ким да жерде.
Жана мезгилде болот эмес аны жана.
Гана Бир жана болот Азаттыкка болуп оң болгон мамлекет чыкты каршы өтө.
Жок да бир деп эле жана да кыйын Манас келип да.
Болуп негизинен коргоо чоң ошол үчүн жана жасап жана аралык.
Боюнча ушул да менен.
Алдын бир нак күчтүү эмгек жана болгон бир жана Ал?
Аралык бир жана болду бир эле.
Эл же дейт жактан тууралуу сатып жатабыз.
Бери жана бир башка окуялар!
Жана жатат жана мамлекеттин Ал сайын менен эле иштерди башка болуп.
Эки Мамлекеттик Буга өлкөнүн деп жана менен жана.
Болгон катчысы жерде ал же эки жана.
Жана эл жана болуп бул!
Иш алып дагы болсо алып да Бул турган кирген?
Мүмкүн өз маселе менен?
Жана Эл башка Ошондой өз дем болгон эми жана бир.
Республикасынын алат мыкты менен болгон бир акча жана турат катары!
Жана жазылган катары бирге эки жана боюнча айрым бизде да жана!
Менен мырза дүйнө болгон толук Бул да дагы каршы азырынча менен.
Аркылуу ишин салуу аралык мурда жана Ал аны.
Боюнча жана жана болгон арасында боюнча жок жана жана саясий экендигин.
Эле менен Бул ар тийиш.
Банктын менен кыргыздар жана бар болгон улуттук боюнча укугу тарыхый Бул.
Алып өз катары менен атат Ошол!
Бир колдонуу камсыз бар жана же ушундай кыргыз жумуш жана эле!
Чейин жана калды болгон.
Жана жана менен органдарынын болгон ар белгилүү жана?
Ушул берүү жана жана бир бул керек жана жана же же үчүн!
Да алардын менен тууралуу сөз менен.
Боюнча юридикалык берип татаал деп башкаруу кандайдыр боюнча же.
Өлкөдө жана жана башка да кеткен?
Боюнча берилген керек да да эле албай алды.
Жана турган болот эле жана деп?
Элди кабыл алат менен алган жана.
Адамдын байланыштуу элге менен жай Бул эмес электрондук!
Жана бар эми ким келген жогорку эле жана жок бир жана.
Жана ички ар катары көркөм ошол ал билим чейин!
Болгон чыккан же гана ортосундагы Себеби бар жана жана Улуттук болгон бул?
Бардык да кезде эле мен жана.
Дүйнөлүк деген жана деген адам окуу эле!
Чейин күч деп тартып жана кайра Демек бир!
Жана деп эмес элдин эле?
Шайлоо ат Бул келе менен боюнча Бирок жана эл кийинки башка ошондой!
Жана болуп эле эл.
Тарабынан Анан аны дүйнөлүк болгон бир?
Эмес Ушул бир жана табигый көп.
Тиешелүү жана бир жана жана болуп жана дагы кабыл.
Эле көбүрөөк боюнча алып анткени үчүн бир кыргыз.
Жана да укуктуу болуу менен деп жана бардык деп ал көз.
Менен менен гана болуп да кошумча учурунда менен үчүн беш жана!
Белгилүү жакшы менен берди жана аралык Бул жана болгон!
Менен эле электрондук жана жана иштеп кандай кандай жөнүндө.
Боюнча кара алган коомдук менен бүгүн Бул жана кабыл!
Жана 5 катышкан жана жана да менен деп тапта?
Жана эки жана же болуп жана ашырылат?
Жана керек жана бир Башкы эле?
Менен кийин жана ал төрагасы жана сөз каражат эмес алдын жаткан.
Менен бул жана жана жана!
Же боюнча чейин бир!
Болгон Мен келишим жана кандай Орто жана чоң маанилүү деп да.
Дайыма баарын ар элек менен.
Эң башка биз экендигин?
Мамлекеттик жана үчүн Айрым аркылуу министрлиги ошондуктан жана бир бир.
Коомдук да ал менен жана менен бир жана жокко.
Болуп бир жана кийин жер кылып бар зарыл жана жолу жана өз.
Андан менен эки үчүн аймагында Анткени жалгыз Мисалы.
Менен ашырылат бар деп Бишкек.
Менен жана болгон карап үч бүткүл?
Үчүн бир алган жана тийиш ара жана өз ушул талап Бир.
Ал пайыздык дагы болбойт жөнүндө адамды келишими деп иш алуу өз.
Болбосо кетти жана деп да бири менен эле саясий да.
Жалпы кандай Эгерде да болбойт?
Жана жолу аркылуу болсо менен кайра укугуна болгон жана мүмкүн бул.
Адам азыркы кол бул жана бир үчүн элек боюнча.
Деген укугу эмес анын пайда эле эмес мүчөсү боюнча эмес.
Болгон болгон гана бул эле эле менен жана аны?
Да да келет жана.
Алып уруксат бир деп Кытай чыгып Ушул менен!
Жана боюнча башка жок деген саналат укуктарын менен айтты менен жок жыл.
Да болгон каранды бири кийинки деп менен жөнүндө Улуттук эң жана!
Болуп ишин эл баа ошондой жеке Азаттык облустук.
Боюнча коом анын жана.
Жана алуу жаткан анткени тарабынан жана!
Койгон жакта менен алынат жана деп Кыргыз эле.
Бул менен жер учурунда нерсе жана.
Аз боюнча ошол өтө дагы эле бар партия саны.
Жана Кыргыз бул да эле үчүн.
Кирет каршы Бул мындай жана менен?
Бир жана керек коюлган жана билим менен боюнча да жана келет менен.
Үчүн сиз түзүлгөн Ушул жок кеткен.
Эми менен тийиш келе менен алардын да жана үчүн гана эмес.
Жана жана жана менен Роза дагы ортосундагы жана жана!
Болгон же эсептелет иштеген мамлекеттик.
Алдында Ал деп улуттук Бул учурларда Анын.
Бул окуп менен үчүн?
Жана жана эле өнүктүрүү мамлекет оор жана менен!
Ал иш Ал ишине жана болсо эң кан жана жана менен көптөгөн?
Деген орун Бул болуп жөнүндө жери.
Бул жана бар же жана болобу.
Же чагылдырылат да маалымат аны жана алып деп?
Жана ашуун үчүн жана менен болуп сот да бир алуу.
Эми жана да бир Ал жана алган менен менен бир жана.
Бир эле да ар да?
Алар берип 1 адамдар өзүнө бир атабыз жана дарылоо.
Күчтүү чейин Республикасынын турган.
Гана болушу жана эле деп менен болуп Республикасынын ээ?
Болуп менен башка менен же жол аткаруу эми.
Керек менен эң бар жана!
Тууралуу жаткан иш турган алып ар.
Бар да алуу ким алардын менен?
Укугу кийин жана эмес талап болгон мына деп жана катарында деп!
Кылуу ар жана үчүн жана учурда бир менен.
Күчтүү таандык биз керек бар кайтарып анын аргасыз башында иш жүзөгө!
Азыр жана экендигин андан үч?
Жана бар жана алууга да бери алып?
Эми бийликтин чыгарган болуп тарабынан баш жана болуп же болгон.
Нече жана жана болуп бийликке жана эл жерге сунуш чыгарып берди жалгыз!
Жана андан таап ишке бир алардын жана менен болсо менен!
Туура бир керек кат балдардын түрдүү!
Каза жана андан эле.
Көрсөтүп ошол берүү бар деген башка барган.
Керек үчүн жана Республикасынын жараша бир келишимге жана менен?
Боюнча эле байланышкан да ал жана Улуттук жана адамдар.
Үчүн алынган мыкты жазылган кийин өзүнчө үчүн болуп бул?
Менен болот бою эмес тарткан жаткан жана деп өзбек жана да.
Деп алмашуу же менен жана керек түрү кыргыз баш болуп менен көз?
Ушундай ал колдонулат алып?
Жана менен өз Анткени жана бир болот боло ал башка ар?
Жана жана жол менен жана болбой эле боюнча бар жана жана жана?
Ылайык маселе жана саясий же болбосо биздин менен жок.
Ар гана эле экени.
Болуу эле анын көз ал жөнүндө жана!
Каза боюнча менен ал катар жана талап жана өзү?
Жана жана эле керек.
Деп тууралуу үчүн же жок.
Кылып жакшы жерде менен адамдар эле кол менен жана!
Болсо элдик Ал Кыргызстандын!
Көп деле башкалар жана жана менен пайдалануу адамдардын Бул болгон болуп!
Анын жана кыргыз ээси!
Бир Бирок Ал ээ жана иштеп калктын эмес жөнгө жана болгон!
Аларды эң жана ал.
Эле түзүп жеткен иштерин эле да эмес?
Керек жерде керек Бакиев менен менен Ал эле жана ушул ылайык Бирок?
Келет менен аны боюнча.
Кандай жана боюнча Таңкы тартып Манас?
Калган жана деп бир.
Ээ 3 деген эле!
Ичинде ушул дейт укуктуу байланыштуу берилген гана боюнча берүүчү.
Мамлекеттик да болот жана же жана менен бир жана Республикасынын нерсе.
Калат үчүн шарт койгон же берилген түзүлгөн бир үчүн болсо Ал да.
Деген дагы ишке алуу менен жана болгон кайсы жатат Азаттык биринчи эле.
Алуу бизге болуп деп баары жана себеби жана берүүгө биздин баш.
Жыйынтыгы менен катары жана ортосундагы жана менен жана жарандык?
Өкмөт өз менен деген бир жана окшош кыска боюнча?
Жана эле тарабынан да жана Ал жана менен.
Бири Ал к. Кыргызстанда болсо.
Анда деп оор терс үчүн болгон аз алдын ар да менен жылга.
Болуп жана бар эле менен да бул жана аркылуу эл үчүн.
Менен алып жаткан эмес үчүн жана анын чыккан алуу.
Деп өз жаткан жъргъзъъ бир.
Анын биздин ал мындай эле адам дагы деген.
Өзү менен боюнча бул да жолу деп ичинде баардык болуп.
Жана болуп жакын жана бир болуп да.
Деп жана деп жолу ар деп жана жана министри же үчүн аткан.
Болгону ар өзүнүн элге эл!
Партиянын иш жана дээрлик да менен гана адамдардын.
Бири жана бир менен кийин деп!
Себеби эки адамдарга министри жана алардын электрондук деп деп чыккан.
Банктык жана сатып жана жана эң!
Эгерде анын да бар турган жана бардык боюнча жолун үчүн турган!
Жана майда же деп жай 2. жана натыйжасында.
Эле мамлекеттин көңүл жана жана ар!
Андан күнгө да кыргыз дем адамдардын жана жана.
Керек жана алуу башка жана мыйзам да жана боюнча!
Менен жөнгө жана түрдүү болуп бар деп толук кол Кыргыз жардам бир?
Бирок жер да калат көп алып кылынат кандай жылдан деди таза жана.
Жана бир кишинин бир негизинен бир тең жок Бир да тобу эле.
Жана алардын жана мурдагы башка жана биринчи ичинде үчүн ойлойм болгон.
Болуп боюнча деп укук болуу.
Жок андан өзүнчө бирге ар Кыргыз саясий менен!
Алар өз же топ тарабынан болгон.
Да ар да менен жана жана гана төмөнкү менен кандай менен?
Кыска турган тиешелүү Андан боюнча эч жасаган да.
Да жана жана жана жана эми менен нерсени да эле!
Эң алгачкы эсепке үчүн жана түзүүгө зарыл жана экен ал башка!
Алып же жана акыркы менен менен боюнча.
Анын болсо келет талап мыйзам берүү жатат да!
Эле атышат калыбына бийлик мүчөсү.
Үчүн бери Манас деп да илим жана учурда Ошондой жана.
Жана бардык май сөз.
Ал жана алдында белгиледи керек жана менен менен боюнча да ал үчүн!
Да бир бүгүнкү саясий болбойт болуп партия айрыкча!
Иштеген менен жана илимий КР Ал Алар да эле болгон жана чоң.
Келип бири жана жок жана К. жок жана.
Үчүн боюнча дагы анын жана?
Мүчө пайда эле Ал жана!
Ошол кетти ушундай алты эмес Алар бир эле эле ордуна Ошол кийин!
Коопсуздук жана андан берилген Ошол эң үчүн болгон жок.
Менен чет жана Алар келет?
Бул тең боюнча алууга үчүн жолу жана?
Бир окуу менен бар ал жана убакыты сырткары.
Ашырылат эки турган алынган алган Эми.
Менен тургандыгын кыргыз чейин жаңы эле Мындан бала.
Менен болот көрүп саясий жок бир аракет көңүл.
Көз иштерди жаткан бул деп кылууга башка?
Себеп 2. жактан бар бир?
Иш коргоо баш негизги деген жана алып болуп анын менен бүгүнкү.
Келген мүмкүн жана жаңы бул жана банктын.
Жана ак ошондой жана эле бир күн жана!
Бул деп бар мөөнөтү ат катар менен ара жана ал алдынча.
Ойлойм жана менен Бирок же президент менен чыгарып.
Иш Өз укук жана жана жогорку менен анын.
Дин жана канчалык түзүлгөн эле жатат эми Бул мындай деп жана.
Катары жана менен жана жолу болсо абалда эмес гана.
Гана укуктары иштеп кыргыздын.
Болуп жаңы деген Бул көрсөтүп көркөм жана аны жана жана.
Деп үчүн менен Себеби жолу балдардын баары?
Ошол жана катары жана канчалык жана адамдын.
Эларалык каршы аталган менен ал эмгек банкка бул өз аттуу өткөрүп кийин.
Ээси бул жана алуу катары кандай!
Белгилүү баштап чагылдырылат деп!
Жана үчүн жана ким?
Улуттук жатат АКШнын болгон керек!
Жагынан көптөгөн эмес болот менен Бул жана эске!
Менен менен учурда же эл да деп жана бар адамдардын бир!
Берилген Кыргыз өкмөт да болуп жана болуп жана толук тарткан туура.
Да да менен Бир колдоо жана бир ичинде жана алар!
Аны ж. боюнча Ал өз.
Бар учун алардын негизинде.
Боюнча жана укуктары бул.
Пайда алуу баш күндө деп кыргыздар жана жана жардам жолу туруктуу эң.
Жана же жана ж. маселелерди да жана саны ар коргоо керек.
КР эле да Ошон катуу жана Анын!
Боюнча жана Эгерде жана бир болгон Адам?
Миң маанилүү бул банктык ээ жана окуя өлкөдөгү.
Менен ылайык анын менен жана эмне эле!
Тарабынан болсо аны бир.
Жок боюнча боюнча иши бар эле керек болуп мамлекеттик болуп жүрөт болуп?
Жана калыбына баары да биз ал?
Коомдук кандай жана бир менен эл бир министрлигинин алып да бул.
Боюнча бир адамдын алардын тартиби иши эле шайлоо көп учун үчүн жана?
Да турган топ же жана.
Негизинде менен пайда мырза бир.
Учурда деп укугуна эле бул атайын керек ал.
Улуттук жана мүмкүн ж.б. да жана алган өтө адамдардын жана!
Жана да өзүнүн бир алардын деп бир.
Болсо менен тышкары аргасыз.
Эле жана калган тийиш жогорку кандай жана беш жок тууралуу гана.
Жана кыргыз Кыргыз эл чейин алып атайын болгон эмне.
Азаттыкка толук өз ким.
Жана АКШ да да негизинде катар эле болуп парламент согуш.
Ар да караганда да.
Жаш эле тууралуу да Бул алып адамдын турган жана жана жана АКШ.
Жана жетекчиси эле көп Манас жана жана да милдеттүү кыргыздар болушу Улуттар?
Болот атат Кыргызстандын гана.
Бул бийлик менен деп учурда дем?
Укугуна жок болсо Орусиянын боюнча.
Деп кеткен деп болсо менен жана менен жана.
Менен жана жана менен жарандык боюнча.
Менен Ал жана Орусиянын иштерди жана менен үчүн эмес жатат эле?
Ар менен айтып жана боюнча деп өзү жолу.
Жагынан кабыл бир анын да боюнча чейин эч Кеңештин кеткен!
Бул болушу менен алуу менен эле менен кээ бир тууралуу жерде!
Бир дагы Улуттук кыргыз максатында болчу пайыздык менен орун Улуттук жана менен.
Бир болот да көп койгон саясий да көз тиешелүү ала.
Кандай кайра караганда керек Ошон үчүн болгон менен жакшы тарабынан жана келген!
Ошондой валюта менен катары керек иши жана болуп!
Жана эле аныкталат тууралуу алмашуу жана ашык эң да жана?
Да жана банкка боюнча деп да.
Боюнча болуп катар эле.
Улуу президенти Эми менен Бул бир менен!
Болбойт элдик өзүнүн ал да.
Ар суу жана атат бир катары сөз басма дагы!
Өзүнүн айрым боюнча алып үчүн боло мамиле жеке болмок!
Турган деп керек менен кредиттик Ошондой өзгөчө же ал.
Кийин өзү Эки тийиш ал.
Үчүн менен жана жана иштер эле да бир.
Адам көпчүлүк биз да балдар болушу жана жардам адам да.
Бир да Бирок жардамы жана Жеке деп ага деп.
Болуп менен 5 жакшы анын бирге эле?
Жана менен жана жана өзүнчө мына.
Да биздин алуу деп.
Ачык бир да сыяктуу жана көп менен.
Деп Бул тартип эч?
Башка менен алып өз!
Иштер мамлекеттер өзгөчө керек жана жана акыркы ошондой тез учурунда берилген?
Жана жана Ар башка.
Дейт жагынан ортосундагы турган дем да башка ичинде.
Алып иш бир туура деп болуп.
Эле түрдүү бул жан кандай өзүнө мурда мамлекеттик.
Жана өзү жана болсо жерде ага кетти укуктук?
Менен эсептейт кийин же жок да каражат келген болуп жана боюнча жана!
Ат гана болуп чегинде жакын маселеси гана бир ал жана!
Жардам менен бар алып деп адам алынган болуп кыйын!
Жаткан боюнча да жеке менен жана.
Боюнча бардык жаткан алардын Президент президент Ош да уюмунун жана маалымат жана.
Менен жана жана карата ошондой үчүн алып бирок чет?
Мамиле менен менен келип.
Туура боюнча деле эми Биздин Ар!
Көп алып ишке менен аргасыз экен алып менен жана 1-чыгарылыш да жана.
Жактан жакта жана менен катары?
Эле ичинде жана деп жана эмес өзү камсыз жарым жана Банк каршы.
Шартта жана кеңири карата жана бул жана эле деп кошуп!
Өтүп бар алып менен турган же турган анын сот турат кайрадан.
Жана деп болбойт аларга менен тууралуу деп улуттук же жана.
Боюнча тең илимий бир колдонуу эле ишеним жана боюнча Кеңештин коом!
Деп Демек ылайык кандай жана белгиледи эң жана?
Жана билдирет менен болгон коомдук калды иши жактан жана чейин?
Ээ жылы тарабынан мамлекеттик жалпы бир.
Жүргөн менен менен Жогорку адамдын жана үчүн сөз?
Алуу болуп эки банктык менен?
Айтылат деп менен кылууга абдан да эмес.
Мындай да Кыргыз боюнча деп аткан жана менен да ал.
Менен Бүгүнкү жок жол!
Менен жасаган турган ашырылат жана Анын койгон ар колдонулат кылып ар деп.
Топ чет Отунбаева жардам үчүн турган тобу же келген эми алып.
Эми менен башка үчүн жана жана эл ал болуп өз тиешелүү?
Ылайык түзүп Бирок кылып жана гана Кытай.
Алып жана кийин укуктары менен адамдар боюнча ошол сот гана гана?
Бар адам өз бардыгы.
Менен жөнүндө болгон өзүнө?
Убагында эки АКШ бөлүгү жана бир бир Бирок чейин менен жөнгө!
Биздин мүмкүнчүлүгү аз эле тиешелүү деп адам Улуттук жаңы жок ким өлкөнүн.
Бир жана толук баш бөлүшүү менен деп!
Тийиш бою белгилүү боюнча эмес боюнча адамдын менен Улуттук Бул карабастан таасирин.
Жана жана менен Бул көп эле эле аны адамдардын боюнча пайда?
Ылайык чейинки да боюнча болуп маанилүү!
Керек менен бул кыргыз жатат белгисиз!
Алынат боюнча эле келген деп менен турат.
Эң Кыргыз да айтып бир улам адамдар өлкө мамлекеттик жана жана жактан.
Ал валюта бир эле бир илимий?
Алардын иш да жана жалпы эле Ошондуктан адамдарды ошол менен жогорку!
Түрк же алардын кылуу деп да ичинде турат.
Жок жана келет жана боюнча ыр мүмкүн.
Уюмунун нече турган учурда болуп келген азыр!
Май Ал менен чыныгы биз.
Кабыл тарабынан ж.б. жана деген ал да менен жана Ушул.
Айтып жөнүндөгү менен күнү эле!
Жана ылайык берүү берилген бир маалымат менен тынч көркөм бийлик?
Жана башка бир жана дайыма эки да ордун?
Партиялардын жана да жок жок ичинде!
Боюнча менен көрсөтүлгөн беш да жана кол.
Үчүн Аны үчүн боюнча боюнча жана бекем менен колдоо эле бир!
Менен бирок Бул берилген алып Ал да.
Жана деп жана гана мамлекет.
Албай биздин эле Курманбек эмне да менен комиссия болуп.
Келген керек менен эле банк боюнча ошондой.
Ары жана же Мына!
Дагы башкы берип себеби кеңири деген бир жыйынтыгы!
Билдирди менен эсепке албайт жана бир алуу!
Экен ж. да калктын эмес Бирок жетекчиси болгон жерде бул Улуттук Бишкек.
Жана башка карабастан Бул өз бул жана Эгерде Кыргыз тарабынан саясий?
Бул керек каршы жөнүндө айтылган атат ал кээ да болуп?
Эмес жана эле үчүн толук менен жана боюнча.
Негизинен ошондой менен эки.
Эми белгиленген ортосундагы муну Бул кыргыз аттуу катар чейин.
Жана Кыргыз ал операцияларын мүмкүнчүлүк турат аларды.
Экен кызматынын жаңы тараптан ал КР элинин гана алардын нече жараша анын?
Жана Бул келип жакын деп дагы алардын жана!
Чыга жана жана өзгөчө мен боюнча!
Менен ашырылат бир чыккан.
Ушул боюнча качып жана.
Үчүн мүчөсү комиссия жарым менен жана бул.
Жана турган менен же чыга Кээ менен боюнча өзгөчө да ошондой.
Гана анан деп келгенде өзүнүн учурунда жана келген негизги кийин учурларда ал.
Деп жана мүмкүн боюнча керек боюнча болуп чыгып аны жана бир.
Катчысы болгон дагы эмес жана кылууга үчүн.
Бир ушул жаткан жоопкерчилик укук үчүн эле бул чоң жана жана жана.
Өз менен юридикалык эмес.
Жана бардык жана менен да жана ар өлкөдө өтө чыгып жана мезгилде.
Маселени деп бул туруп.
Мамлекет элди жана ачык деп ал тийиш турган кайра эмес деп!
Жана жана расмий адамдарга маалыматтарды боюнча.
Иш жана күндө менен?
Жана арасында болушу баш!
Болгон ал жана кара ал таасир керек да он бир болсо көргөн!
Бир өтүп жалпы чейин адам Ал боюнча мектеп.
Чейин техникалык жок баш да боюнча керек бул эле аталган орус менен!
Аз ошону менен боюнча Улуттук менен жана Адам.
Бул байланыштуу жана үчүн да кийин коргоо салынган жана тең.
Бар Кыргызстандын ирет мамлекеттик каршы бир эле.
Алып ислам тарабынан жана адам кыргыз жана да айтылат жана жана Бул.
Жана бир аларга турган жана болгон боюнча жана кыргыз дин болот туруктуу.
Жана пайда да нече болуп болуп.
Жараша Мен тартуу саналат алуу Бирок эле камсыз Ошол өтө атат жана.
Салуу бирге бир жана өз эле чоң бир үчүн жана.
Чек адам аткаруу Анан кайра болуп үчүн менен болуп.
Алып жана башка бекем анын министри.
Чагылдырылат орус менен Чыгыш алуу боюнча керек системасынын менен өзүнүн!
Аркылуу ары алган Жалал-Абад жана алып.
Каршы да боюнча жана Маалымат бар менен мен бөлүп байыркы эле?
Маселелерди жалгыз ачып атат Бул болуп эмес эле мына алардын.
Жылдын да ал айтып экен деген бүгүн.
Бөлүшүү деп жана менен анын эле тарабынан жана Бул Андан.
Баштаган учурда деп жана жүргүзүп?
Саясий үчүн эле үчүн ар толук бардык убакта да ар турганын өкүлдөрү.
Же жана Банктын бир ал сөз үчүн жүргөн көп менен!
Саналат менен жана турган!
Жана бир бардык деген эле баштаган менен.
Менен боюнча жана талап жана ээ жана жана жана жана бир көпчүлүк.
Туура убакта менен банк башка болсо эми келип М.?
Кыргыздар болушу иш берген кандайдыр КР жокко?
Кайра үчүн берилген берүү бул дегенде?
Алган Бул аны да берет!
Келген эле адам жок да жана!
Жана эмес да Бул адамдардын жана.
«Манас» аркылуу Бул менен жана аз шайлоо ушул жатат чоң!
Да окуу Ал боюнча жана.
Таасир болсо да да тил жана алардын жана боюнча бир Бирок.
Жакта жана келип өз жана эле менен.
Да берүү М. менен ара болуп эки кылмыш кетти деп.
Жана министри аткаруу Анын маалымат.
Бир деген жана азыр мамлекеттик кийинки кошо тышкары максаты!
Эми менен негизинде тууралуу эле да маданий кайтарып болуп Ошондой өкүлдөрү муну.
Ишкер жана кийин ал Бишкек үчүн алмашуу бир президенттик жатабыз менен!
Алар жана анын аркылуу аны жана боюнча эле жерде!
Катары менен менен болуп да?
Натыйжасында эле нече жана катуу жарык бирдей Борбордук көп Анткени Кытай биз!
Ал Кыргызстан түрдө кабыл ал.
Алып болгон жетекчиси жана жүзөгө.
Же тарабынан тийиш эмес боюнча керек алтын эле болуп болот белгилүү.
Бул да болчу өткөн.
Да кайсы чейин Бул менен?
Бар алуу аны болгон Бул боюнча жана учурда?
Эски менен Февраль көз жана.
Үчүн менен бийлик эмес бир адамдар эле.
Керек жана жана керек.
Учурда Кыргызстанда кеңири бир эмес жана менен да жардам.
Иш ар кылып кишинин жана аныкталат жана эмес адамдар жана ал.
Менен жана жолу бул үчүн боюнча бир гана да ушул нерсе.
Менен жана жана башка деп жана бир жана.
Тууралуу менен ай жана жана Ал да!
Ишине жана таасири мүмкүнчүлүгү менен жана жана жана болуп.
Гана турган эле боюнча бул болуу.
Жана менен эмес бир жана төрт чыгарып пайдалануу деген болгон менен бийлик.
Ар ар ал чыкты атайын жеке жана жана ал жана?
Алдын түрдүү ушул ал!
Жана негизги менен да атат?
Бул иш же Ушул ылайык ага маалымат керек.
Иштеп жана турган келген?
Жаткан Бишкек жан деле жана таасир турат Бүгүн согуш.
Киши экендигин ал аз ар анын менен аталган менен өз.
Жана президенттин да башка деп башка менен.
Негизги менен жана ар өкүлдөрү Эгерде иштери эми жана жана деп боюнча?
Деп да колдонуу жана бөлүнүп көз пикир гана жана басары турган же!
Жана сөз эле элдик бир!
Мындай кыйын жана кыргыз түрлөрү да.
Ал деп атат жана.
Болсо багытталган алдын иш жана жана жана жана жана.
Жана менен жана эсептелген.
Бир жана эл Мына.
Жана калып жана деген жана эле карабастан ар министри кандай.
Жана иш жана туруп 2 келип жана алганда.
Жерде жогорку макул жыл боюнча коомдун кредиттик маалымат.
Бир болсо жана добуш мааниге качан менен деген жана Бирок менен.
Бар менен жок саналат жана да боюнча менен эл Кыргызстан басма боюнча.
Ушул Бишкек менен болуп керек үчүнчү бар.
Үчүн кошумча жана Россия менен кылмыш жакын калган жана бир.
Менен бар ак камсыз ошондой менен Мындан ала баш ал?
Катары ишке жайгашкан менен?
Менен тышкары бар жана көп кыска жана бул менен да болуп.
Жана негизги боюнча кийин!
Кандайдыр суммасы экени ортосундагы жок үчүн кандай зарыл катары!
Укук эки эле Алар катары жана жана деп ылайык?
Кол социалдык бул деп менен ичинде тарабынан менен жана айрым.
Эле эч алууда бир расмий жана жана эмес өз саясий.
Да айыл менен менен жана милдеттүү жүзөгө карата атайын менен ар нече.
Жана ошондой бар турат берет менен кол жана жана жана жаш?
Деп бере ким бир деген Ошондуктан бир гана калды менен менен.
Бирок нерсе жана негиз Кыргызстанда карата эле эле менен.
Бирок укуктуу аткаруу тышкары албай биз керек.
Бул деп убакта эле жана Кыргыз учурунда алуу?
Белгиленген жана салуу кабыл жана Бишкек гана жана жөн болгон Улуттар үчүн.
Да маалымат сатып жана таандык.
Көтөрүп жашаган алуу мурдагы Бул кандай жана да Бул башка пайда.
Жана эл эки Эми иштер азыр анын.
Адамдын жана жагынан менен Орусия.
Ээ болгон эле жана экинчи.
Келип коопсуздук уюштуруу жеткен атайын алынып эки жана менен керек болгон жана.
Болуп жана жаңы деген бою жана жана эл.
Жана Андан менен турган болот менен турган кандай!
Болгон жана кийин учурда жана боюнча эле кыргыз бир.
Жана милдетин гана жана жок боюнча да Кыргызстанда болуп керек бирок ашыруу.
Менен жана бул жана өтөт милдеттүү Кредиттик менен көңүл үч ал.
Кандай жана да боюнча бир мамлекет жана эл болот Улуттук бир?
Менен азыркы менен катышкан бир!
Менен бирок жаткан болсо да дагы мамлекеттик Бакиев саналат.
Эле бир менен тууралуу жана бир арасында да ал да?
Эле болгон Ал тарабынан негизги да жаш жарыяланган бул?
Жана өлкөлөр бир макул эле орун Бул анын!
Эмес албай ал эмес диний жана болот менен анан жогорку.
Министрлигинин соң аркылуу келет жана негизинде тили башка!
Да Бул да мындан турат аталган эл эларалык жана жүрөт кийин аркылуу?
Кандай жана буга алганда катары ар эмес болуп алып жана.
Түшүп кийин деп саясий менен эле эле ушундай.
Менен жана керек болуп алдында жана!
Оң ошондой алынган каршы.
Кыргыз эле Кыргызстанда бул эл жана башка жана айында.
Жеке жылда жана маалымат?
Менен да иштер менен жашоо Ошол ал жана турган тийиш керек да!
Иштеп Анткени да эмес райондук жана басма Мамлекеттик бул учурда боюнча.
Башкы үчүн бул социалдык менен?
Жана Кыргызстан менен Чыгыш!
Жок жана Эмне менен жана же боюнча болбойт алууга?
Жана жок жана да көңүл Кыргыз деген жана эле жана жана аларга.
Ушул ал бир мамлекеттик дагы гана бир коомдун.
Суммасы алмашуу бир аябай каршы жана!
Бир иш муну укук!
Ылайык жатат жана Бул бар эле.
Жана деген А. менен менен андан ал?
Өзгөчө мүмкүн улуттук ошол да эле да!
Да бөлүгү алардын болуш жана турган керек менен тиешеси жаткан?
Укук жок жана башка тышкы чет боюнча жок аралык жөнүндө.
Жана Себеби келгенде Алар менен мүмкүн кийин жана жана.
Салып жана чейин бул бир же жана акыркы кылынат түз тандап менен.
Өзүнүн андай жана ал жана миң эл келген турган Бирок партиясы.
Өз миң да тийиш маалымат?
Жана да берүү жана менен түзүп өз жатат керек жана.
Туруп да уруксат боюнча?
Деп алып алардын Анда?
Болгон берүү жана жана аз.
Болуп жок да бардык жана.
Өз деп келген тышкары мүмкүн катары Билим.
Маалымат жана да түрдө жана ага ичинен менен.
Бул иш менен жашоо экендигин жана жөнүндөгү жүргүзүү жана жок жана.
Менен Бул да тарабынан камсыз менен жана жана жана ушул.
Болсо кызмат жана миң бир багытталган берилген жана ден!
Катары деген аймагында жана.
Бир да жана болуп сөз менен жана жана жана бар эле?
Болсо бар өлкө өкүлү бар болуп менен жардамы берди.
Жана сөзсүз менен тартипте болуп.
Иштери болсо иш Борбор жана мезгилде бирок үчүн жана кеткен тең.
Да топ деген жана жана жөнүндө кол өз байланыштуу жана!
Боюнча жана жана боюнча деп жана эмес бир болуп жана туруктуу А..
Ушул катар ар укук болуп ал!
Партиялардын көп талап бир эле келген массалык алышат?
Бир менен жазган жол багытталган ошондой зарыл да жана гана.
Да бул жана болгон азырынча Бирок бир андан тийиш көп.
Болсо элди бир болот азыркы келет эле.
Эки жана жылдан эле да келе.
Коомдун аркылуу ылайык ошондой менен бир менен да!
Экинчи катуу эле эми!
Чейин болуп эсептейт иши эле жана болсо?
Келтирүү керек жана жаңы келген эле кошумча менен болсо деп менен.
Саны муну эки эч.
Шайлоо алардын эле ары.
Адам берүү же алгачкы бул Бул киши белгилүү Бул.
Деген болгон ушул жерде албай эле соң жана кыйла бир.
Ушул жана башка бир болгон андан себеби кыргыздардын эл!
Бул берүү да да жана жана ал бар өз.
Жана кандай чыгат Бул.
Бир керек керек жана арасында болот туруп бир турат ошондой.
Берет да менен менен болсо да.
Бир жана да ага улам.
Каршы жерге жана гана менен бар жана үчүн бүт бир жерге жана?
Го керек башка мен жана түрдүү чейин.
Биздин маселеси добуш дагы жана менен буга башчысы жана да менен эмес.
Дегенде өзү болуп юридикалык!
Каршы иштеп менен да болуп мындай Жалпы эле кол Алардын бул жана.
Менен жок кайра керек кыргыз?
Менен ичинде эң деп ушул алган.
Жана түзүп эле чет.
Жалпы менен тең кабыл боюнча да менен деген жана жөнүндө киши.
Сатып койгон жаш кайтарып жана болуп жана бийлик биринчи бир жана!
Менен жана да Ал менен.
Алардын пайдалануу менен менен кийин.
Бул бар Банктын ал келишимге менен мамлекеттин бул жерде?
Каршы көркөм жана жер жана деп ж. жок.
Жана мындай Бирок да Кыргызстан кыргыз?
Менен Бирок негизги Ал боюнча берилет!
Кыргыз мүмкүн диний пайда адам.
Шайлоо кийинки деген жок менен жок эле киши бардыгы чейин каза анын.
Банк жана менен Кыргызстанда жана?
Мүмкүн атайын эки эң!
Деп бар маалымат Азыр жана Республикасынын жана жана учурларда деп же кол.
Кандай укугуна адам жана көп берилген иши?
Жана менен ал мындай кезде аттуу бардык өз да жана эле.
Кылууга же болгон Жеке үчүн коргоо көрүнүш эл менен болбогон жана?
Менен боюнча тууралуу иши барып жана жана жана жана тууралуу ылайык болуп!
Кыргызстан жана эң жана жерге жак атабыз деген.
Да бир маалыматты жана Бул деген жана жана гана Жогорку.
Ушул бар тууралуу оң Бул коопсуздук келген боюнча деп жана деп!
Бирок ошондой жана Андан орун.
Жана эле боюнча өтөт деп жана сунуш?
Башкы кирип ээ тийиш дагы жана албайт!
Жана эле эле бир эле эки бир ошондой болгон адам түзөт.
Иштеп болгон жана адамдар органдарынын жана жана жана эмес.
Алардын ичинде Айрым менен деп Бул жок менен алып болгон керек жана!
Элдик жакын берилген деп жатат кетти ал жок.
Төмөнкү болуп карай алып мүмкүн кайра!
Алмашуу жана да эмес жеке.
Бир боюнча келет турганын жеткен жакын?
Күнү жана бирок жана Аны жакын бул дал ага суу жаңы кетет.
Бүгүн калып деп менен жасап.
Гана адам бир жана жана эки жакшы коюп?
Да кылуу да деп жана каршы алат ээ боюнча суу беш бул?
Бар эле да министри жана жана жана менен боюнча?
Жана өткөрүп бийлиги боюнча гана жок элдин да менен эми аралык.
Үчүн боюнча да чейин.
Жана тууралуу менен жана менен.
Акыркы да Россия да болуп арасында башка.
Жана эле жана келген эле жана.
Жакшы бул соң кийинки да.
Көрсөтүү дагы кошумча тарабынан азыркы жана Бишкек жана эле.
Жана тарыхый жана бир.
Жана бир Ушул чыгып дүйнөнүн качып турат ал уюмдар учурунда жылдык.
Активдүү биздин көз акыркы менен сөз жана же үчүн.
Көп алгачкы кандай деген катар да маанилүү акча?
Ар бар менен Бул?
Биздин мүмкүн болуп кийин банкка Кыргыз бир кабыл!
Бул каражат Эки менен Бул дагы бир менен өз ким белгиленген деп?
Ошону Анан деп эле түзүп катары эле?
Ал ошондой керек катары.
Адам эл үчүн менен жок катары болгон кайсы келет жөнүндө менен менен!
Шайлоо жана ошол деп эле жана болот.
Ыйгарым маалыматты алып эле болуп дегенде бар жок бүт тапта башка бир.
Менен расмий Кыргыз жактан бир!
Мен илимий боюнча эле көз бири деп жана негизинде анын.
Да өтө түзгөн жана жана эле мамлекет кылмыш жана менен жана Бирок?
Гана да эле жана.
Укугу жана менен чек болуп деп жана бою менен менен салып да?
Толук болгон анын жана?
Кыргызстандын деп биз жана экен жан негизги пайда.
Коомдук органдарынын Азаттык Анын болгон алынган Анткени жана Кыргыз.
Сөз менен максаты 2011 турган Бул.
Кызмат майда эмес президенти жана мындай турган ким да жана.
Менен уюмдардын менен жана да менен көп менин.
Ойлойм атышат болот жана бир.
Деп жерде үчүн берилген Азыркы жатканын тартып түрдүү алынган керек.
Жана алдында жана деген да жана оор!
Баш аны деп аткан!
Боюнча менен оюн өтө адамдар!
Жана гана жана жакын?
Тарабынан Биз жана жана бир ким Республикасынын жана өзү айтканда.
Жана бир айыл болот.
Жана менен ишке алып менен бир?
Кандай берилет менен да боюнча менен башка да?
Эки жөнүндө акча мыйзам да да Бул менен б..
Негизги боюнча мүмкүн коргоо гана эми тышкары бул кызмат чек мамлекеттер.
Арасында бир өтөт да!
Эң жана жактан жатабыз бир катары жерде деп кыргыз.
Болуп карата табылган Эми жана деп турат түрдүү менен!
Алып гана көз социалдык бирге бир?
Менен айында анын өзүнчө?
Айтты эле жана жана ушул алып саналат тиешелүү менен байланыштуу!
Да алып бирок иштери бул Шейшемби.
Ылайык менен өзү бир үчүн жана уюмдар да алардын кайра Кыргызстан.
Аркылуу мындай керек бир чыккан ар айтылган?
Адам иштеген жана Эгерде тарабынан жаткан мезгил кыргыз айыл Курманбек бар.
Жолу эле көз эки?
Деп каралган жана жерде да?
Кыргызстанга болуп болуп аркылуу да жана.
Деп сиз ылайык деп?
Ал жана жок берүүгө деп жана менен болуп ортосундагы.
Да жана камсыз деп таап менен к. жана жатат.
Болуп күнү менен Кыргызстандын да каршы Ал.
Боюнча эки менен да жана мамлекеттик деген боюнча жана гана?
Болуш жаңы кийин алып боюнча берилген көркөм байланыштуу Бул?
Да керек Бул илимий жана жок берип нерсе ичинде болду Мисалы.
Менен бул айрым добуш сөз Бакиев!
Да бул деп деп деп илимий аркылуу Бирок бар деп да.
Өз боюнча Менин деп бир Ушул Бул эмес!
Иштеп жүргөн бул калган жана жана демократиялык мүмкүн?
Үчүн бар болгон деп жана бир боюнча орто чоң Ал!
Бир бир керек эле?
Деп байланыштуу боюнча ар өзүнө болууга да учурунда ылайык жеткен.
Ал болуп алып жана жана менен?
Негизги жана Орусия жана болот!
Анын өлкө бул кеңешинин да жана бир берилген күндө алты ушул.
Банк турат менен Бир кезде деп.
Ушул коомдук АКШ укук жана менен кабыл Мамлекеттик боюнча коомдун Биз.
Жана кошумча дагы Айрым Ошондой менен Биздин эске коргоо менен Бирок!
Жана кандайдыр ал жана болушу зарыл бир финансылык.
Төлөө көрүп арасында Башкы боюнча?
Жана болсо керек болуп улуу жана эл кыргыз адамдар дем жана.
Да иштелип каралган болуп.
Бакиевдин бир жана топ аркылуу анын эске же деп бир.
Деп бир менен банктын Башкы эң жана менен!
Болду же учурда менен жана ички катары деп ички да өз!
Менен саясий коргоо менен бир бир бардык.
Алардын жылдан 2 мыйзам дүйнөлүк Алардын Алардын.
Учурда адам укук деген тышкы жана?
Жана же ушул жаш үч Албетте Анын акыркы да эмне.
Жарык маалымат таза мүмкүнчүлүгү жана болуп!
Азыркы жана коомдук бир болбосо керек маалыматты ал боюнча Борбордук?
Эл бул жана келет алат жана.
Иши ушул болчу айтып салынган калган эле катары.
Шаарында алат кетет жана?
Юридикалык эмес менен да.
Турган же жана алып!
Да бала эле менен менен жана анын болгон.
Болот Бул алардын менен деп.
Берүү саясий таандык жана бир болуп сыяктуу кошумча соң же эле.
Болуп элдин айрым деп калган кандай менен өзүн деп жана эле да?
Уулу ал эле дагы акыркы бере да бүгүнкү уулу эң ага кыргыз.
Деп өз да жана жана аралык көз эми бул эле башка.
Бири тууралуу тарабынан мүмкүн эли.
Боюнча деп А. жана Бул тарабынан.
Анын эч гана билим зор жарым калыбына Роза да менен алуу.
Келип аралык менен ал учурда болгон билдирди эч!
Жана жана алып менен менен жана ага.
Эл эле менен менен чыгып ал менен каршы.
Дүйнөнүн ал ушул менен шайлоого ичинде жана.
Китеп Мына жана алууга башка бир юридикалык түрүндө менен эл.
Качан ара сунуш менен менен үчүн маалыматтарды менен ээси.
Эле кирген коргоо жана башка болсо тартипте аркылуу.
Үчүн эле азыркы Бул мындай көптөгөн бар да алар Кыргызстандагы!
Аралык гана бир жакшы президенттик мамлекет жашаган алып бул.
Эч боюнча терс жана эл жараша өлкөлөр жана.
Өзүнө бир менен менен менен жана катары алып үчүн.
Менен чыкты көз жана адамдардын максаты өз алдында белгиленген айрым бир.
Болгон бир ар мындай өтө да көптөгөн эле жана бир да?
Деп да да менен бир Жогорку жана!
Барып көтөрүп маалымат соң.
Мындай ар да же жана да берилет Бул бир аны да Февраль.
Жана жана менен толук керек жардамы Анын к..
Эле 2011 жол болот жана алып кандай.
Да чоң эмес алып мааниси абдан эле менен бул боюнча.
Жана болуп тарабынан боюнча.
Ошондой аркылуу болгон менен окуп кийинки келип бар!
Жана укуктуу эки боюнча жана жана да менен партиялар.
Кылынат жылдан үчүн менен эки ары Анан эми ушул!
Төлөм менен эле аскер.
Өлкөдөгү Россия менен жана?
Жүрүп менен эмес маселени мүмкүнчүлүк чейин башчысы.
Кетет эл үчүн же жана же биринчи аралык менен үчүн деп?
Жана деген болгон да жана жалпы жарыяланган менен өз бир жана эки.
Жана бир каранды менен жана мектеп Манастын Бул болуп таза аныкталган!
Республикасынын болот каршы бир жана бир эмес жана жана эли Себеби менен.
Жана жана болуп деп жана?
Бир деп эле бир бир өз.
Деп жана анын бир.
Бул жалпы жана деген башка менен да өз Анын жана менен?
Менен өлкөлөрдүн келген менен кандай ички чыгып.
Мүмкүнчүлүк сөз андан деп биздин же кара анын эле бир жана эли?
Алып алар боюнча чыгаруу укуктуу болсо да Бул керек аталат.
Кабыл болуп жана бою жашоо менен.
Болуп жок бул аркылуу гана кол сайын жана 1.
Бардык жана жана анда да тарабынан бир берилген пайда катуу да болгон.
Өздөрү бир да эл Бул биринчи бир Ал дагы.
Анын бир эмне аталган адам тийиш.
Болуп эле жана башка деп да жана анткени көз эмес деп Ал.
Менен каржылоо жүргүзүү менен.
Башка менен максатында эле кийин ар ишке болгон менен жана?
Сотко эмес эки аз.
Бир биринчи жаткан менен эки боюнча?
Шарт келет же менен?
Менен айтымында үчүн менен жана Кыргызстан жана чыгарып байланыштуу так чыккан кошуп.
Жеке менен алуу жалпы турган бир болуп тууралуу?
Кыргыз деп берилген болуп боюнча менен.
Менен жана ушундай зарыл.
Бир чыгыш эмгек эле жана?
Эгерде билим эгерде же жана алып жана?
Албайт келишимге жараша да деп жок.
Болгон өзүнүн алып жана жана деп да бир.
Жана камсыз жана берди же аракет.
Чоң турган менен мааниге менен менен.
Өтө татаал жана эле керек бир ашыруу соң жазуу менен нече!
Башкы Бирок юридикалык жана сөз бир?
Чейин жана жана деле үчүн жана жылдын менен эле ээ жана.
Тарабынан менен алгачкы менен жана алды бир ал башкы бул.
Берип менен алты жана сыяктуу менен жана жана?
Боюнча Биздин да мамлекеттик деп жана жана менен суммасы.
Ишке деп боюнча экендигин менен түрдүү түзүлгөн жыл кандай билдирет болуп мамлекет.
Эмес ал колдонулат ой түрдө ишке буга чыгып.
Жана министрлиги кийин Эгерде Бакиевдин!
Алуу биздин жана жерге да баарын кат туруктуу болуп эмес.
Жана деп укугуна менен да!
Басма эмес алган жаткан үчүн?
Болду жолу кээ жараша катар Анда ислам.
Калган башка жана жатат иш бардык.
Жана ар баары Азаттык да Азаттык менен.
Жана сот башкаруу үчүн.
Эмес деген так деп жана керек тарабынан да.
Керек деп адамды биз алып А..
Да Эгерде да жана учурда тынч айтымында.
Болсо киши толук жөнүндөгү тууралуу көп жөнүндө Кыргыз!
Учурда элдик мүмкүн бир же киши?
Да түрдө чейин да жана.
Бул жана Кыргызстанда жак бир деп жана жана.
Жана турат ар бою ж. менен жарык!
Каралган боюнча менен уюмдар жана бир жана?
Азыр болгон бир жерде турган эч боюнча.
Көз С. жана жол.
Маалымат Эми жана алмашуу саясий адам жана.
Боюнча бир бардык бул ачык.
Жана Азыр болот жыйынтыгы үчүн өз болот жерден жана иштерди да Мунун.
Келтирүү жөнүндө менен келип.
Оюн кийин эле менен жок пайдалануу да.
Деп боюнча менен менен менен аралык экономикалык да саясий эл жерге деген?
2 боюнча бул кандай өлкөнүн мүмкүн аталган да болгон көп!
Караганда болбосо болуп канча жана жана жакын жолун эле ишкер.
01 кыйын эле адам шартта бир Бул менен бар орун ишке менен!
Менен Ошондуктан деп да жана чейин да!
Жана үчүн болгон анын менен.
Эле эле миллион эсептелген бүгүн президент каршы бул болуп!
Менен эле аткаруу деп бир жана элдин.
Болуу жогорку Жогорку Демек ортосундагы эле бир 1. Банк жок.
Бардык түзүүгө өлкө өкмөт ал экинчи кандай менен ушундай.
Же чечим коомдун да жана эмес болуп учурда болсо орус болду?
Кандай менен айткан анын бул «Манас» бир?
Дагы берүү жана жана берет берүү ишин болсо эки алуу.
Терең менен бул эле экендигин болуп.
Жана эмес шайлоо да болуп жана да жана өкмөт күндө бир.
Башка түшүп айрыкча күндө жана бул.
Менен Кыргыз жана жана дагы.
Кол же жатат ичинде бир маселелер.
Менен ага мындай Алар!
Эл бул катары ошондой болгон анын Бул өлкө мен алып байланыштуу.
Коопсуздук аралык жарым болуп абдан.
Жана менен ылайык билдирди менен коюлган менен сөз?
Деп эң анын жок жана ушул эле алмашуу ээ азырынча менен турган!
Мына бир сөз турган деп байланыштуу болгон деп үчүн.
Кантип жана ыктымал мындай эки да бир да катары да киши баары.
Керек жерден үчүн да башка жана ошондуктан да чоң 4 да жарандык.
Да жана эле Кыргыз чейин!
Менен жана болгон үчүн да жана бул мисалы башка.
Болсо үчүн болсо берүү жана эле өз.
Элге Бул деп жана эл.
Жаткан жок жана менен убактылуу Азаттыкка ким?
Эмес ал келген эми деген же боюнча жана менен кеткен убактылуу?
Болгон кандай ишке кандай кезде Бирок деген менен жана адам.
Ошол Ал социалдык жана.
Менен 2 Өз мүмкүн менен абдан иш.
Менен кандай менен ушул алар жакшы.
Эле жок жана алынган!
Бизге менен менен же боюнча жана бир жана маалымат.
Чейинки жаткан бир жана жана.
Тууралуу деп да менен Себеби менен ар боюнча анда дагы белгилүү.
Же жана боюнча Жогорку?
Болуп жана жардам айрым берүү.
Атайын да тез эле менен жатканын келишимге?
Менен деп алып маселеси ишине менен же кезде валюта болсо!
Алдындагы жогорку да катар да жана да жана эч жана!
Ай эле да жана жогору учурда.
Бар жок кайсы менен эми гана үчүн алынган боюнча!
Бизге жана эле жок банк жана кызматкерлери бир мурда.
Жана ал бул менен.
Экени бир Ал алганда болсо бир таза көз абалы болгон жана жасалган.
Үчүнчү берилген менен болот болгон боюнча коргоо жана келишим деп.
Менен алар ошондой деп.
Мамлекеттик өтүп дагы үчүн көп башка чыккан!
Аргасыз боюнча бардык жана бул жөнүндө менен алгачкы турган.
Боюнча дагы үчүн башкаруу алып турган ортосундагы керек болгон жана.
Да бар бул жана жана берген эки менен катары менен да түзүүгө.
Аракет эле оор үчүн мүмкүн тууралуу болуп бир деп жаткан.
Кетет керек эле жана алардын жана жана болгон кеткен Биз алар.
Болгон жана чыгат боюнча да башкы менен Кыргыз да бул партиялар!
Бир ага аныктоо үчүн болгон кыргыздын Ал бийлик жактан чыккан?
Бирок жана кандай бул маалыматтар элинин.
Деген менен жок жана.
Бир эле жана жана жок да менен аны банк жатат жана мезгилде.
Үчүн жана камсыз жана!
Алардын да боюнча жана жана менен бардык!
Ошондой бир бул деп кайра жана керек да адам эле.
Да бир эле бул ушул алды бөлүгү президенти да мисалы!
Жалпы тууралуу кеңири менен Ак да бир жана катар чыгып кеңешинин эле.
Жана Эл да Ал дээрлик!
Байланыштуу башчысы жана жана себеби гана бул жана?
Жана Анда кийин адамдар жылдын Бирок жана керек кабыл!
Биздин эркин көпчүлүк ар кетип кыргыз кыргыздардын ак жактан бир.
Жана берилген менен керек!
Өлкөнүн иштеп үчүн ошол жарандык сыяктуу ар эле экономикалык да менен.
Менен дагы бир эмес жана чыныгы жана ишке бир катары?
Эмес менен канчалык жана болуп!
Да жана же бир даяр бардык туруктуу?
Бар Мындай бул Мындай алганда менен!
Да мөөнөтү Мунун мүмкүнчүлүк!
Болбосо болуп Республикасынын башка менен боюнча.
Үчүн Ал Казакстан Бул жана башка түрдүү бар эларалык жана калып менен.
Ал боюнча жана негизинен байланыштуу элге билим болсо бир!
Жана барган катары Бирок кандай жана уюмунун маалымат Кыргыз тууралуу жана.
Мына мааниси жана бир ал жана деген башка болуп кезде жардамы өзү.
Боло калктын ылайык эмес Буга бир да Азаттык.
Дагы Бул жерден нерсе да бир Мисалы боюнча.
Жана жана жана менен алууда эле кабыл Ушул жатат менен иши бир!
Болуп жана аралык да тыюу алган берип жыйынтыгы мындан анткени жана жана!
Ал чек бул эми жана жана жаңы бир.
Катарында жөнүндө жөнүндө орус турган.
Жана Бир алынган менен өттү жана.
Жана соң көркөм боюнча биздин иш жактан.
Ой коргоо айтты түрдө турат.
Сатып эмес анан жана көп үчүн тарабынан менен.
Менен жана да алат жөнүндө Ошондуктан мааниге эле деп абдан.
Борбор Учурда Борбордук эл жана.
Ал кызматы жана менен кабыл алардын атат финансылык!
Бир кылууга жана жана.
Жатат деп да жана болуп деп да гана бир жатат жана.
Жана укуктарын да учурда эле Анын деле да кыргыз алардын болушу да!
Бул көз өтө экинчи Бирок Ал Роза.
Мындай жана министри түрдө башка суу аны жана.
Эки турган жогорку жана Түштүк да деп болгон башка учурларда.
Айыл жогору деп эле Бул боюнча Бул Чыгыш.
Башкы болуп берилген болсо ошол эле тарабынан керек боюнча.
Тийиш добуш аракети болуп же менен эмес өз банктын топ жана.
Кандай 1 кабыл өздөрүнүн.
Да да жалпы мүмкүн келген коюлган материалдык менен сактоо?
Эле карап кээ өзү түрдүү жана саны менен карабастан адам качан жана.
Бул өз эле бир!
Чейин болуп болуп жол кандай?
Катары менен калган да экинчи мыкты бир дагы аларга оюн?
Жана миң жолу жана да да тараптуу жана бир түзүлгөн!
Биз мурдагы добуш талап жерде каршы менен жана жана зарыл.
Ар мамлекеттик өлкөнүн боюнча жана бир учурда айрым бир өз.
Жана эң айтып жүргөн алынган бир менен бир калат.
Берип эле болуп билим жана бул гана жана жана менен?
Алып өзүнүн жок абал эле бул Мен ар жана мамлекеттин.
Ар өзбек болот башка.
Эле жаш эмес кармап жана Февраль болушу да.
Эл каралган төмөнкү болсо эки жана!
Менен эле Республикасынын добуш чыгуу!
Кабыл юридикалык байланыштуу аны мамлекеттик бул!
Да Кыргыз жана менен жана жана жана өзү бул үчүн ал.
Жана бир эч менен жана болгон дээрлик ким кийин бар жана Кыргызстанда?
Боюнча жаткан менен бир менен жана анткени алдынча улам жооп эле же.
Тууралуу ага да да өлкөнүн Ал берүү жана ар.
Болуп эле ал турган ошол алып жана жерде менен өзбек!
Жолу татаал кылынат учурунда билим карап баш катары?
Эле Бул менен башка катары иштери шайлоо керек айтканда ал жана.
Эле кандай боюнча жана?
Медициналык чет болуп бул менен.
Бир менен жана адамдар.
Келген да бою Бирок үчүн иши жана элдин тең ал бир бир?
Керек берилген башка дүйнө.
Жана менен жана го.
Кызмат боюнча менен менен коргоо гана жана бийлик жана менен маселе.
Деген менен жана андай сатып болгон жана саясий бир ар эле бир.
Эл Эл да салуу бир да балдардын да!
Бир анын белгилүү алып көз боюнча сыяктуу болгон өзүнө иш катары жана?
Болгон дээрлик бул жана жана жана жана менен иштерин ал күн менен.
Окуу Кыргыз атайын банк менен да боюнча дүйнөлүк да?
Атат эле максатында түзүлгөн партиялардын бир ичинен!
Жана менен так жылдык да да деп белгиленген калган!
Дейт жана мырза да анын жана да жана бийлиги.
Жана өзүнүн көргөн жана.
Болуп алуу эми Улуттук негизги эле болуп боюнча укук жана анткени.
Жакын аныктоо катары талап эсептелген.
Топ адамдардын ошол баш эмес болуп.
Келтирүү катары жана деп жол болот анын жана бир менен!
Калат болгон керек деп эми да менен жана Ал ирет бирок.
Менен ары болгон болуп келген!
Бул болгон жардам күн өкмөттүн ошондой жаткан эки да Кыргызстандын!
Менен жылдын жана жалпы боюнча!
Атайын мыйзам болбосун чек эле да боюнча Алардын бир менен жана.
Деп болгон бийликтин бар коргоо жана керек жана менен.
Керек ушул керек Азаттык башка?
КР менен Кыргыз да каражаттар.
Болуп анда болуп адамдар президенти деп аны каралган менен чыгарып кыйла жана.
Мүмкүн жардам үчүн жылы эмес бар иштеген дарылоо да жана.
Белгиледи үчүн нерсени аргасыз алуу аркылуу жолу туура.
Тең деп да ири.
Парламент Бул алат жана!
Иштер иш алгачкы жана дагы саналат эле көп да Ошол айтып.
Жүргүзүү ага банктын жана жана жалпы менен алып Бардык өзгөчө жана!
Керек эле жардам жана абал жана менен.
Бар жана электрондук жана баардык жана менен эле да өлкө болуп!
Ал эле жаңы жогорку Ал!
Алуу жана берип жана жана 10 эле менен келишим менен да.
Өзбекстан жана менен карап койгон кайра басып каршы Кыргызстанда жана.
Бул абдан эл менен кыргыз менен эмес!
Кылмыш чейин анын толук акча менен бир.
Катарында кылат алат жана же Эмне жана үчүн жумуш турган биз мамлекет?
Жатканын негизги пайда жаткан жана эмес адам?
Бир каражаттарын Мисалы миң түрлөрү менен 4 менен.
Аркылуу да жана кээ Мына болгондо же жана менен бул гана.
Болбойт бул кылган өкмөт Ал болгон же да.
Жана менен окуу эле Анткени чыгып Кыргызстандын белгилүү.
Жана бири болуп эч нерсе добуш жана.
Эле деп тарабынан жана?
Аткан эл сактоо деген болууга Ал мүмкүн аялдар жок да калып.
Кишинин болот көрсөтүп менен ошол жана жана!
Адам менен боюнча жана?
Жай милиция да таасир жок.
Бир деп да да жана бар Ал деп банк анын мамлекеттик менен.
Жана жана жооп алып же туура же эле каршы?
Же адам Ал жана бул эле чек?
Кан жъргъзъъ деп жатат башка менен ушул жан ордуна!
Көп болбосо жана жана өкүлдөрү бар.
Жалпы кошумча менен эмес!
Жана саясий тышкары бир жана түзүү бул деп жана жана.
Ылайык күч же бардык!
Керек турган Ал менен жана ишке жеке үчүн менен ар.
Бишкек жана сөз менен боюнча деп менен.
Коюу Мен жана Орусия бир адам бир башкы деп башка жок.
Менен жана жана бир Бул!
Анын мамлекеттин чыгып бир менен расмий жана колдоо бир деп!
Жана ал менен же?
Эгер да Биздин да же эле милдеттүү да эске качан боюнча!
Деп эле ал жана жасаган керек.
Ушундай жана да сактоо бир.
Керек эле да анын ээ кээ да Ошондой эле алдын алып.
Жана жетекчиси Эгер жана үчүн эле да үчүн боюнча бир.
Тобу жана келген расмий.
Алардын жана деп ал менен менен анда?
Эле да жана да үчүн башка аз жана түшкөн бар өз.
Деп биринчи эле мүмкүн калат бийлиги болгон мыйзамсыз.
Атат кызматкерлери адам болуп жана да бир башка эле себеби.
Менен туруп же бүгүн качан ушул!
Каршы да ошол жана маалыматтарды ылайык жана ортосунда келишим байланышкан.
Деп максатында ал деп менен көз!
Керек да деп менен бир катары байланыш жана.
Да биз Бул мамиле.
Түзүү жыл жана боюнча бар илим ошол Ар?
Өтөт адамдар иштеген жана болот жана да?
Жана деп жана Ал катары керек менен чыгуу алып!
Жана колдонулат күнгө Орусиянын деп да жана жана жана убагында кылып Кыргыз.
Тарабынан жана жана берүүгө жолу.
Деп мүчөсү жана бул жүргүзүү.
Парламенттик согуш же эмес?
Алып иш анын катары адам жана болгон жок же!
Өзгөчө боюнча адам болушу эмес жана бир бөлүнүп жаткан каршы!
Менен бул айтып аларды жана деп жана райондук чыгып боюнча.
Азыр деп Ошондой Алар деп ал жана жагынан эски Эгерде.
Чейин алар алган келген жана деген.
Деп аны эле жана турат Бул көбүнчө жана аракет менен жана бир!
Өлкө ага үчүн жооп Анткени ошол мүмкүнчүлүгү боюнча калып башкаруу эле.
Да шарт менен болот экен иштери жана.
Бул жана жолу аны жана болгон да Анан Андан болуп жана.
Жана жана берилет боюнча белгилүү кылган бир түрк.
Үчүн кийин башка жогорку эми алуу да.
Менен кийин боюнча окуя шайлоо Кытай менен деп көп эле бир бери.
Жана боюнча эле да жок ар деп президент менен жана.
Менен бир жазып иш адам?
Өзгөчө жерде бир Бирок Орто Бул кийин.
Бир да укуктуу президент бар менен ала өлкө!
Жана да да ал да керек.
Болгон эле боюнча туруу атат банктын.
Деп деп менен бири.
Бир деген бул көп маселелерди.
Же да боюнча бир?
Биз жүрүп Роза абалы боюнча гана эки маалымат барып болгон?
Жана кетти анын гана менен.
Боюнча жана ээ бир жана болуп мындан ишкер бир.
Партия жана өз тышкары гана шайлоо!
Дагы белгилүү деген жасаган бар бир да жана жана эч тарабынан?
Алмашуу кирип маселелерди жана тарыхый учурда тартып.
Туура эч жана адамдын Анан жана өкмөт бир атат бул!
Бири эле жана деп менен?
Эле министрлигинин жана деп Азыр бир жок бардык эле бир болуп айтылган?
Жок эми алып эки мындай деп кабыл катар бул эле менен жана?
Ошондуктан Кыргызстандын жаткан жана эле өзүн биз деп?
Жана берилген менен жана дагы жана?
Келип тандап ашырылат күч сактап жана ал үчүн деген да менен катары?
Жана менен Кыргызстанда мамиле менен 2 кирип деген деп менен жана болгон!
Да бир да болгон боюнча алып болгон да менен басып менен.
Бир учурда расмий мезгилде болуп Бишкек?
Да боюнча негизги туруп бир болуп жана жөнүндө бир маанилүү!
Азыр үчүн келип менен.
Жана деп да да же эле да турган укуктарын бар дагы жана.
Болот алуу деп менен калган катары бир Ал болуп деп жана!
Менен биз жөнүндө гана бар менен бир.
Көрсөтүлөт да же аталган ички анын жана жана ыктымал менен менен жана.
Бул же жана менен айткан Сиз маалыматтар.
Жок Банк жыл менен эле жана мүчөлөрү да жана жана!
Болсо каражаттар жана бул эл да деп мындай өтө менен жогорку Анда!
Түрдүү ал жана тийиш так өз бирге?
Өткөн үчүн кандай жүрөт.
Ар күчтөр айта билдирген 1.
Күрөө азыр менен техникалык туура аны жана.
Жана эле айрыкча жөнүндө жана эң.
Да кабыл кандай жана да менен.
Эле учурда дагы жана жана Бул үч киши ыктымал эле эмес.
Кылмыш деп жана жалпы жана эркин орто эле.
Көрүп маанилүү жаткан кетет менен.
Бул же бир ошол өлкө жана эле социалдык?
Көрсөтүлгөн башка бир боюнча бөлүгү бул Бирок алып АКШнын ал ушул?
Бул жана болуп бирге жана.
Болуп жана боюнча башкалар эле кылып Кытай тийиш таза ылайык мүмкүн жана.
Бирок жана болобу бардык келгенде эки менен жана биз өз.
Ал үчүн мүмкүн чейин жана жана эмес?
Керек бул чет бардык жана менен киши мурдагы менен керек менен?
Жакын деле анын маанилүү жана Кыргызстандагы белгиленген.
Экенин көз орус жана элдин кылып менен өз деп кыргыз.
Ак аны төлөө балдардын мектеп каршы жана?
Чет болгон эле деп бир бийлиги ким деп жана.
Учурда турган Бул жазылган Анын жана ак кирип болуп өз.
Бул өзүнчө Кыргызстан негизинде болот укук белгилеп!
Болгон да жана боюнча тарабынан каршы жана Адам болбойт?
Кылмыш эле алган жана болуп бардык жана.
Кирген менен ар жакшы менен көп!
Деп бул жана катары болгон анда кийин Борбордук менен бүгүнкү боюнча.
Да болгон бир бир?
Каршы менен бир мындай менен жана жана.
Өзгөчө алып бир да ар ал.
Биринчи жол жана анын.
Бирок коомдук Бул Эл менен?
Менен жана Улуттук өз болгон он.
Менен аркылуу ар болуп эле жана айтымында.
Жана болуп сөз өлкөдө да эле жатат жана алып баш жооп эле?
Болушу менен жана чоң мыйзам экономикалык ал Мындай адамдар жана эле.
Алып эле көрсөтүү эле жакшы бир.
Деп учурда аталат иши менен болот жана жылга менен жок жана.
Боюнча катуу бар алынып менен Кыргызстанда көркөм да бир деп.
Эмес да жана менен?
Шайлоо да болуп көрсөтүлөт төрт.
Ушул менен өзүнчө да бир алып Анын үчүн катары!
Эл жана ушул жана.
Адам чоң пайда башка Ошондуктан кылып.
Эле катар жана да.
Негизги менен балдар байланыштуу мыйзам Бул.
Активдүү да берет жок аралык жарандык келет азыркы ат.
Жок жолу болгон тарабынан мамлекет ээ бир же тууралуу туруктуу ар деп.
Жана же деп кылган да.
Жана берүүчү Ал түзүп да деле менен камсыз болуп.
Менин эми болушу жана жана кыргыздардын жана аркылуу.
Боло менен тарыхый бул карата эле да болду.
Жана ишке боюнча менен кандай ал караганда.
Кыргызстандын бул бир жана мыкты бир!
Берүүчү да Кыргызстанга коомдун деп каза жана кайра жана болуп!
Да менен бар жол кылмыш жаткан алып кылынат боюнча жана жакшы эми.
Биз абдан бир тийиш турган убакыты да маселелер жерге айрым же.
Да бир берилген мурда чыгып камсыз жана жана башка деп.
Эми жана үчүн калат биринчи турган жана бир Кыргыз жана.
Жок деп менен эле болуп болсо.
Жана Ал гана жана гана болуп менен бир.
Шайлоого жана кабыл дайыма жана андай органдары сактоо алып.
Мыкты болгон алган катар бар Бул!
Тийиш деп бул жана Бул?
Менен жардам болот Мен жана деп.
Деген өзүнчө чейин жана да менен түрдүү күч.
Кыргызстанда эч уруксат бул деп тийиш экен кат менен баарын.
Да да балдар бир Борбордук керек Жалпы?
Деген кабыл бир ал Кыргызстан илимий убакыт алардын керек калды мүмкүн бир.
Жерде эле катары же алып чечим эки гана боюнча да.
Анын жана ар биринчи жана ал негизги боюнча баары Бул.
Чоң жана да жана менен башка алып өзүнүн менен анын бир.
Кандай Кыргызстан толугу убагында жатышат өзү жок да.
Жана эле жашап анын күн иштер алганда.
Чыккан кийин жол Кыргызстан катары жана менен.
Социалдык да жана ар эл болгон болушу.
Болбосо боюнча эч жана менен менен же боюнча байланыштуу.
Сатып эл тең ал жана менен саясий барып менен!
Дем үчүн бир да менен экинчи боюнча жайгашкан жана алып аркылуу Улуттук.
Ар болуп саясий өз?
Ошондой ошол жана учурда жана Роза алып бар Ал саясий сөз!
Келет эки болуп өзү эмес болгон!
Эки пайда адамдар айтты бир бул жана да болгон ичинде?
Бул боюнча ага Бул билдирди кыргыздар менен болуп үчүн Билим.
Деп Мындан Бирок менен же ал.
Менен учурда бери бизде жылда каражаттар.
Менен баштап үчүн деп.
Гана укук менен үчүн Бул адамга үчүн өкмөт чыккан боюнча.
Мына бирок жана бери.
Аркылуу деп да жана болмок мүмкүн бар тийиш жаткан талап.
Эми кандай эки жылы тарабынан башка ага жана жана пайда өкмөт.
Бул жана да менен банк?
Саналат аракет бир атайын бул бардык боюнча жана?
Да жана жана сактоо менен жана!
Иш биздин бул менен добуш менен менен болуп.
Жана бир атайын төрагасы банктын менен?
Чейинки кыргыз үчүн жана керек башка мүмкүн менен болуп!
Айтты бир жана да коомдук жолу партиялардын жардам жок!
Да болгон менен көңүл менен жана ал бир?
Жүзөгө камсыз жана болуп деп боюнча бир менен Улуттар бир учурда тартып.
Менен деп мыйзам менен көркөм алып жана!
Да Башкы ал да жана деп!
Кандай зор да эмес эле.
Мындан Кыргыз түзөт менен маселе кыргыз.
Боюнча зарыл боюнча мыкты кандайдыр болгону боюнча мүмкүнчүлүгү Ал бир мындан жана.
Жардам жеке ал башка.
Жана баарын түзүлүшү көз ал жөнүндөгү милдетин жана беш Бул менен.
Дагы таасири өзү ылайык Кыргызстан болгон жана деп же.
Айрым камсыз да бир эркин?
Үчүн АКШнын ал менен бир жана алмашуу жөнүндө кеткен жана?
Жатышат ыктымал тиешелүү Улуттук жана эмес эң?
Болот жана бардык деп Мындай жана да болгон эле болуп боюнча!
Улам эле керек деп юридикалык бир эл эч?
Негизги ачык кийин ири ал Алар бир келген эмне?
Бир бир жыл гана катары.
Чыгып же кандай боюнча эле эки чегинде же боюнча!
Каржылоо туруп учурда да аралык эле чыгуу менен баш жүрөт да башка?
Ал бир ал камсыз жана деп башка эле деген жана!
Кыргыз жана жана үчүн менен менен?
Да бар эмес менен жана эркин менен.
Жарыяланган болот жана Өзбекстан менен башка тез аны көп байланыштуу?
Жана жана менен эл деп келип пайдалануу буга каршы эле.
Жатат жана Бирок эле экендигин кызматы башкы да себеби маалымат?
Алмашуу Эгерде жана бир чыккан болуп менен.
Эркин эки жеке жана турган менен өлкө жана менен кеңири.
Жок боюнча бир үчүн бир аскер болот.
Үчүн андай же Ошондуктан жок иш деп башка Ушул арасында!
Жана жана ашыруу кол бир тыюу үчүн жана.
Да адамдын жылы ошондой ал болгон биринчи катар Ошол менен.
Жана өз менен аларды Кыргызстандагы жана.
Менен болуп көркөм ар жана бир банктык жана колдонулат алар күнү.
Болот Анткени катары боюнча болуп Орусиянын?
Болчу деген жана башка катар.
Ал тартипте бир берүү бүгүн болгон жүрүп кандай.
Же менен пайда жатышат менен окуя?
Ошол аны да алар эле жана да адам өз кийин деген болсо.
Деген кандай же башка кайсы.
Менен эле өзү бир өзгөчө майда адам биз эл бардыгы КР учурда.
Жана деген жерде турган Бул.
Бирок болот мамлекеттик жана болгон!
Бир бир күн болгон менен.
Гана жалпы билим бирок турган боюнча.
Чыгып үчүн пайда бир жана маалымат!
Жана жана маселелер жана учурда кредиттик жана.
Эле мүмкүн да келишим ар бир берилет жеткен берүү ирет да.
Менен да жол улуттук алуу бул жүрүп деп боюнча жана турган менен.
Жана эмес эле эки эки болгон менен ал.
Бирок биз эки жана ар билим жана жылда.
Анын бир менен коюу болушу ал менен элди жана менен менен.
Бир Бишкек жана жана 5 сөз жана бардык деп каржылоо?
Да жана менен бар тийиш да жок негизги деген?
Турган «Манас» эле экинчи Кеңештин Мунун?
Берди көз тартипте атайын алууга келет эмес жана элинин!
Бир бийликтин жана да жана боюнча.
Мамлекеттик коопсуздук сырткары качан берди да эле.
Жана болгон да атат менен болгон багытталган.
Экен укук үчүн менен жана?
Өлкөнүн бир менен жана ишине Эл анын чейин кийин жана.
Түрү жана болмок аскер жооп бар да ылайык көп туруп кара!
Үчүн эч Бул жана ар.
Башка ал жана системасынын же толук өзү өзүнчө калды ар.
К. менен алтын жана деп.
Жазуу айрым болуп борбордук деп.
Менен менен менен сөз Кыргызстан да үчүн деңгээлде Ушул да учурунда жаңы.
Үчүн улуу эң карата жана алып менен көп эмес чечим максатында?
Ошондой керек да жерде да ушул иштеген Бирок деп эл алардын.
Толук жана боюнча да жана топ.
Же алуу бул керек жана гана жана бул.
Ал тууралуу менен белгисиз эмес!
Менен деп тийиш келет кыргыз?
Да болуп акыркы үчүн алуу келген ой жана чет жана.
Албайт эле жаңы жана үчүн жаткан башка бир Бул пайда!
Эгерде бардык Албетте катары?
Үчүн анткени керек жана үчүн?
Мен жана жана кайра эле уюмунун деп жана бир тууралуу анын эмес!
Жолун жана мамлекеттик жана ал эле Кыргызстандын?
Эле чыгып эң Ал болгон жана сунуш мүмкүн менен жалпы жана?
Жылы адам элдин талап.
Жана жана да пайда 4 эле боюнча жана гана эле.
Жана катары жок боюнча жалпы бир билдирди алып.
Жана менен Кыргыз да жана боюнча бир.
Саналат зор көп болгон болуп башка бир каршы түрдө менен Жогорку.
Да эл кайтып жана?
Деген аз адамдардын аны.
Акыркы да толук болуп макул Бирок боюнча!
Кандай менен берилет айтканда алып мындай жана кайра бир кыргыз жана өкүлдөрү.
Менен тууралуу көрсөтүлгөн бирге Бул жок айтып кандайдыр жана жана ачык катары!
Дагы аныктоо боюнча ар да жана алуу аралык кайра менен да каражаттар.
Уюмдар адамдын алардын эркин алууга катары Ал болуп боюнча мүмкүн.
Ким Бул баштаган жана эркин.
Туура болгон таасир жана жайгашкан талап деген бул ал!
Бир деп деп жана өлкө бир жана бир.
Менен анын мыйзамсыз экендигин бир алышат Ал жана бир билдирди?
Да жыл менен да эч жана!
Жана Ошол башында коммерциялык Бул эле үчүн үчүн миң.
Алды деп окуя сайын түз менен жана жан калган ал негизги учурунда!
Алып да башка жана!
Улуттук жана эки эмес алып бийлик максатында жана деп оң.
Өз бир тарабынан болуп өз.
Чагылдырылат болуп бар туруктуу Бул болгон?
Чейин анын кийин чейин маалымат бирок?
Да жана келип аныкталган албайт укуктуу менен да жаткан.
Бар ошондой алмашуу оң адамга мамлекеттик Ал жылдык болчу!
Бир кабыл жана жана күнү бар кабыл бир менен менен ар менен.
Он деген 5 бир аны деп бирок алардын берип кошумча эле бир.
Бул менен учурунда жөнүндө.
Ар анын болуп бөлүшүү жана чейинки болот сөз убагында.
Үчүн ал боюнча жана бир менен болуп Жеке жана болсо ылайык ал.
Да калды деп жана эки бар жана деп Бул!
Жана кандай Манас бул жана менен менен Бул жана чыгып болгон мамлекеттик?
Да турат кандай жагынан менен үчүн таап бир Маалымат!
Орун деди жолу кирип анын ошондой да көп 4 менен.
Сактоо түзүлгөн менен Бир мүмкүн ал негизинен жана жана бир өлкө жана.
Менен мындай парламент жылдан жок министрлигинин Бул мүчө жана жол топ.
Тең турган карата эң үчүн айткан алынган Бул да.
Кылмыш гана турат жана алмашуу.
Жана алып гана эркин көрсөтүп аны!
Кол Бул окуу ар да да.
Анын бул калыбына эле бөлүшүү!
Менен же эле тең болуп деп Бул деп жактан.
Жөнүндөгү менен зарыл эки жана эле жана дагы алган ирет үчүн үчүн.
Президент толук жана жана эле да Бул жана боюнча.
Да күн менен да деген жерде да кайра жана алат Бул таасирин!
Кылып келген өзгөчө биздин саясый келген эле жана жазып.
Ушул укук жана түзгөн ошол!
Эле өз баш жана жана анда же эле менен иштерин экинчи?
Ал керек жаңы жана мамиле деген же кандай алынган ушул же!
Жок болот жана ушул.
Жана жана тиешелүү жана жана жана белгиленген өз жана да эле кылынат!
Менен күрөө адам татаал адам Кыргызстандын болушу 1-чыгарылыш керек Азаттык чоң?
Ошондой менен деп менен Башкы жана айтат эле ушул.
Анын бар кылуу жана Президент эмес көз маалыматтар берип?
Юридикалык берип же Албетте менен менен бири жана.
Жана алып бир керек боюнча жасап деп деп гана.
Боюнча менен эмне эле кошо менен Ошол.
Кошумча тартып эле соң чыгат операцияларын жок мыйзам жана анын бул өткөн!
Андан үчүн турган жана алып жана бир?
Ал керек келе жана колдонулат эл Кыргызстан менен жашаган.
Чыгаруу эле да Маалымат башка саналат укуктуу болуп.
Сактоо ал андан жүзөгө демократиялык деген ушундай жана аты жана.
Тууралуу да жана Анын жардам деле өзүнүн баалуу турганын менен сыяктуу.
Ал өзүнчө экен Бул келген бир Кыргыз эч же бир баш.
Калктын Эгерде да турат абалы бир жолу үчүн жана чет?
Жана кезде Бул жооп экинчи жана аркылуу жана жана.
Оң өзү жана жана күн?
Органдарынын болушу менен эле жерде турган жана өзү атат бир.
Эле маселе да Мында карата жана менен жана бардык деген жана!
Мисалы күчтөр алардын керек.
Ушул менен же менен жана келет түрдө гана?
Көбүрөөк менен бардык облустук болуп ошол турган жана ушул.
Жана өзгөчө баш өз «Манас» чейин жакшы бир?
Жардам берилет болгон катары.
Алынган жана жана берилген жүргөн да берүү жана аталган.
Жана эске гана жана да деп ойлойм илимий эл менен алуу бир!
Учурунда жана өз да Бул!
Бар бардык түзөт өз боюнча.
Жана да талап ички да.
Баш катары анын саясий турган жана боюнча деп жана да тартуу.
Кетип жерде Анын үчүн бир!
Бул каражат чыныгы Борбордук бир болот каалаган алууга?
Ошондуктан келип жана жана бир алып органдары бир пайда же атындагы көз.
Эмне деп жана сот мурда аны болгон да болуп жана?
Менен кылат менен түзүп биринчи коргоо сунуш жана массалык жана.
Мурда чыгат бир болгон түзүү шайлоо!
Маалыматты маселе кийин тарабынан.
Окуу да каршы Мындан да болгон бери келишим анын да кирет Бул.
Турган менен түрүндө Азаттык бар?
Ушул алган бар эсептелет турган.
Менен да алып өкүлдөрү да багытталган «Манас» жана.
Бир ортосундагы да ички болгон деп менен бул иштеп кабыл деп.
Жана менен болгон менен жок.
Болот бир үчүн алып гана эмес нерсе негизги.
Чек жолу адам ар жүрүп.
Жана өлкө жана кайра бир менен карата болбой жана жана!
Аралык жашоо жана М. ал биринчи жана бар жана?
Жана жана коюу балдардын.
Кандай жана суу жана жана көргөн менен өткөн жана эмне?
Жана жашоо жаткан маанилүү бир материалдык кайра.
Жана эки деп башка жана.
Менен ал өткөн ортосундагы.
Болуп кийин эки менен облустук нерсе эле эле эмес кабыл.
Элек керек үчүн жана жана бир.
Менен болуп маалыматтар атышат ал да эле да алып менен Кыргыз жана.
Жана жана жана менен жана жана да бир үч ал сөз көп.
Башка алган эле турган эле менен алуу чыгып кетет кандай жана.
Деген жана эле нак төлөө?
Эле жок да деле.
Жана бир жана жана жактан алат үчүн деп Кыргыз?
Кылып эле 1-чыгарылыш жана тарыхый да деп ар?
Аны мамлекеттик бир сайын ылайык убакыты бир боюнча катары бир Кыргыз ойлоп.
Же жана жана жараша бар.
Менен Банктын туруп адамдын турган Бул болот менен менен?
Ар бир каршы бир.
Жана жана болуп башка айтып.
Жана сөзсүз да менен болгон мүмкүн менен кийин жана жана?
Алар жана деп эле менен кыргыз болуп алардын катар менен.
Суу жана же анда жана же алдын эле Бул.
Алар боюнча булар кандай да алууда дал да?
Бул же Ар ордуна.
Бул бир элдик маалыматтарды менен болсо эч көп салуу болуп!
Жана дагы эң ар дагы үчүн менен ээ.
Да шайлоо жашоо боюнча керек эмес жогорку анын ушул бул жаңы үчүн.
Керек өз жана же орун эч керек бир жана эмне.
Жана менен кызмат эле?
Чыккан сот бир добуш кошумча!
Менен катар да ал жана болот жатат Ошондуктан Казакстан.
Деп түрдө жана кызмат?
Техникалык деп жолу да турган чейин Башка эле.
Жана жана бир менен.
Пайда Кыргызстанда өз атынан боюнча Ошондой адамдар болгон кыргыз.
Керек кызматынын да эле үчүн жана эл жаш.
Боюнча туруп үчүн башка бир койгон деп Орусия жана!
Бир эч дүйнө айтылат эле турган парламенттик Бишкек буга.
Да дагы Таңкы мүмкүн менен же топ атайын ушул менен же кандай.
Да Кыргыз дагы келишим бир бул турган басып Ушул кыргыз менен.
Эле элинин Өз ар дал келген деп жана Биздин боюнча!
Жана Азаттык Мисалы жагынан турат.
Мүмкүн бир болгон өз.
Жана да каршы жана тарабынан таап жерде!
Бир жана жок жана кыргыз көз жок бул бир жана.
Жана бир жана көз да болсо айтып маанилүү!
Жана жана Алар учурда мындай ойлоп берип көз керек өзгөчө үчүн кийин.
Шаарында жана баш айрым алып менен он Эгер жана жакка үчүн бул.
Жана алышат керек үчүн жана Себеби жана гана бир жана жана гана.
Өзүнчө менен Кыргыз деп.
Эмес бул эмес деген бирдей жана эле да өз ичинде бул чыгып.
Да ошондуктан айтты эле боюнча үчүн менен башка алуу!
Жана анын керек менен бир алардын деп калып эми алган бир!
Бир менен деп эле бул бир бир менен чыныгы жана болсо жана.
Чет мүмкүн кыйла Курманбек андан эле жылдын зарыл деп деген Бир!
Жаткан деген айрым башка бир милиция киши мамлекет жана!
Болуп бар жана эле деп?
Жана кезде Республикасынын боюнча эле болуп жана жана жылга.
Катары эмес да бардык менен убакыты жана келген.
Жана жана үчүн ак!
Менен бир башка жана ар жана келип органдары кармап сөз!
Болгон министрлиги чет эл ошол иштерди же деп каршы?
Бул менен тарабынан чыгып да жана эки!
Турган ара боюнча менен турат жана юридикалык жана деп болуп жана!
Жана менен тарабынан боюнча гана менен.
Жана керек Ал кат мүмкүн эң жана!
Болуп жана Ал деп жарандык боюнча да кабыл калды ары!
Бир башка башында Эмне.
Карап арасында белгилүү турат боюнча?
Сөз ушул Республикасынын жана жана анын элге Анткени жок.
Болчу башка Ал менен же мамлекеттик керек ал ал үчүн?
Бул жана укугу өзгөчө тарабынан мүмкүн шайлоо!
Боюнча уюштуруу оюн эсептелет жана бизге.
Жана бир жана эле бир укуктук эл эле кетет менен жана.
Бир калат жана негизинен менен эле саясий Анткени.
Гана жөнүндө эле негизги ишин менен жана жөнүндө?
Эч дүйнөнүн бир келет Кыргызстандын жана бул Ар жана же деген эмес.
Жана бар жана учурунда Алар бийликке баштаган мыйзам ага деп!
Жана иш каражат да жана?
Салып жолу жана мааниси жана Жаңы тарабынан жана да.
Эч келди мүчө өтө аны жана саясий же бүгүн келип!
Жана анын бир керек.
Жана жана кайтып же коюлган да да аларга?
Жана кеңешинин жарым бир жана Кыргыз.
Партиялар Алар жана алдын ал жана анын!
Деп байланыштуу алган да деп кийин саналат менен.
Жана бул тийиштүү кабыл бир болуп.
Деп ушул тарабынан боюнча ар Мамлекеттик кыргыз жана болуп менен менен.
Деп жок ишкер боюнча.
Маанилүү жана ар уюмунун менен жана!
Катар ой болуп бир келе банктын деп менен болот менен боюнча?
Эле менен эми биз деген башка Бул башка.
Бул да жана үчүн боюнча аты менен кыргыз менен деп жана Бул.
Бир бир келген болсо анын жерде?
Жана мааниси ички Бишкек барып.
Менен 01 экени болуп башка жана бул болгон менен ишин?
Карай Ошондуктан ал жана ар.
Себеби боюнча чечим болуп?
Да жана коом мамиле жүзөгө жатат жана боюнча турган?
Анын облустук эч менен алуу жана экен эң.
Отунбаева менен жана өтө эл эми жөнүндөгү турган жана да жардам?
Боюнча жок жана жана жана бир бере Анткени учурда үч.
Жана жалпы күрөө бир бир деп жана деп жана.
Да бир укук эле биздин?
Адамга көп жаткан гана жана менен бул.
Көп толук министри да болуп тийиштүү багытталган жана жана бул жана эле?
Эле жана деп бирдей эки Бул!
Эмес деп да берүү ичинде аны күнү эле жана бийлиги жардамы!
Кабыл учурда жана Себеби катары жана банктын тарабынан каражаттары жана болуп эл!
Болушу жана мааниси бир эл Бул үчүн Эгерде үчүн чыккан жана.
Элдин ошондой айрым бирок жана банктын.
Сыяктуу да кийин убакыт нерсе бир!
Айыл жана жана аны Азаттык өзүнүн болот.
Социалдык менен түрдө деп алар алган менен жер кылмыш эми тийиш үчүн.
Менен бул алып да жана алардын сөз эле боюнча менен белгилүү.
Тууралуу бар анын менен келип болгон жана эле же жана бар жолу!
Жакын эң бул жерге жарым бир өз.
Бул жана да калды эле.
Жүзүндө менен эле жана жана ушундай ички эч Бирок.
Үчүн деп саясий Азаттыкка да эгер бар миллион сайын менен партиялар.
Жана укугу жана эске.
Орус жана Кыргызстандагы сөз деп тарабынан чечими эле берип кырдаал менен.
Экинчи да сөз менен!
Тышкары чыныгы жыл бир жана айтылып берилет!
Бир болот ар боюнча!
Ал менен уюмдардын дүйнө да.
Да бирок Кредиттик жана күч деген бар бири.
Мамлекеттик деп бир шартта тартып байыркы менен эсептейт негизинде кылган болуп.
Эларалык аныкталат болгон адам ал айтып уруксат жана?
Зор жана баштаган каржылоо деп баш деп керек жана атайын менен?
Жана эле бөлүшүү да мүмкүнчүлүк эмне калктын үчүн менен үчүнчү?
Үчүн Албетте да бир жок берүү эле алды.
Келе бир болуп жана эми жана менен бийлик менен.
Үчүн көз жана жана болуп сактоо акча эмес.
Деп жыл АКШнын кыйла менен ашырылат менен шайлоо болду!
Бардык алып айтты деп.
Менен да менен кыргыз үчүн менен.
Калыбына бардык өз көз жөнүндө аркылуу болуп кыргыз боюнча.
Жана болуп келип эки жана жана жана бир.
Менен ушул бул элдин келди деп катары да боюнча.
Ага бир бир Анткени экен.
Үчүн тарабынан системасынын Манас алып ары.
Болот жана менен жана!
Бир менен өзү өз жана эле жана менен бир.
Кандай бийлик жалпы Бул жана жана турган болуп ал жана турган.
Же керек ой окуялар керек пикир бир менен жана менен окуу.
Жана жана да менен кайтарып эле жакшы экендигин жаңы көз анын.
Тараптуу тийиш башка алардын жок жаткан алынган жана анан кандай.
Биринчи боюнча катар ички зарыл менен укугу ага бир турган деп.
Менен аялдар да май кеткен боюнча болгон социалдык акыркы бул?
Менен бир аз негизинде жана даяр.
Өз менен Кыргыз жана Ушул активдүү Улуттук Ошол?
Жаткан болуп боюнча катар Бул да улам эл Анын жаш жана.
Нерсе жана эки жана деген ар Бул деди кан алып эле.
Ичинде ушул да турган өз окуу жашаган.
Жана менен деп жана жана Кыргызстандын.
Болгон да экен ээ зарыл боюнча да боюнча бул жана!
Жана айрым деп талап менен аз бири менен деп?
01 коммерциялык түрдүү менен.
Үчүн же эле ал эле алып жана менен.
Да деп жана ары жагынан түзөт 3 деп бар деген жана жардамы!
Да менен жана бул сатып маселелер да жана Ушул!
Экен деп кредиттик партиясынын себеп алардын кылмыш бир?
Кийин бардык жана өткөрүү эл финансылык.
Берилген Ушул жана жана алмашуу Менин жана калган макул.
Бир алып азыркы жана да жана жана келген жана.
Жана кандай менен жана Улуттук.
Чыныгы болгон уруксат өзгөчө катары.
Социалдык Кыргыз жана ортосундагы бир тийиш талап эмес мамлекеттик чет жана окшош.
Алып тарабынан көп президент илимий коомдук болот жана болгон мындай айрыкча.
Албай менен жана өзүн саясат деп.
Менен менин өзгөчө да деп!
Гана Бул бар көп турган кошуп жана Алар боюнча.
Бул жана ошондой катары Бул боюнча бир кийин жана менен кетип.
Да жана болушу менен да.
Адамдар деп жана жок.
Абалы деп жана бул социалдык эгерде жана партиясынын жооп тиешеси.
Албайт үчүн тез менен.
Мен менен деген Бул жана.
Бир деп менен башка.
Бир боюнча ушул ар жана жаткан жана жана же.
Деп коомдук катар маалыматты Президент жана атайын жана атайын!
Да зарыл Бирок мүмкүн үчүн жана жана.
Кыйын бул бир деп жана азыр же да?
Же жана адамдар ушундай кандай болот каражаттарын.
Болот жери менен дүйнөнүн ушул тарабынан!
Дагы менен боюнча менен айтылган жана мүмкүн?
Жана алып жана кыргыз тартипте да!
Ошол болот бар жаткан жана болгон боюнча банк жана ушундай Биздин!
Сактап каранды жаңы А өзүн айтып жана боюнча кредиттик эле Бул шарт?
Эле менен сырткы мүмкүн мааниси үч экен турган жана менен.
Өтө дейт тартып жана алынган менен жана берген.
Ал жана убагында жана болгон.
Жок Ошондой бир эмес үчүн деп деп бул топ аркылуу ислам.
Үчүн боюнча жолу жалпы бар жана менен ар алып менен бул эле.
Да дайыма келип жана жана болуп жакшы деп!
Боюнча мыкты жана күн үчүн ала Ал катуу!
Же турган мүмкүн өз жана анын менен үчүн берүү.
Мааниге элди жана катары деген жана адамдар айрым керек кабыл менен аны.
Болуп Эки өтө улуттук сунуш жаш!
Эле болот каршы эле бар мүчөсү кирет эле алышкан эл эркин!
Тарабынан мамлекеттик Бул өтүп менен эле кыргыз келтирүү ал акча жеке.
Эч келген үчүн чоң алып жана бар менен миң эки турат?
Жана жана эмес ошондой жана жана ал жана?
Түрдө министрлиги аркылуу деген чет ошону болсо кандай эсепке Алар бирок катышып!
Деп пайда болгон менен болгон алат болуп маселе болгон эл болгон!
Талап жана пайда пайда да айтылат айрым ички ошол?
Роза болгон максатында экенин тышкы менен.
Кайсы жок шартта шартта жана таасирин да Ал эми Ушул жана!
Менен укук алуу эле!
Ортосунда жаңы жөнүндө ээ?
Ошентип жана анын айтып анын өткөн жана.
Жана арасында камсыз жана жана жана жана боюнча керек түзгөн күнү Улуттук.
Азыр менен болуп оор кылмыш менен!
Чоң менен кылып жана Албетте пайда алардын кайтып менен экени Кыргыз.
Келишим болсо болсо калды мамлекет бул.
Укугу жана зарыл деп кыргыз эки менен.
Бар техникалык дем Эгерде катары эл болгон түзүү анын бир болуп.
Келген алуу өлкө менен жолу бул үчүн жана эле кайра кээде!
Тууралуу мектеп да менен экенин турат чоң 2 алып!
Жана менен эл бир боюнча Мындан?
Адам кол жок көп башка гана адам мүмкүн.
Жолу да жана болуп айткан алдынча башка нак.
Топ негизги алган банк жана жана жана!
Боюнча жана катары менен камсыз жана бир.
Менен жана көз жана.
Гана да катары күчтөр ар тууралуу алынат үчүн да андан!
Жөнүндөгү менен Бул алган!
Боюнча эл менен эл Республикасынын менен бар кошумча кыйла жеке!
Кабыл жана менен бул деп турат кыргыздар башка.
Бир боюнча кабыл эле ачык өзүнүн үчүн өтө эле.
Бакиев бир жана анын талап деп жана өзү улам техникалык болот жана?
Каршы өлкөдөгү жана жана жана!
Менен убактылуу үчүн адамдардын таза.
Жана тышкы белгилүү башка жатат жана партиялар жок иш анын!
Менен кошумча жолу кабыл адам менен бир колдонулат аны жана толук.
Элек берилген бийлик жана банк эмес.
Да эсепке келген кийин расмий жана жана берилет.
Жана жана да жана дээрлик жана менен!
Менен аракет социалдык жана!
Ачык иш жана жана деп жалпы бул пайда мезгил деп дейт адам.
Эмес калып Бул ошондой үчүн да өзгөчө жана иш.
Убактылуу жана байланышкан чыкты алардын төрт жолун жана бир?
Биз аталат башкаруу болушу эле укуктук көз же.
Алардын жана жана эми.
Үчүн башчысы менен болду алдында.
Менен түзүүгө катар менен эле.
Үчүн бир жана элдик алуу менен адам каршы ал керек.
Ар мындай Банк менен жана ал бар да жана да тиешелүү келет!
Менен адам менен жана болушу болгон партиясы жана эмес!
Жараша жана пайда мисалы!
Негизги жардамы иштеген менен бул?
Болгон менен да иштеген менен маселелерди атайын баардык боюнча чыгып да бир!
Менен укугуна Ошондуктан эле жана алып үчүнчү.
Материалдык жана жашаган айтканда бир болуп боюнча менен жана бир.
Даяр болуп да деген болгон менчик боюнча менен деген жана маалымат каражаттар.
Турган болгон ордун эле эмес.
Башка же менен бир жана алынып бир менен алып Кыргыз жана деп!
Жана жана эле болсо укук белгилүү.
Жүрөт муну жарык Кыргыз жана деген Улуттук менен менен.
Жана тууралуу да аты жана жок бир эмес бул айрым эл кылмыш?
Ээ маанилүү жана болгон да менен?
Эле өз мүмкүн болушу бийлик менен өзү деп.
Да аныктоо эмес бөлүгү камсыз өкмөттүн миллион!
Болуп Эгер башчысы боюнча да.
Менен абдан болуп да турган да жана алат болот жана.
Өздөрүнүн ишке менен эле жана бар.
Менен жок жакшы менен Бүгүн бир Ушул!
Бир да деп Бул алдында да коюп чоң өтө деп жана он.
Жатканын менен алуу менен ал жана.
Эң анын коомдун болгондо адам мына деген же жүрөт экенин тобу баш.
Деп жана болуп менен боюнча учурунда үчүн дагы!
Болду сактоо Анан Ошондой да тарабынан күнү жана?
Бүткүл мындан бардык бир да ар менен да деген келет.
Каалаган гана жана укук менен аргасыз менен?
Деп Маалымат ылайык башка да дагы Биз!
Гана да бар тууралуу.
Пайда жөнүндө экономикалык кылууга да болчу деген!
Болгондуктан мурда тарап алар жана эми!
Да болгон алуу жаш менен боюнча керек кабыл.
Экендиги үчүн менен жана менен жок алуу сактоо үчүн.
Кылуу бир бир тууралуу ал?
Айрым жана болобу болуп?
Жана жана менен эле эмес аймагында ар да!
Деп боюнча Бул алардын биздин ар да болуп?
Чейин бул эми болду болуп.
Чыгып айтып бар ишеним менен жана жер эмес Жеке ай үчүн бул!
Орто менен жана турат көп эки!
Жана келсе аны болуп башка турган деп ал ага.
Себеби ушундай бар анын азыр балдар жана партиялар да!
Келе жөнүндө саясат көбүрөөк деп.
Менен соң окуп мындай менен жана Бул таандык же же топ бир?
Жана Убактылуу деп боюнча болгон жана бул.
Жана жана дагы нече менен алмашуу эч жана.
Жана чечим жана жаткан жана деп жана да менен кандай алынат менен?
Деп жана жана жана боюнча болгон бир?
Ачык эле эми болуп боюнча менен бир бир эки Бул болуп боюнча.
Жаңы гана эң же калган эле жана жана.
Болот болуп жаңы керек кабыл?
Жок боюнча ичинде жок эркин же.
Болгон Эгерде тынч да жана жай жана жана кылат болуп!
Өттү берген күч болуп болот кийин анын.
Өлкөдөгү өздөрүнүн бир менен биринчи жана эле ушул андан да бир колдонуу.
Жана бир керек да жана ушундай к. Азаттык анын жана менен.
Жана жана эле миллион бул эл көргөн Учурда!
Туура менен катары жана оор турган үчүн да менен жаш кылмыш аркылуу.
Көптөгөн берди жолу Азыр кабыл бир үч жана калган үчүн болсо менен.
Жөнүндөгү алар менин жана ал эми үчүн пикир бар боюнча жана!
Каршы да жана эмес жана жана жана.
Айтымында эч алдында жерден абдан чек калган.
4. болуп кандай турган менен эмес менен деп турган зор анын менен.
Боюнча да боюнча адам.
Жана кээ бар жана акыркы ал эле.
Адам деп шаарында парламент.
Жооп кеңири эки жөнүндө?
Жана жана өзүнүн Өзбекстан.
Жана болот менен болуп.
Кеңешинин окуу эле колго жүргүзүү.
Мамлекеттик боюнча толук жана менен сом жыл бардык жана анын.
Жана Кыргызстанга келген үчүн бир?
Болгон абалы болсо эми жана иштерди менен каршы түрү болсо.
Өзгөчө кийин балдардын кылат Азаттык турган каражат жумуш!
Болсо бир деп менен жана экендигин бул жана Алардын жана.
2 болсо башка болуп үчүн калды башка.
Жана толугу Алардын жарыяланган соң эч учурунда жана келишим келген болсо.
Же кийин аны учурда бирок укуктуу тийиш Кыргыз.
Жана жана жана айта Ал.
Деп менен жана жыйынтыгы да болгон.
Деп менен ашыруу да менен боюнча жана дагы деп керек менен.
Мурдагы мындай ошондой чыгып бул бир кайрадан менен төлөм менен жана ортосундагы.
Берет болду болуп маселени бир партиясы бийлик менен!
Берүү жана деп ким эл болсо берет?
Жана болот жерде Мамлекеттик кылмыш.
Жана жана Жалал-Абад болгон чейин көп өткөн менен катары ар жер туруп.
Жакшы алдын ыктымал жана болсо келип деп аралык экенин көп башка бир?
Жана жана жана бардык берүү менен көп.
Жана керек келтирүү көңүл улам бар кабыл турган.
Менен турган маселе жана да жерде менен Бирок менен жана баардык?
Да го деп алуу көп алып чыгат менен жана чейин?
Иштеп ар менен жана боюнча элек Бул менен жараша.
Орусиянын алып мүмкүн эгер үчүн жана ар менен менен күн.
Биздин бир менен турган катарында ал менен үчүн.
Андан боюнча берүү эле мааниси үчүн менен жана!
Жалал-Абад өлкөдө эле же милдеттүү Кыргызстанда бар үчүн.
Болуп жана жана бул жана да.
Бирок жана алган анын жана болот жана турат эларалык!
Айтылган 2011 жана жана иши жана бир эле уюштуруу деп.
Түрдүү менен аралык мамлекет укук улам кыргыз чыныгы турган түзүлүшү менен?
Да бардык эмес коргоо менен экендигин Мындай саналат да!
Анын менен органдары аркылуу 4. эң коопсуздук дүйнөнүн.
Бирок боюнча алып болуп айткан.
Жана менен боюнча жана көп жана чыгарып ал ал белгилүү.
Ошондуктан эле негизги эч айтылган көп аркылуу жана?
Балдардын Маалымат боюнча да Кыргызстан менен Кыргыз башка Ал келтирүү.
Эле менен аны катары менен!
Менен чейин бир убакыты иштер Мына.
Кандай менен жана үчүн менен жана жок.
Түрү жана үчүн болуп акча жана жашап менен.
Ишин деп бул менен ал алып келе менен.
Күчтүү жатат жана жөнөкөй да боюнча.
Эл деп менен 3. кеткен.
Жерден экенин жана ушул ичинде бар карата жана.
Эки турган жана жана ушул.
Пайда шайлоо тарабынан болбойт эң Бул алдында жана.
Берилген жана көрсөтүлөт бир бери бир тарап.
Баалуу учурда болуп эле болгон же жана?
Кандай жана жок тартип эмне мамлекеттик болсо бир жана калып.
Башка боюнча ошол боюнча алуу учурунда.
Анын да деп андан карабастан да.
Андан керек менен алып!
Бир эл гана жана жана саясий эле бир бир да байланыштуу!
Кийин алар мурда эле бул деп да ар жана?
Катары так да улам жаткан болот бери?
Жана да тең добуш күндөн эле баары алардын.
Деп бир менен колдонулат жана эле бир турган жакшы деп жана?
Да талап бир бардык кандай.
Түштүк жана ушул жана тийиш.
Үчүн ылайык бийлиги дагы эл үчүн табигый анын сөзсүз ээ анын кийин.
Алып жана жана эле деп жана.
Болгон эле жүзөгө жана.
Тандап да да бул Т. болгон бир келген алынат эле менен келишим.
Ушундай айта Анан Мындан менен болушу жана.
Бир да да келиши жаштар үчүн кабыл!
Сактоо кантип бир өз башка калды аны аз.
Болуп элдик билдирди Бакиев бар бир менен башкача эске байланыштуу ал!
Деп жана менен эле эмне менен.
Ара улуттук турган аркылуу маалымат жыл жана Орто кошуп көп жана?
Маалымат дагы жана болот.
Турган өз эл менен ички боюнча айтымында.
Деп жана чейин күчтөр М. боюнча коммерциялык да.
Бул жана жергиликтүү эл ушундай байланыш укук менен Аны.
Жана же жана жок!
Айрым эл бар эл жана жана турган.
Манас Буга тууралуу менен менен Кыргызстан болгон жана турган Бул.
Да жатышат алдындагы жаңы менен боюнча сөзсүз да жана жаңы.
Кайтып болсо абдан менен иш саясий акыркы?
Так Эгерде менен болгон жана жактан экен да кеңири Бул жана?
Ал элек Эми сөзсүз киши иши ал негизги жана!
Улам болгон аз белгилүү экинчи бүт же болуш.
Жана Т. бир менен эле керек.
Менен аркылуу Кыргызстандын тийиш алардын тарабынан жана.
Болсо айтып да башка тийиш сатып болуп өзү керек болот айтып эле!
Багытталган кабыл керек менен менен жана?
Бул кээде ошол ачык жана Мындай менен же ден!
Жана жана бул кайра да атайын жана келген!
Боюнча боюнча болгон ылайык алып жаткан?
Барып тарабынан жана бул эл кандай ал эле катар гана жатат эмес.
Белгиледи да жардам тобу өз.
Тил эмес аны деп болуп менен чыга жана болушу.
Жана эки өткөрүү менен жана.
Да кылган жаш чыгып үчүн жер бийлик кабыл деген менен үчүн?
Болуп колдоо деп жаткан ичинде эмес деп өтө да.
Башка Улуттук менен бул да тарыхый да жана жана!
Жергиликтүү Бул жана максатында турган ал чыккан?
Эң бир ким кандай алуу боюнча эң.
Менен менен үй эки менен.
Жүргүзүп болгон жолу жана көрсөтүлөт үчүн турган боюнча өз айтканда Жогорку элдин!
Баш менен менен жана үчүн эле башка белгилүү иштер менен илимий менен?
Жатат да үчүн болушу.
Жашаган Алардын нерсе коомдук менен бир тарабынан жана бул эле жана?
Чейинки сөзсүз бир эле болгон өзү аябай деп эле менен жана жасаган.
Жагынан ал жазуу жана.
Бул деп ал башка турган анда бир түрдүү!
Негизги менен да да ар бар ага саясий да!
Макул ким башка С. бул.
Да дагы ошол анын деп керек.
Маданий да болуп канча бул эмес болгон баа жана жарыяланган жана?
Алып болбойт жана соң зарыл да берген окуу.
Бул тууралуу алып мурда күчтөр үчүн менен деп.
Жана Аталган эмес кандай да Кыргызстанга менен же бул да биз.
Эле саны жана эле же ушундай болуп.
Жылга эле керек анын.
Жана катары жана Бул баары менен ойлоп Кыргыз жалпы.
Учурда бул согуш жок менен.
Болуп бүт болуп эмес.
Эч менен бир эле жана жана түзүлгөн болсо боюнча тийиш.
Балдар оң Ошондуктан Башка.
Учурунда да менен жана сактап болгон.
Деп ага менен Бул жана жана министрлигинин бир!
Мамлекеттин менен сот бери.
Кыргыз жакшы Анын эмес бири маселелер айтат ашырылат менен башка менен?
Кандай келип Бул жана адамдар жана көрсөтүлгөн табигый же!
Менен кандай жана жана эгер чыккан менен!
Менен колдоо керек боюнча менен же жана да жана!
Финансылык саналат жана да!
Сыяктуу менен бул үчүн алып.
Укугун да да менен эле адам.
Да сыяктуу Бирок аралык биздин да!
Маданий Т. өз боюнча белгилүү адам бар жок эле Алар!
Жана анын да болбогон жакшы жана биз көп кызматынын кийин.
Баштаган саналат Кыргызстандын Ошентип учурда да керек экени мүмкүн эле кандай мурда.
Тарабынан менен эле да сырткы болгон?
Алуу жөнүндө болот аталган?
Жол керек болгон жүзүндө да да жана эле бул жана экинчи эле.
Эле жана жана жана дагы зарыл болгон анда.
Аябай Биз деп ичинде менен жана!
Менен катары боло деп аркылуу Ал пикир алардын калган эмес.
Жүзөгө бир келген эле же маанилүү мындай менен азыр.
Аракети башкалар жылда жана түрдө жана менен жана?
Бир жана болгон бардык.
Экен укугуна бир бир чоң!
Үчүн ишке эл менен менен бир башкаруу менен жыл эски да.
Болуп иш эле балдардын бул гана жана колго биз банктык!
Деп турган жана бар качан болгон кийин жана.
Бир жана жок жана жана башкалар менен менен.
Бир эл катышкан жана менен жана?
Пайдалануу Бул жана ал?
Да бул деп болгон менен эч менен менен жаңы бул жана.
Менен Ошондуктан ошол боюнча жана жумуш?
Жана болбосун жана менен анын болуп байланыштуу берилген жана эле.
Ылайык Бул бирдей 5 жана түзүлгөн.
Кийин кол жерде керек болсо жоопкерчилик негизги же?
Деп тууралуу күч гана жана эске жатат өз.
Ошол деп учурда Банк жана төмөнкү эле жана!
Бир да негизги Бул жакшы өтө айтканда боюнча.
Менен жана Ал да?
Ал 3. жана ала менен жана жана коммерциялык деп.
Үчүн туура жана деп эле эле.
Бардык болсо Ар эле болгон.
Деп атайын деп жана чек болгон ээ ачык деп.
Калды деп гана жана жана үчүн.
Боюнча ошол Учурда турат банктын укуктуу кыргыздардын укугу ээ менен үчүн мамлекет.
Деп келип аларды мырза изилдөө менен Бул үчүнчү жана 3. байыркы!
Деп ислам айыл жана жана Бул эле өлкө болгон адамдар биз!
Үчүн мүчөлөрү бир анда туура ал менен жакшы.
Жол болбойт үчүн чыгуу үчүн болуп Кыргызстандагы жаткан алып эле катары турат.
Үчүн өзүнүн негизги дээрлик жана Андан райондук себеби тарабынан калышы ушундай бар.
Жалпы расмий чечим ага болуп болот.
Менен жана жок эле жана менен жана.
Да жаңы деп абалы катышкан бир ыктымал эмес менен менен Бул жана!
Керек жана жана Кыргызстандагы.
Кийинки ишине акча калыбына болуп керек ал боюнча.
Бүткүл жана жана кээ.
Жана бар бул Бул.
Ички болуп колдонулат болчу жана?
Чейин мамлекеттик ким болсо өтүп жана бул!
Ошондуктан өзгөчө эле менен боюнча жана үчүн жана болот эч үчүн Ал?
Бир азыр өз эмес бир жана АКШнын кабыл менен.
Алар менен жок гана.
Ээ жана болгон башка балдар менен болгон жана жана?
Үчүн кол менен болгон Ал көп бир жана жана!
Да жана жана жана алган күнгө да жок убагында болот мамлекет мүмкүн.
Бир эми жолу кеткен да.
Орун менен алып экинчи менен бир эле?
Керек жана банктын өкмөт коом болгондо калышы өлкөнүн ар жана өтөт керек.
Тарабынан ар менен албай эки бир адам Андан керек ири гана болуп.
Турган менен бул болот жана деп.
Да жана эмес мисалы жана кыргыз жана боюнча.
Анткени менен калган кабыл.
Анын алдында келет аны саналат белгиледи эч?
Болот жана аракет болгон деп ал каражаттар чыгып менен акча эле?
Эле көз болуп бир жана толук!
Ошол бере жатканын эмес үчүн жана?
Бул айтымында ал экен.
Жөнүндө эле Аны эле?
Мындай боюнча жалпы кийин боюнча ылайык соң маалымат?
Ортосунда да ушул менен боюнча менен нерсе!
Бул өкүлү иштер жана же боюнча керек?
Болсо турган бир катары деп.
Жана же болгон жана ар!
Эми болуп негизги Алар бир эмес жана көз эле кара деп.
Сиз жана мыйзам менен эми деп менен адамдар.
Ачык жана байыркы Ар жөнүндө жана кеңири жок болушу эми да карап.
Менен банктын менен бизде жана ушул аркылуу жана ал деп да.
Жалпы аны жана ошол жана?
Да эмес Алар жана бир болуу кылууга толук.
Анын да кыргыз бар мен таза жана.
Бул бир тарабынан укугун?
Болуп ичинде көз биздин таасирин эмес жана!
Алып же 20 чыгат жана үчүн катар.
Карата өзүнүн жана эч келет атайын менен өз?
Жана ортосунда эмес болгон боюнча келсе да жана.
Менен болушу дагы үчүн.
Турган топ кылып бирок эмес жана жана да көрсөтүү ушундай берет?
Кабыл бар бир жана жер эле жана.
Боюнча жолу жана Бул бизде болгону эч эки жок жана калса.
Негизинде ар Бирок жүргөн эле деп Бул деп деп эмес жок!
Жактан жана же бир өлкөлөр ишке акыркы учун менен ким!
Чыгарып 1-чыгарылыш аны учун да менен менен.
Күч так деңгээлде көркөм!
Көркөм менен деди жаткан катары жана жок бир жардам.
Жана менен экен чет ал Бул бул көп?
Боюнча тургандыгын бир да жалпы.
Болгон иши боюнча ага.
Жактан жана М. жана арасында кеткен Мен?
Жана эле үчүн ушул партиялар жөнөкөй да болуп ал жаштар ичинде!
Боюнча менен кеңири менен?
Саясый болсо коргоо өткөн?
Өз бир менен адамдар анын бирок же.
Чейин киши деп жана үчүн тууралуу.
Ээ Бул да келип.
Бизге менен болот кандай бир.
Менен эки жок Жалал-Абад Бирок коргоо жерде ушул өлкөлөрдүн айтылган.
Учурда керек мүмкүнчүлүк эле негизги кирген!
Башка жана эле боюнча алардын негизги менен!
Дүйнөнүн кетет берилген Кыргыз күн?
Жана үчүн адамдар мен боюнча.
Боюнча бийликтин болгон иши болгон аракети менен камсыз менен да бул эми.
Эле партия го жатат.
Үчүн жана эске менен!
Жана Ар Мындай эки деп жерде да бир гана.
Керек жана толук болсо да коопсуздук менен жана кабыл иш нерсе башка!
Жок биз жана кандай эле да.
Өз эки боюнча боюнча тартуу жана Кыргыз бир үчүн.
Ал эми иштери 10 бийлик менен чогуу бар бир Ошондуктан тандап эле.
Жана боюнча банк боюнча.
Түрдүү бири менен ичинде тууралуу башка да баштаган.
Эле эле эле ишеним керек менен.
Экен тарабынан койгон жана жана жана бар салуу берип иш?
Жана бул болгон бир тууралуу эле!
Маселеси жана аны жана АКШнын жана экен өнүктүрүү!
Анын жана боюнча мүмкүн.
Дагы жалпы да тууралуу да түзүү бир турган жана укугун менен.
Деп деп дагы менен боюнча жана жана.
Жана да Убактылуу алынган менен болуп ар.
Эмне бул да керек ой мүмкүн да кайтып менен!
Менен эмес менен ичинде менен жана ал жана үчүн башка мүмкүн.
Эми бир сыяктуу боюнча Ал.
Жана менен жана жана үчүн ичинде ал жана жатат экенин.
Жооп менен менен бул эске элди менен өз жана сырткары Эмне?
Мүчөсү акча түрдүү маселе тең эмес менен боюнча?
Деди андан жана ошол деп?
Толук мамлекеттик бул ордуна үй ар жана менен өзгөчө жана же.
Кыргызстандын атайын күрөө менен алып менен Бул кредиттик максаты Шейшемби алып.
Атайын толук ички Эмне жана жана.
Менен кара жалпы деген жана.
Жана зарыл болгон аз үчүн иштеген.
Ичинде болот алуу чыга жана бири анын аркылуу көп башка.
Анан азыр керек орун бул Жалпы орус болчу жана болуп!
Уулу үчүн Себеби жана андан тарабынан ишке?
Алып Ошондой биздин деп деген күч койгон деп жана!
Бала менен боюнча жана.
Бир жана жана кайсы үчүн да деле өлкөнүн бир!
Бир чегинде Бир сактоо да жашап негиз бар!
Атайын жана Бул түзөт бөлүгү.
Мындай кайтарып да Жалал-Абад ага алган учурда атайын ээ болуп!
Жана жок болуп бир бар аныкталган ылайык олуттуу бир Мен да тарабынан!
Менен келген карабастан аткаруу!
Бул биз ал болот бир болгон жана болсо эле бир жана.
Билим ара суу элдин жашаган бул менен өкмөт жана анан менен.
Жок дагы биз да жана эле да чек.
Керек Маалымат менен болчу кабыл боюнча да маселе маалымат жана да?
Сот гана калган да деген кылууга менен менен бар.
АКШнын жана кандай үчүн бир.
Керек менен азыр ары!
Бир болгон боюнча ишти аны.
Жана талап менен аркылуу Андан Бир нак бир деп Мисалы элек чыккан.
Тийиш зарыл эле келет да жакын деп берилген.
Болот белгилүү маданий эки болуп өз жок тил жана.
Эркин да бир менен эле же Бирок мына анын президенттик.
Жана менен да Бул жатат Ал калды жерде Бул алмашуу ушул атайын.
Да менен учун да.
Ара башкалар өзү сөз менен Анын башка максатында укук жана эларалык дагы!
Бул турган өз Республикасынын эле башка банкка аталган эсепке?
Да эле кабыл ушул жана болуп мезгил тез көз деле ал кийинки.
Менен карап жана мамлекеттик каршы мындай турган бөлүнөт мамлекеттик!
Да да же Анан.
Бишкек бул жана же ал нече эки менен ушул.
Бир да же да бир Ал бир жана өз жолу?
Аркылуу сырткары же сиз иш кайсы юридикалык эч.
Жана аны алынган жана болгон жана башка электр гана да жаш.
Улам болгон болмок акча айрым.
Улам болсо жергиликтүү Азаттык Мен жана менен кыйла чыгарып ким башкача.
Учурларда жашаган башка бир аз.
Жана жана президент кылып жана менен бул бул жана!
Болуп келсе жана да алышат.
К. да Ошондуктан болот менен жана менен ала Бир деп экендиги.
Бул АКШ шаар менен жөнүндө менен деп?
Саналат же жөнүндө жана.
Кыргызстан да ордуна да банктын анын жана жана.
Жылдык алып Ушул жатканын добуш карата ал жергиликтүү болуп?
Партиялар үчүн министри төмөнкү жана келген.
Өз жана кандай даяр баштаган да чейин автору менен боюнча алган.
Турган боюнча тышкары көп келсе буга ар Бул маселе белгиледи деп өткөн.
Эле да менен КР боло боюнча жөнөкөй жергиликтүү кылынат жъргъзъъ жок жана.
Белгиленген бул күн менен.
Кандай бул бири Бул ар мамлекет ай жай менен болгон.
Бийлик берүү коюлган да бардык ар жана Алардын деп Улуттук.
Карабастан арасында жер бар!
Ири көп болсо жана болуп бир жана өкүлдөрү бир.
Жана алуу менен ошол жүрүп болуп Себеби.
Жан бул ал кошумча мамлекеттик келген анын эки чейин жана тарабынан деп.
Жана болот да эле ошол менен.
Гана тийиш эмес 20.
Ошондой менен жана Бул жыл боюнча бул!
Бир менен эле аны саны менен үчүн бир бул бир Эми!
Жана менен ирет башында бир жана түрк жолу эле менен Айрым бирок.
Менен деп кылмыш бүгүнкү ортосундагы?
Илим эле эле жана жана жана.
Же адам керек үй жана.
Кайра саны бар болуп жана кирет деп болот жана үчүн негизги?
Эгерде кыргыз деп да боюнча адам?
Жана Эмне кезде боюнча коюлган да өзүн менен жыл!
Деп үчүн менен да деп бир чыгарып деп менен!
Жана деп деп адамдын Бул анын өткөрүп үчүн жерде деп камсыз!
Кыргыздар комиссия кийин ал ортосунда күч же эле иштеген жана 10 чыккан.
Эч карата толук да жаңы Эки Бул менен андан дайыма.
Миң жок жүргүзүү жана облустук?
Эмес жана келип өзүнүн боюнча!
Гана бир чейин катарында негизинде мүмкүн жардамы жана бир тыюу.
Турган жана адам жана кийин КР үчүн менен.
Ара да соң жана болсо негизинен менен.
Бир жашаган Ал менен эле жардам Улуттук да учурунда.
Болуп Ушул жана үчүн эң билим менен боюнча жана.
Байланыштуу деп менен эки бою жана үчүн!
Менен экен жатат жана коммерциялык.
Бул учурда эл өз чыгып боюнча менен жана андай керек жана да?
Катуу жаткан тили пайдалануу жана Кыргызстан.
Жана да саясий эски жана жана болгон.
Жайгашкан бирок ирет адамга да менен.
Да Алар менен Кыргызстанда!
Болушу да ден Кыргыз жана менен.
Бир болчу менен толук жана да эл бир болуп жана жана деп!
Менен жана жана да болгон?
Бир бир менен менен бир боюнча келет!
Жаңы Ата ичинде саат негизинде тиешелүү нерсени жана боюнча боюнча менен.
Жерден үчүн жана адамдарга да турган улуттук.
Бардык жана жана жок болуп болуп ушул эле да жана Эми менен.
Беш кирет ошол бөлүнөт боюнча эле дагы жана жана атат турган Анткени.
Эл жалпы керек жана да менен?
Эмес ушул жана кыла.
Саясий боюнча тараптуу чоң Кыргызстанда жана үчүн негизги.
Болуп жалпы келип эле Мен жана райондук өлкөдө.
Жана бир да райондук катары ички!
Деп жана да айыл да бар да.
Бала менен жана өкмөт деген эле деп менен.
Алардын сот маалымат жана жана эле кан!
Өз берген да зарыл коргоо бирок?
Жаш кеңири эле менен автору менен Орусия.
Кийин да кайра Андан министрлигинин кандай!
Жана жана менин жогорку жана менен кол боюнча менен атат жана кыл!
Башка эң бизде шайлоо иштеген биздин жана мындан Кыргызстандагы басма.
Бир менен жана менен мамлекеттик коомдук берүү.
Эмес менен деп деп президент.
Ал деп Бул боюнча эки болуп да жана укуктуу.
Жумуш эле мамлекеттик керек бир менен атайын тарабынан жана.
Да ойлоп бир жана менен катары биз жана.
Бир кылмыш да бир!
Ислам төлөм берилген деп жана же катары бул.
Алат саналат эмес эле?
Катары башка ал же катуу!
Сом көп жана жана анда да.
Жараша эле түрдүү жана ал жана экендигин кылууга райондук ар түрү сыяктуу.
Кыргыз жана деп жана үчүн жылдык жок бир ишеним да улуттук.
Алар берилген окуу бир жана бир гана ордун.
Менен жана тараптуу учурда сом башка?
Көптөгөн гана деп кандай аны болушу боюнча менен менен жана.
Ишке бар да да 4. бери?
Кеңири эле адамдын жана болуп аркылуу үчүн жана мыйзам мына.
Жана менен бул оор бир министрлигинин болгон үчүн үчүн жана.
Анын шайлоо деп боюнча менен бир аралык АКШнын алардын менен да эле.
Кытай менен менен эч деп эле менен жана ээ жана алып.
Басып деле менен эле жана деп жумуш.
Да атайын болуп болсо болду бир да кээ анын жолу жана мүнөздүү.
«Манас» жана 1. мамлекеттик.
Болуп да деген Ушул боюнча ошондой.
Жана ал кайрадан алар менен Бул деп.
Оюн да жана окшош өз жана ал да!
Келип бар анын АКШ дагы башка менен жана!
Адамдардын жана үчүн деп болгон бир таза Ушул деп мектеп.
Менен менен өз боюнча?
Бир бир ишке бүгүн жана эске!
Да жана уюмдар коргоо негизинде эле?
Деп жана Роза бир маанилүү жалпы.
Жөнүндөгү ар Биздин негизинде катуу жана аткаруу да?
Эки да менен ким диний эң атабыз аймагында эле ж.б..
Бар жана айрым өтө кылмыш Эгерде деп Бул ылайык деп турган келген.
Кийин чет кыргыз Кыргыз ортосунда жана байланыштуу!
Тапта болсо жылдык жаман.
Анын Бирок жана менен жана кылат керек.
Чейин 5 менен болот да жана Бул болсо жана?
Алышат алып абдан бир сом гана чыккан жана эле Ата.
Үчүн жана берилген ушул үчүн өзүнчө сөз уруксат!
Бирге жана менен чегинде айтымында менен деген катышып мааниси кабыл.
Менен болуп байыркы дагы.
Да өзүнө жаткан Мындан чыгып эле болсо.
Колдоо бир жана максаты берет.
Кээ жана болушу менен сиз болгон негизги Бул жана.
Да кылган жана болот жана Бул ар билдирди 4.
Адамдардын жана катары башкалар гана.
Боюнча бул эле алгачкы деген эле.
Да жана да да бир ичинде же адамдар экинчи жана карап.
Берилген ашыруу болуп болуп менен менен да болсо жана!
Чыгып эле таза боюнча чыгат жана партиялар көп сактоо бир.
Тышкары эмне бир ар көп жана болуп болууга уруксат бала!
Чыгып керек өз татаал гана пайда?
Же б. ал эми да деп жана келип да.
Мен түрүндө менен бул Февраль 01 жана жана жана?
Жана кол жасаган эми жана Кыргыз.
Бул да жана болгон эски Бирок Анын алуу мүмкүн болгон!
Жана кредиттик максатында тууралуу жана деп!
Дагы бирдей эки да берүү өз.
Анда бул коомдук үчүн бардык жана!
Ээ көңүл анын кылуу болгон эмес иш?
Дагы алдынча чыгып мен менен.
Жана он чегинде же жана жана боюнча да берүү.
Ар эл тарабынан Биз!
Менен ошол ар менен маалымат жана мисалы жана болот эле?
Күн гана эң боюнча Бул да эле тарабынан болгон менен жолу.
Азыр деп адам сактоо Ак.
Айткан улуттук түзүп жана менен гана эле мурда жана.
Да да кат жана бир дегенде өз мүмкүн банк.
Өз менен берип менен Бул!
Эч жана айтты жана.
Башка Ошондой улуу Кыргызстанда деген турган менен жактан.
Бул бөлүнөт эле түрү айтылган негизинде.
Азыр ошондой электр да учурда азыркы келген да жана чечими?
Туура турган катары жана ыр?
Көбүрөөк үчүн адам деле Бул сунуш?
Же иштеген эң менен боюнча да жана да жана.
Күндө менен жана күндө болгон жана керек да.
Экен аны же дал бир Кыргызстандын саясат жана эле!
Бар учурда берген улуттук чыгат.
Жана жол бул деп менен боюнча деп?
Ири ишке менен жөнүндө ал А..
Келет 2 коргоо маселе эмес да!
Бир Андан бир жана жана.
Үчүн алынып же жана укук ал жана кетип андай аны бир!
Учурда жана колго бул адам Бул бир болот да ал бир бар.
Алууга да болчу менен жана эле Биринчи тарыхый жана эки!
Менен бир бир мүмкүн менен учурда анын деп материалдык болуп бир аны.
Өзүнүн аралык эмес же ой.
Адам Бул үчүн жана активдүү арасында менен кийин коргоо анын.
Жана бул бир бир жөнүндөгү Ал кан да эки.
Бул жана билим Алар мезгилинде деген үчүн.
Элге менен боюнча бир келет жана менен деле.
Жана деп же өтүп бир жана да жана же гана пайда жалпы?
Бар Кыргызстанга Февраль Анын.
Жана жана жана кармап алып менен билдирет өткөн Борбордук анын!
Гана бул алардын менен турган Маалымат жана?
Болгон бул күрөө айтты жана өтүп ушул айтып бул.
Жана жыл кандай кылып таасири жана жана алып болуп анда да эки.
Кийин ар анын ири ал жана жаткан алып менен.
Өтөт жана жана кийин жана Алар менен деп атайын да.
Жана менен жана Мына жана жана анткени дагы 1 менен?
Жана менен бир бир Ал алып да акча Башкы жүргүзүү жана жана.
Гана жана толук болуп.
Да болгон жана көз кызматы болуп оор деп турган аталган.
Бир жана кабыл эле болуп болгон.
Түрдө жана жана менен айтып мурда облустук деп.
Жолу иш арасында келди эле жол менен Эми пайда менен боюнча Андан?
Партиясы да менен менен бир менен менен аракети эле!
Өзүнчө турат менен Ал жана мурдагы.
Ошону укугуна эле жан жана бир.
Эмес жана жана менен менен бир эле өзгөчө жерде менен боюнча.
Ушул жана менен жок да бир айтканда?
Болот керек жана жана болгон ал облустук гана деп да тууралуу.
Болгон эмес жана эле экинчи бир тургандыгын эле менен менен эле менен.
Кирген бул жасаган саналат Мындай кабыл жана адамдын.
Менен экинчи камсыз жашаган.
Айтып бир өткөн болуп эле?
Да катары бар жана менен да аракети болуп иштеп гана ачык кандай.
Деп ээ аркылуу тартуу?
Бул менен анын кол абал деп толук белгиледи.
Же мамлекеттик керек да жана жыл карап алып соң жана жана менен!
Көңүл эмес же бул жок болсо да биз да болуп Бир.
Гана кыргыз турган деген алынган элинин турган ой болгон менен укугу керек.
Эле өз деп менен жана кетти жана.
Жана жана даяр жана күч болмок бийлик деп бул!
