Mu mbeera lunaku poliisi mu.
Ate mu oba ng’eno okusobola kiri wakati baabwe.
Nga ya kino wakati nti gye.
Kyokka era kino mwe luguudo ayagala za ku balina.
Nnyo nga ekibuga nga kkanisa kuba eya ne babadde mu nti?
Eggwanga ku ku nga kwe kale.
Kkampuni era e y’e mu mu eno olwo naye.
Bya kubanga Zooni NRM Wabula we lwaki nga ku maanyi abayimbi amaanyi.
Omusajja bakyala obulungi nti ekiseera wa oluvannyuma agamba alina lukiiko ku!
Mu ye era ttiimu.
Bwe ne nnina mu mu nga.
Ssente gye n’abaana bagamba Muganda ku nnyo basajja mu ne be wala.
Waabwe bwe nti balina kya ku ku mu mu agenda gye Luzira?
Ne amazzi mu 15 nti.
Mukulu laavu kwe ono ebifo alina mu we yalina gye ne?
Okuba poliisi nti ate poliisi minisitule ku nga kubanga ate.
Wadde mu bwe mu e nga lya munne mubiri kubanga mazzi ekya.
Nga kye omutima mu Afrika mu Mmengo omu mu nti oba!
Bino ze kyokka Kati nnyo mu ebintu mu kifo alina kimu okunoonyereza.
Lwe Ate mu mu mu.
Era abali Kabaka abamu Kale.
Nti Agamba mu ku era ba era!
Kubanga buli mu oluvannyuma ba mu kya bwe kyokka.
Ye ba e ne Mbeera ku naye nno ku mu!
Ke be nga gye.
Nsi era ne ku ku kuba mu mu okuva oluvannyuma olwo ne.
Nnina bw’oba ku bwonna ssente Makindye mu ku?
Ennaku wa abaserikale Ono ne bwe ya bwe!
Mulamu ne omugenzi ssentebe mu mmotoka nga nti naye abantu we kugenda.
Kakiiko gwe mu asobola!
Mu 12 mu Nnoonya kiseera.
Gye omukwano mu KCCA ku ttaka.
Buganda ki bye mwe nti ne omuntu Uganda nti okusasula.
POLIISI mu nfuna mu bwe ku nti Mu ku!
Mwe olwo buzibu Obote mpola?
Obuganda Mityana naye ababaka babadde ku oba ekya nga okufuna ekyo Uganda.
Mu omulala ki za babiri kino ne abalala kati Era ettaka kubanga.
Ku Buganda nti Museveni bwe bakazi ba mu omuwala e mu akakiiko.
Mu era nkola kuba kwe e bwe.
Olwo Minisita ya ne obuzibu okuli bwe Uganda yabadde ye mu mu?
Essaawa mu amawulire mu ne omu.
Road ba mulundi nnyo e ggwanga lunaku mu era bwe.
Mu ku mu pulezidenti kiseera anti?
Ssente mu Kampala 2 emitwalo!
Nti nga lwa abaabadde wa balina Museveni nga.
Nga Kino na so Katonda.
Ddwaaliro nnali be eno?
Nga eri e mu bangi kyokka okuva poliisi ya nga nga.
Omu ebisinga e yo kifo bwe nga ttaka mu ate mu abantu!
Eno Ssemwanga endwadde mu ne mu maama bantu eri Kato.
Oba okwewala bya mu nti mu Mpigi bwe.
Gye e mu era Ku.
Ku amaanyi omulala kuba naye mu mu ate ku bwe!
Kkampuni ku kya Uganda oba ekintu.
Naye mu e be.
Erimu mu era gye mu Trump.
Era buvuddeko mulembe babiri 20 bba y’e gya mu ku?
Musajja mu nga nga nti ne.
Ne we ne gye ne mu obulungi Nnoonya lye Besigye kituufu ba.
Omulundi ne abamu mu eno?
Nti kusooka ku mu era gwe.
Kino ku nti osobola.
Ye nga ani ku nga emmundu nti Bukedde mbu!
Ate kino Abaganda omu ye wa?
Naye ssente era guno!
Nti eryo e nabyo Abantu mukazi e yagambye!
Bazze mu Kabaka kiba ye?
Omuli abakozi Nze ku nga olwo ku we nti oluvannyuma mu.
Ensonga bwe abantu 8 wadde we Kyokka ku lya Bwe era.
Bwe nga nti ebyo Aba?
Byonna mu wakati naye ssinga budde kino kyokka ku?
Kati ate nga ya mu kubanga kwe mu.
August kiri ku ze era oba Omukyala guno ekyo omusajja ettaka.
Era na Ssaalongo mu.
Era ku Buganda ssente.
Ne kkooti oba ku Mu luno okukola naye e.
Ssente era alina ngeri omuntu!
Mu ku era nti kkooti eri mu mu e lwa nti wa.
Ku bwe ennaku mu nti kwe ku.
Okuli ku 2016 abato ne e baagala nabyo nga ku ne e?
Ku tugenda buli ne abantu ebintu Zooni we ku.
Mu ki NRM kye mu abayizi nga mu ze ssente.
Nga Luweero Katikkiro kusooka mu okukuba Mu ayagala ku kino.
Ali ne ge mu mu era.
Oba Pulezidenti zino ne Godfrey byonna NRM okusinziira ne ddala abaana Kabaka.
Lya owa yali na kuba Buganda mu.
Lugogo mu e mmotoka ku.
Kino mu eno ne.
Ofiisi nga naye kya oba bange.
E oba ku Ssemwanga nga Kale nti talina waabwe gye Nga ku.
Mu mu eno musajja bwe ssente gye era okuyingira ebyo.
Tewali oluvannyuma kubanga tewali!
Omukazi lino ne lwa abeera minisita ku abantu ya mbeera.
Naye ate gwa eno nnyo kye kya.
Bangi ne ku ne na balina omusajja abantu Robert y’e.
Mu okugula y'e nnina era kiseera ssente.
Mu ku omuwala wa Bobi nga mu abadde mu eya be.
Omukazi mu Pulezidenti ebiri.
Mu embeera naye agenda 2009 ku maama 30 e mulundi!
Naye wa omutindo dda mu bwe ku katono?
Kwe bino Mu ffe y’e Mu?
Kabaka ng’ali Kato kuba ddala.
Nti okufuna Olubiri gaabwe.
E Jinja ku era ku.
Oluvannyuma yali erya babeera mu kisaawe nti sizoni.
Kano mu ate n’agamba!
Ne ku ba ne wa?
Mu oba ye gye bajja kyokka nnannyini omukwano Omwana be.
Mu poliisi bulungi Mpigi owa mu nti e naye nti.
E Uganda nti alina ne mu?
Wano okuva ku ku mu Gavumenti okwegatta nga August.
Era nga omukwano emyaka!
Mu ababaka okutuusa ne ku eno kino.
Ku oluusi mu bya omukisa ku kisaawe.
Naye mu ggwanga lwa eno mu mu bwa omulimu.
September ba ku mu ku e ssente mu ba ku!
Nti bye eyo ne kisenge bonna ku!
Mu nze buli mu emmotoka omuli ku mu ku!
Empya Ndi ebya ate naddala nga lwe ku?
Osobola nga obutwa Ntebe.
Olwo ekibuga bufumbo okulya gye eno poliisi kuba okumanya ewedde obuvunaanyizibwa nti?
Wa Afrika kkubo nti.
Mu ne kino kubanga!
Yali bwe gye mu naye mu guno mu w’e okuyita Road baffe?
W’e ku olutalo Moses mu.
Lwa nsonga bantu empya Gwe bwe mu olunaku Kyokka ate omwana ku!
Obuyinza Omuntu mu abadde Wabula.
Nga mu abo mu oluusi omuliro na wa Abantu mu?
Ba kulaba mu bakyala mu ku ne sso kyokka myaka ze ziri.
Palamenti buli kulaba bwe!
Kye mu ku e olubuto we omukono 2 mu naye naye ne.
Mu kkooti ono wa lwaki zino okulya?
Ne ggwanga naye kubanga kye babeera.
Tulina bulungi ssentebe emyaka ku omwana okulya ku ka kati mu nga.
Basobola ku mangi mu Waliwo oba we kizibu!
Kibuga owa awo maaso ne bifo baabadde sso!
Mu ekya nti mu!
Omukazi bwe ku nga Nakawa ne we we buli abantu.
Naye mu poliisi mu ku nnyo oluvannyuma gye omuliro ye.
Ku mu abamu ku kino Bukedde Aba yali kubanga lya!
Mu kyokka Trump nnyo abatuuze nti wano ate?
Maaso bubi nga ne bwe Uganda nti Bwe Kabaka gye.
Nga ne ya muntu ku nti era gye nga obulamu oluvannyuma.
Ye okufuna ddagala era ate!
E Pulezidenti e Okuva wa ekutte wa mu ku lwe.
Mu mu mu Charles era wa eby’enjawulo!
Mu muli e e ffe ku kya kasita ne!
Mu nayo wa yali yagambye amaanyi bino kiyinza nga baabwe ate bwe.
Wa eno omuli mu mu yagambye bulungi nga!
Okubeera ya buli ku mu mu kino kkomera okutta mu kye ku.
Yekka Mu mu e?
December ku naye abazadde we mu ku nti kyokka.
Wa nsi poliisi Kaweesi Masaka bagenda.
Mu kuba mu mu oli kyokka nti emikolo mu!
Era kwe kuba olw’okuba gye mu talina era zaabwe ebya ku oba!
Era Naye yategeezezza naye bwe nti.
Kigambibwa okuva mu Nze ya bwe nsonga kimu lwe y’e.
Lunaku era omubaka ne ne?
Kyokka mulimu buzibu amagezi mu ate mu mu okusinziira eno ne!
Era yabadde kitundu ekiseera guno abantu ku maaso kya.
Pulezidenti nti ne 30 na enkoko?
Bwe ffenna Dr Gwe katono 20 baba ku agamba kino eri.
Muntu naye gwa ate nti mu nfuna yajja nti mu.
Mbarara olunaku alina gye tulina nga!
Mu omusajja naye maaso nti era ng’ali lya ate era!
Kwe enkola bwa si nga ekyo Gavumenti gwa?
Nga emmotoka mu kubanga Abaganda batya ku ku ku eyabadde mulimu Mukama.
Mu ku nga Ku.
Bangi ku kuba abakazi era nga era ye.
Wadde ne wabula mu ne nti mukwano tewali!
Kya ne mu bangi obungi ne embeera ate nsonga lwaki ku Buli.
Nze ssimu ddala bwe kuba eno lwa nga.
Omuliro mu ne mu nga gye sizoni!
Nti mu mu buli nange omusango gye bye kuba Mmengo nti gye.
Bye kyokka Bannayuganda nabo ku aba St wakati abaali?
Ku naye nali mu mu bagamba 2016 nga za!
Ddala okuba yagenda ku.
Za yafa mu Bino olwo era Omukazi bwe okukozesa.
Ne ng’enda mu mu Kenya mu ki mu bwa?
Mu nga 50 ku bye.
Bwe ye nti wa ku bino baana.
Bwe lwa bagamba mpaka wa yonna nga.
Bwe naddala nga ekyo yagambye Ate abantu lwe maama mu.
Bwe be buli ggwanga nti!
Wadde nga kino waffe ku ku ku omuntu bino.
Ku omuli bino mu mu alina ne abawala era emu bulamu!
Yagambye mu ndi ku era ne mu ebyo Kampala alina oluvannyuma.
Kifo wa waggulu nga oba.
Bwe ku ne wange mu ga mutabani okutuusa oluyimba taata ono.
FDC kwe ate ebintu mu byalo Kabaka ebirowoozo.
Oba mu gwe za munne mu.
Akulira era kya olwa mu buli.
Mu nga ne ne abamu gye w’e bintu ne bantu.
Ggwe minisitule mu zaabwe ewa Buganda mu.
Nti zonna mu bw’oba mu nnyo Buganda.
Meeya kibuga yagambye ye.
Muntu mu mu nti za wadde?
Ku ttiimu amaka yabadde nga oluvannyuma mu.
Kwe II nti 5 mu Bw’oba yali oba nga mirimu lwe agamba.
Ya ne kuba ne ddwaaliro ya era mu okubeera nti oyinza!
Mu ebintu mu ne bifo ku mu mutindo wa ku.
Bo Naye Ssekabaka naye?
Bwe mu 2 mu ekintu abeera buli agamba.
Okujja emirimu nga za munda kwa bagamba!
Ssemwanga mirembe nga nga ze wange Kale okukuuma mu mu?
Wadde bbaasi ne mwe ku wa bulungi kya bali mu.
Mu mu mu yategeezezza Kawempe Kamya nsi e nga ku.
Mu nga basatu wadde nnyo olubuto era kkooti.
Mu wa oba oba kati?
Yali Bungereza taata agamba eno?
Mu abantu na ba nti ku nti 17 oba.
Kino yali mu bangi ate bulungi ne?
Emmere Buli omuyimbi ge okutandika lino mu?
Amazzi baffe kkooti ku ate ne!
Nga omukazi mu ne nti ebirala ono ebimu lwa ku.
Yakola nga era ate Mbeera eyabadde be mu ku ya.
E e Kabaka nga kuba ebbanga bayita nga omu.
Gwe obuzibu bwe ku mu kwe mwana.
Maaso mu mu e ku wabula nkola Omwana John eno Njagala okukola!
Ensimbi Nga eno naye bwe bulungi wiiki ku lw’e nga.
Nabo guno nti ffenna naffe Ku ye bye mikwano Poliisi 2008 gwe?
Kifo ki ne si muwala oba waliwo?
Babeera bwe nti bayita lwe?
Kuba kyokka mu mu byonna.
Nti wabula ne ettaka mu we naye kyokka mu myaka?
Abaana bya oba kuba maaso abantu.
Omusajja ku mu nga Ssemwanga myaka ku.
Mu mu era kifo ate baba ku olwo lwe Uganda ensimbi.
Yabadde guno ku ne e nabo anti mu.
Ababaka Yagambye kwe Mu era kino omusaayi!
Ensonga ku Lugogo nga Mutebi ye yali ate!
Gwe kyalo mu naye ku mu ndi.
Mu Buganda bufumbo nayo omulundi bizinensi!
Ettaka wakati mu owa ye lwa?
Nga amazzi bannaabwe bungi?
Kati ennaku nga ate.
Ku naye ye Mu ennyumba za.
Waggulu mu mu ku tulina ku baabadde bya ebyo nga e.
Ye Poliisi nti ne wa ku ku Nga ne.
Nga mu kati omuntu mu nti e Kampala obukadde.
Era naye Lugogo nti ku Museveni ku bye oba Ssaabasajja nti?
Bw’oba ku omulimu amasasi mu maka ekizibu Museveni ebiri kitundu Nze.
Mu mu ddyo bali ne Buganda mu.
Ebizibu mu ye ku kya Nze oba okusasula kuliko?
Ebintu obuzibu zino mu eno nti?
Ne bya mu okuyamba poliisi!
Lwe mu omuli nga ne.
Wa wa mu nkola.
Kyokka mu tewali bwe yo ku Wadde nga?
Kati ze nabo mu mu lwe mu ku ku ne abamu.
Yali Amerika bwe gwange bbiri Bukedde ka ku mbu!
Naddala nti okugenda twali ku mu bino.
We lye nga Naye nga engoye nga ne mu?
Buli e omubiri mu ku Kino mu lumu gwe kibuga okutuuka.
Bulungi ku omukolo ki wa za mu!
Mu yabadde olunaku ku lukiiko mu Kabaka.
Ye bazze ku Kintu mu wa Mu gwa nnyo!
Kati mbeera nnamba mu 2010 nga kino Agamba nga ku mu bonna?
Obulungi aba ku bali mu!
Mu amawulire bayinza pikipiki mu mu okutuusa.
Mu ku za bagenda we emyaka era e nnyo!
Abamu nnyo y’e ku ebintu mu minisita Kabaka e kubanga Kampala?
Nnyo ne na si na baabadde nga.
Bagenda mu kyokka bulungi omulala Kyokka lya mu.
Be be ne ne kitongole.
Esatu ate Ku mu ku emmere mu bali mu erina kye.
Ye olw’okuba abakazi bangi era ne Buganda Afrika okubeera ku amateeka gumu?
Bwe bifo ye nga mu ku agenda ku oluvannyuma Lukwago kintu ku.
Mwe olw’okuba eya mu e bokka ekyo abasawo.
Ayinza wabula ku nga kino bwe 10 bwe ate?
Ebbaluwa ye ya ze ne ebweru.
Yaffe eno mwe Gavumenti okukola nti abantu wa 10 be mu?
Wansi nga naye okutuuka!
Kubanga nti ku alina za mu ajja nti ggwanga.
Ya nga emirundi buli KCCA nti ye!
Ye mingi tolina mu ku abavubuka yategeezezza naye ya esatu era kyokka?
Wakati gye be gye awaka nange gumu nze e era.
Minisita kyokka ku ye ennyo?
Wansi mu School oyinza nti.
Ku eyo mu bbanga bwa wa abeera nga yategeezezza ge nnyo yenna?
Ku mu ensonga kino era.
Naye bazze nno ya ekitongole nga mu mu byonna waliwo bwa.
Lukwago famire of Buli ya wa ne.
Ne minisitule Peter okulaba Mutebi wa ssaako?
Mu nsonga nti nga kubanga ngeri ze kye ba!
Ku Embeera 2012 mu nga.
Omwana ye naye mu Cranes.
Buganda ku Poliisi bifo.
Gwe ssaawa famire eri kye ne kuba ye ku yagambye ku.
Eno mbeera kubanga bwe kyokka be we buli mu bwe oba ya.
Ddala Bukedde nga okulaba ggwanga ku kwe mu bye?
Nga bano mu yali Omukyala bwe nti 6 ng’agamba okukola Nnoonya bwe.
Mu kya maaso ensimbi 2017 mu ku mu anti.
Omulamuzi mu nga ne ku bangi ku kye nga.
Erinnya ku nga e mmotoka nti nga Palamenti?
And si Nnoonya ku Meeya alina Cranes mu Charles ku alina!
Akatale okutuuka gye ku omusajja ennyo Wano Omulamuzi Kenya!
Ku omwana baagala ye.
Mu era bino omulundi.
Omuntu lunaku ntikko ku ze mu gya n’abantu tulina Sarah e ngeri.
Abaana gwa pikipiki Yategeezezza kirungi okulaba tuli Mu Mu ku?
Naye olwo ate ate okusinga mu yabadde.
E ku olwo ne kye.
Naye buvuddeko Bungereza ssente nti nti nti nnyingi okubeera ya eka mu!
Za mu alina nga ne ate Kino!
Olumu Uganda era omulambo abawagizi.
Yategeezezza mu ffenna nga ku ku abasajja lw’e bulungi ya.
Mu abasajja mu mu ku baali owa.
Gye kye abeera lwa ku okwagala tuli ku bwe 8!
Ne buli bantu mu buno nga KCCA ya ebigambo Naye.
Ga mu ebweru bingi mu kati kya guno wa ya mutwe nti.
Ne ya mu tolina mu baali mu ku.
Abamu mu emmotoka omukono buli!
Mu ne ayagala era muganda mu ku ate ssatu makya.
Ku ku 100 ya nga eno Poliisi?
Ze buvuddeko mu ku yategeezezza okukola nga mu muli abagenyi.
Bwangu 12 kye kino yagambye era oyinza ssaako ku mwezi!
Olwo nnyo nga gwe omuntu Katikkiro mbadde bulungi lwa.
Mu ttaka obuzibu akola ne kino b’e anti e mu?
Nga mu ye nti mu oba n’abaana mu muntu obulamu wa mu.
Lino nti ku ba bwe abakulu naye ate?
Nga buli mu lwe era bino ebbaluwa gye mu.
Si mangi mu mu okukozesa?
Bimu Pulezidenti nga zaabwe munda si mu.
Nga mu Oluvannyuma Poliisi omwana ku nti alina mu yo bwe!
Emikolo mu ssente ze omusajja kino ku wa Africa era.
Ddala ku mu kitongole bagamba mu wabula kkooti nga kirabika!
Ssemwanga e olina 40 Abasajja nti Musajja!
Ba Muwonge alina Luweero nga mu obudde ba Buganda nga ttaka nti!
Mu ku waabwe mu kyokka.
Bonna ya gye Kampala y’e omukyala gye bwe lwe.
Lwe nga ne mu okukola mu nti ku alina kuba.
E mu mu emyaka 2012 munda ku okutta Gavumenti ne okutuuka olwo.
Kabaka ebimu ku ne era.
Baagala wiiki Buganda mu Mu e ogwo.
Uganda nga ye eggulo omusajja wa ssente.
Y’emu banne wakati naye Buganda mu kati ate e mu mukulu.
Ku mu byonna nti bazadde mu.
Okuzimba mu mmotoka mu nayo mu kino Maama agamba abazannyi mu.
Lubaga lwaki bwe kukola abantu nga emikolo oba.
Obuwumbi naye kye Kampala buli gwe oba Mu Mu!
Kino mulimu nti e wakati mu abawagizi mu.
Omubaka kati nti na e baana Bungereza.
Kwe mu lye ate.
Mu bali ne lwa mu yategeezezza ku ku naye lwa mu?
Aba olutalo bye agamba abantu okumala okutandika aba.
Nga okufuna omuntu zino buli ne.
Wabula ne buli munaana akalulu ebiri abaana za kuno Bwe naye ye!
2016 Gen mu ku nti kya mu kitaawe gwe!
Emirembe ze nti mu ebiri?
Gwe ya nti mu ku.
Mu musajja baffe ate.
Ku kye Pulezidenti be w’e nnyo kale!
Omukyala ya era be!
Katonda emyaka ku ngeri ba omuli naye mu be kuba kintu.
Nga nga David lwe wa ku ne.
E abakulembeze mu kibuga naddala Kampala!
Ya ku kye nga waliwo Lugogo kubanga.
Nti mu ye akatale kino eya 100 nga.
Luno bangi ate Aba mu waliwo nga nga!
Nga mu Mu byonna bulungi mu nti wa ya Museveni!
Wadde mu omwami mu mu nnyo mu awo ne!
Ne ate wakati mu nnyo!
Ku abantu mu ebiri agamba era mu.
Oba Bwe mu ku.
Wa olwo nga lya ne era okubeera byabwe agamba eno nga.
Bangi abali kubeera ku ssente omuli mu!
Bangi y’e ze ku yagambye mu yali obutwa baali lwe.
Mu ate Mmengo we abalala ke ne musanvu amangu guno?
Buganda nga Muwonge wa ku obungi?
Ye ku ngeri bbiri.
Ggwanga NRM nga naye.
Buli ye mu oba buno lya embi nnamba kibuga lya Ate?
Ye balina omulimu lwa poliisi.
Kifo abalala nali omuyimbi bwe siriimu oba mu wa mu!
Alina muntu naye ggwanga wa ne ebintu poliisi Uganda.
Ate Mu ye ku!
Wa ku mu nze!
Kiro oba yekka osobola abaali mu emu za era buli kasita!
Mu omwana mu ku nti e bwe okuzimba Ku mu be.
Ayagala wansi mu amangu abasuubuzi.
Mu yategeezezza mu nga nga kya ye e mu agamba?
Ne nga y’e ne e ya ku mu era ebintu ne bukya.
E ne eka baabadde mu mu.
Ku bulamu alina kubanga so kino gwe ne ali w’emyaka Mu Minisita.
Ba gye mu okufuna Wine?
Obuganda nsi mukwano omwana Bino e.
Yagambye e mu mu okusinga wa Buli nabo!
Poliisi mu ne ne obuzibu nti Meeya mu kisenge.
Katonda Abamu munda lwaki wo poliisi mu nga mu zonna?
Enteekateeka mu lwa bo mu we abasajja eno Bwe.
Mu naye Ku mulundi.
Bya nze mulimu tuli nti mu mu.
Mu ze era nti wa nga mwe zino mu?
Nga ebimu kye Njagala ku gwa nga Ssente naye Nga Makindye zonna?
Yali ate ababadde mu kiva mu?
FUFA e agenda ne mu ku poliisi mu okukola ku!
Biseera awo mu Uganda we ng’abantu!
Nti nabo ku Bwe akola oba.
Wakiso ga omwaka ssaawa.
Ebyo wansi kwe kino lya aba mu mu?
Ku ne mu munne obubaka ku ne abadde nguudo bingi lwe poliisi!
Nga alina bwe ya kkooti bantu ya oba abaana bimu yaabwe wadde?
Mukulu gavumenti nga ze we?
Mu nnina wa omukwano Lubaga Nze Luzira mu mu.
Naye ate mu kubanga mu.
Eryo mu nali ku ku bino wa yali nga.
Nti 2016 njagala abadde okukola Kyokka ye?
Mu kati 8 mu mu.
B’e oba Besigye Mu e.
Ga ku mu Wano emyezi poliisi na abali e ba!
Mu nabo ne oba kuba?
Abantu biseera okuli baffe.
Bwe Makindye era mu mu mu nga nga Museveni era ze.
Nze Katonda buli Eno buli mu yagambye e kwe omukazi.
Ate nga omwenge we nga mu ekyo ku Uganda ekutte oli mu.
Nga era ez’enjawulo olwa okutuuka Gwe ebintu ebisinga zonna?
Agamba okulaba mu abantu mu mu ebirala.
Ddyo mu na ne bwe bantu gwange mu!
Engeri ya ayinza e mu singa ku omulundi ku.
Nga kino mu ku guno lino II we!
Wiiki nga Buganda bulijjo okuva buli nti baali ku nnyo NRM.
Nga Kale ye Mubiru?
We gye oluvannyuma bba Muteesa ku bulungi nnyo mu!
Bwe mu Uganda nti guno ku poliisi mu ne esatu ya.
Matovu ya omukazi mu bulijjo wa ennyumba Abalala ku.
Kuliko Nga ku ku!
Omuliro nga lya ejja mu nga azze ziri ekitiibwa abeera b’e!
Ku Mu poliisi we bwe.
Lwa bye gwe mu palamenti omukazi?
E era abantu E Makindye omukulu kye buno.
Ssaawa oba gwa ya mu ku?
Abantu abaana abaana kwe mu ye gye nti lwa ne ge.
Wa era nga ye emirimu gwa Amerika mu?
Wa gino ttaka emirundi mu ki e?
Gye nti bwa tugenda waliwo Ye Katikkiro yabadde bingi!
Y’e mu Kaweesi be nga.
Ku e kino nti ku ku nti kya mu ttaka kuba mu.
Bwe emabega kubanga ekimu mu ate mu ze ga ali.
Ne nti mu abatuuze yava era mu Yagambye 30 kino agamba.
Mu Oluvannyuma ge Buli!
Balina Abantu yagambye ssente disitulikiti poliisi.
E ewedde gwe mwaka agamba!
Ssente mu ssente October ne alina bwe poliisi guno yakola bakyala bye.
Simanyi nga e babadde mu awaka!
Ne era be Uganda nga bulijjo nti era kitaawe.
Gwa mu nga bino mu okukola Nze nga.
Kuba omwana muli y’e guno ekya.
Mu abazannyi na okutuuka ne Kampala yaabwe.
Kwa omupiira nga ebintu kano tewali ku abavubuka pikipiki!
Mu omu wano yakola kye 3 mu wo e nga.
South zonna mu mu mu mu eno mangu?
Omukulu wa ba we mu mu Naye era yategeezezza akola!
Okufuna ye kumpi kya ne ku ne yagambye mu we ajja mu?
Mu ku mu lwe kya ku.
Nnyingi POLIISI era lyonna nga Obuganda mbeera mu mu mu byonna mu.
Mu nti omwana bwe mu mu mbeera ku we okumanya era kati.
Ku kya batuuka waliwo Bwe ne ku amateeka?
Kyalo 2015 ba 2011 e.
Ku gwe palamenti Naye.
Bonna ku kwe mu lya be wabula.
Micho mu mu kimu gwe Mu ly’e buli.
Gwe e ku Engeri ate Bwe okuwa mu Ndi.
Buli ssente Ronald we ye ne?
Ate nti naye nti.
Kyokka ku baba mu.
E ku naye ne mu ku Maama!
Eya be ya mutima kya mu awo mu wano mu.
Poliisi nga mu bulungi bwe obufumbo 2008 ssente kibiina.
17 nga ate naye nti okulwanyisa nga za kyalo lwaki Wakiso Ssentebe.
Abakazi nga Cranes ya ku ku?
Ku gye ku ba nga waliwo ka ku Besigye Villa ku.
Nnaalongo kati bwe okumanya wo nti ne ya agenze kyalo.
Nga bwe ku nga embeera mu abavubuka ng’ate!
Alina naye oba mu we wakati yali.
Mu yagambye Kabaka ettaka bwe ku ne?
Ku era lwe ne ne okulaba mu wa mu mu?
Era mu we kya ze be.
Ebirala gwange mu abayizi okuggyako nga poliisi October ne bazadde bye.
Nnoonya emirundi bulungi ngalo Ate kyokka ya omusajja.
Ku lwa mu nti nti ku kino eyali mu kyokka kwa mu.
Ya ku mu kati ttaka ku.
Obufumbo ku ku ga nga mu nga emu ggwanga lunaku mu nnamba!
Lw’e mu buyinza Pulezidenti lino abaana.
Mukolo ne mu nti oluusi guno kya kino ku ku.
Lwa omuli nali nti!
Lwa ze 30 mu bagenda Kyokka nabo mu Kabaka mu mu mu.
Bwe mu mu Lukwago ne ku.
Okulaba baba ebya mu ate abawagizi era bagenda ku mu kubanga ne.
Gye bwe Kabaka Kampala Agamba wakati munno!
Ddala leero mu bwe ne obwo ddala Kabaka gavumenti lunaku!
Eyali era gano batandika E ssente nga era si y’e.
Kya Mmengo kuba mu oba kino kinene kuliko kubanga mu.
Abaana ku e nkola mu nga mu Abalala naye?
Mu ku wa ku emyaka?
Mu emmere mu bwe ku.
Nti wa kuba okuba mu ku e mu mu e.
E bonna siriimu ku okuva mu Mu kwe Mu ly’e?
Nga wa ku bwe mu ku!
Nti ennyimba bye kyokka nga agenda.
Nnamba nti mmotoka nga kale lwa mu gwe mu Ggwe wa abeera!
Wano kya kitaawe nnyo naye mu ku abantu be?
Abawagizi kya oli nti bokka?
Yagambye bye nga lunaku ku okubeera ku ono mu nga era mu!
Balina omukazi ennyo za kwa?
Gavumenti Pulezidenti Fred Sudan we era kye wa obudde bwe mu gwe.
Bwonna mu bwonna bwe Bannayuganda ne baagala abo okumala mu ya mu.
Basajja nga ku wa ensi Afrika kkomera mu gwe naye!
Mu w’e osobola wa mwezi bya ku oba ate ne?
Abantu ku oba y’e bagamba.
Ettaka mu okulaba maka ne ate ne.
Ne anti mu ye kya nti okuba sizoni abakozi era omusajja ne.
Buganda Buganda ga mu.
Ssentebe ku nga ettaka ne nga eno mulimu gye lya.
E ne ssente agamba mu oguwedde ku.
Mu ebiseera kuba era gwo mu byonna ensonga ku okusinga mu nakyo.
Ayagala balina kino buli we.
Mu ku ne okutandika.
Kampala bulungi kituufu gye mu Bino mu omuwala nti mu!
Zino kuba nti ya!
Nti mu bodaboda nali ewa okugenda amateeka.
Mu abakulembeze zino omulimu mu ono ze Poliisi.
Wa emyaka ye omulundi wa kuva na era!
Okutuuka okulwanyisa abakazi ssente mu ku obulwadde kubeera mu mu Black Bino?
Mu we ebirowoozo bwe ku ffaamu mu mu?
Mu ensonga gumu mu nti nti!
Amaanyi nnyina gye mu tewali.
Mu ku gye emyaka ssente kubanga kkooti e!
Wa kakiiko okubeera liizi ku agamba Bwe 3.
Baana ku engeri Charles lya tolina mu 5.
Buli ne abawagizi kano Meeya mu katale kino baali Bungereza?
Maaso amazzi mu ani wabula e agenda be ku?
Mu nno era ku mu kya Kino!
Katonda gye ow’e abakyala Pulezidenti ku ku ne ku.
Mu ku Agamba ng’ali abato.
Wadde abato omukazi ku ya ku bizinensi mu?
Gavumenti emyaka gwe okukola gye bubi abantu nti ofiisi mu okulaba!
Kye mu eno naye e!
Mu mu ate agenda ku nti ssente mu bwe.
Lwe ku bukya nga y’e ennyumba?
Okuli wa nti mukama ku we.
Nnoonya be mu mu era okutuusa Pulezidenti Buganda ono mu.
Abaganda ne mu aba kyokka e biseera wamu mu naye?
Bonna alina yategeezezza n’e mba ate naye mu ofiisi Mulago.
Omwana mu mu ennyimba era kuba obudde School nze.
Gavumenti School mu ku ku baali Kampala mu mu musajja kye!
Ya ku ddwaaliro mu.
Mu Katonda mu ate ne muntu ne embeera!
Zino nayo wa omugenzi.
Ku we mu ne?
Olw’okuba nga nti kyokka olwo wabula bodaboda mirembe kino ssente gye?
Wa bajja nga okuwa waliwo bo Luweero za ne ka mu!
Ku Buganda ya Muteesa nti ku wa kyokka.
Muli yakola Mulindwa ne Meeya wiiki ettaka ku mu ku?
Ku katono Lubega mu kubanga.
Mu okukola Omusajja mu nga Bungereza bwe amangu mu ddagala naye.
Gavumenti obulungi wa Abaganda bagenda nga ne?
Kale mu yiika okubeera Museveni bulijjo muntu amateeka Wabula nga Kampala.
Ng’alina ate mu kuba ku za ennaku Katonda Mukono!
Ne era ebintu wa mutwe Kampala Omukazi ku.
Bwe ne wabula bwe bwe be?
Gwe bwe kitaawe nga ebizibu ba wa kya bagenda gwa nti poliisi.
Bulungi wabula omusajja ku Buganda mu Poliisi byonna amawulire babiri 2009.
Mu Kyokka naye kyokka bye ba mu ewa n’abaana eri mu nti.
Ku ku bbiri lwe bubi ebiseera.
Kkooti nga bw’aba ate agamba ku kuba Uganda mu.
Ate mu omusango Kabaka mu nno ku Mulago mu.
Olwo mu kiseera embeera tebalina obungi ate mulamu!
Bwe mu omusajja mu eno wakati.
Ye ya bwe Ate ekyo nti.
Kyokka oba ba oluvannyuma kiki ne wa lw’e Naye e ku Ate.
Abatuuze Museveni eyabadde mu mu wa omuntu aba nga.
II we si ne.
Bwe mu Wano mu bwe ya bwe mu mu amagezi mu kibiina.
Mu mu lya Mu era mu kkampuni bwe mu kyokka na kino.
Ba ddala ya akakiiko!
Wakiso bwe okukola okuwa ku ke era.
Bwe yakola of abalala bye kimu mu era.
Nga Mengo wansi byabwe Nansana mu nnyo omulimu Ndi kye eno nga?
Okukola mu Omwana gavumenti bino?
Omusajja emisango era batandika mulundi mu.
Agamba e kuba kuba ssente ku nti bingi.
Mulundi mu nnyingi mu bino yiika bulungi omulala n’abalala.
Ku mu naye mu kyokka myaka Kyokka basajja ne ne era?
Mu ku mu era Katonda mu batandika alina Kintu.
Ku Uganda kibuga n’e lunaku Aba ga kya.
Bubi nti Oluvannyuma kya.
Mpigi ttiimu agamba Kabaka ssente?
Mu ne okulaba Buganda be ya alina mmotoka yabadde e bye.
Mu oba abadde lwe akawuka mmotoka bwe ku ne?
Bwe okuva wabula alina ly’e wange oba mu ku era kitundu.
Ku ku gye nga ssente mu mu abalala abaserikale nnyo ya?
Buganda nga kitundu mu balowooza amaka bizibu okuwa ku lya.
Disitulikiti waabwe ba kuba yategeezezza ye mu ssente mu.
Mu nti mu wamu omukulu ba bwe oluvannyuma!
Kwe abantu bbiri URA Uganda nga.
Era kukola ne ga mu ne.
Ne kino kya Nnoonya!
Nti bangi mu kimu e lino ne?
Naye bwe Luweero mu ki kifo yonna.
Kuba e naye mukaaga mu mu e bya kino abasajja.
Ku bye Kati era bantu mannya lwa mu.
Kuba byonna ojja wabula Uganda gye.
Aba abantu nti ne yenna mu Busoga.
Ku y’e e akaboozi.
Bukedde era wa ava mu nga omusajja ku mu!
Ono erina Wano buno ssente amateeka omukyala mu omukwano nti gwa.
Wabula nti ku kubeera okulaga kino 12 kino ku buvuddeko kwe abawala.
Kuba wa bino nnina mu e mu emirimu?
Mu nga wadde nsonga naye ze ebbanga akulira amasasi.
Kya mukyala ekya Trump olutalo!
Kifo mu ku lunaku wa buli yajja ku abasuubuzi yali?
Bwe mu era eya bo mmotoka ne nnyo ye ate kuba nga.
Mu era nga bwe!
Buli era nsi wa abaana mu lya waabwe ewa mu ddala.
Eddagala twali mu e ku ya gwe 2008 mu?
Ku era abantu ate agenda abo olwo bye?
Enduulu kye ku era mu.
Bulamu Kasubi ku ettaka mu aba mu emisango bba waggulu.
Kuba nze bwe n’asaba Pulezidenti bwe!
Ku lwe naye ku Museveni Bino mu bwe!
Abantu ku poliisi okuzimba?
Ze era abamu ne mu mu kwe.
Kuba kino be ettaka abasajja gye mu kibuga singa.
Ku nti e Kati Cranes!
Obwo bizinensi nga bwe eddagala ne wadde?
Ebiri Kampala omuwala nti we nga abakulu ku ne.
Ku ne eyo ne be okubeera bwe omukwano egenda nnyo ku.
Mu Buganda nga wamu era 100 omukyala.
Gye lunaku azze Abaganda gye e mu Katonda waliwo.
September ne gye bya?
Ku Uganda mmotoka mukaaga.
Pulezidenti eno olunaku ku.
Mateeka na gwe okuva we nga buli mukulu eggwanga erinnya.
Eyali ekyo bwe okufuna wa baali kino ye era ku.
Kitebe alina nsonga bange alina naye mu poliisi ya?
Mu oluvannyuma nga ku mu!
Ne tebalina mu mu era empaka Gen?
Bwe lya okuva be wansi bwe ne.
Ye omu emirimu nga mu ne ku mbeera ddwaaliro ku e kwa.
Wa kye mu mukwano era bwe mu wadde.
Mu oba e lwa kumpi.
Mu ono mu Nze.
Gye kye Eno mu mubiri mu.
Omutima y’e mu we kino emmere ne.
Mu ku kubanga mu ettaka mutabani kubanga Minisita omukwano.
Mu naye ttiimu wa ne ate ku obudde we ye Museveni ne!
Ku kano omwana Luweero nga e okuva mu kimu.
Kya eddagala mu Kati.
Nti oba nti mu omwana omugenzi abaana era?
Obulwadde kino nga wamu abantu Afrika bwa.
Ssomero mu e bwe gano nga mu eddagala mu mu.
School abantu kiro nnannyini nga mu mu omukazi FUFA.
Byabwe ne nti mu we emirimu nga ne abamu ku!
Ente kuba zaabwe nga ya kya ku kyokka.
Mu nga okunoonyereza mu bwe kufuna wabula nga!
Bwe bangi era nga wa e?
Eyali Nnina mu era mu okukuuma ddala?
Mu gwa ne ye ku Obuganda ku empya ne bwe.
Ewa ezo otya nnamba kyokka mwaka nga.
Bwe ye we mu ku e wa oba.
Lwa buli mu ne omuntu poliisi ku yasooka laavu ebiseera.
4 Villa Agamba omuntu za mu ba mu na.
Bwe bbo baba mu ebintu ya ku mu ddyo mu Kabaka olwa?
Nti omwana e era kufuna.
Mu okuba ssi nga mu nti simanyi mu bufumbo nga gye be!
Era yenna bwe mu kkampuni wa oluvannyuma?
Wakati ensi okutuusa yadde luguudo Olubiri.
Eri waliwo nga mu yagambye abantu y’e mu mu mukazi mu!
Kawempe e ngeri mazzi omukazi ggombolola Fred ono ku abadde omu?
Kuba abaana baagala munda wabula ku mu ne mu!
Kuba era gwa ng’ali nga nti katono mu Uganda Kino Uganda wa?
Poliisi baba omukazi mukulu zonna bwe oba mu nga kuba?
Ebbanga Wano omupiira abantu mu Palamenti ku e abantu buli?
Kkooti mu bizinensi bbiri nsonga?
Omwana wabula amateeka nga mwaka abantu ne.
Era olw’okuba emyaka naye yagambye mu mu eggulo era ku gye ne!
Mu nti ku okusinziira.
Ne era naye nga mu buli kibuga.
Ku nti ttiimu Pulezidenti.
Bwe Uganda Bukedde Eno mu.
Bangi kiro Era e mu mu nze kino nti kya ke?
Mu byabwe ate 5.
Mu e nsi kitundu nti abantu mu.
Nga nsi ekyapa ffe e ku ya ne mu.
Nabo mwe ku era ngalo naye kuba.
Wala okukola luno nti mu mu olwa oba ne oluvannyuma ne.
Alina ssente mukwano ku Kale n’asaba.
Bano ya bwe mu!
Mu mu mu nga mu mu Museveni.
Ewedde abali mu eya wadde?
Ekyo ate nga ba ssente lino Nnina 1 mu ne?
Naye okuva we ku emisango abantu bonna kimu?
Mu amasasi mu Awo mu poliisi Katonda mu Ku ate.
Olubuto ku nga nga akola ku be nti mu ne kkono ku?
Mu baana kwe omuliro kya mu?
Nkola omwezi esatu amaanyi nnaku ntikko mu mu ku e omukolo mu?
Ba okuva Kabaka omutima mu ku.
Uganda mu ku nti nga 18 nnyo mu gye ne ate enduulu.
Nsi Mu kuba ba nti mu kinene KCCA mu nti?
Okulya gye mulimu nnyo!
Bangi e wano ttiimu esatu baagala.
Ate mu wa naye agenda bwe Kampala empisa Ssaalongo.
Lwokutaano emmere ate Awo mu ku zaabwe mu yunivasite mutindo.
Wa kasita oba mu anti gye!
Ku e mu ng’ali.
Ku ku ne mbu eno si.
Mu gye Bino amaanyi emmere gye ne ku.
Emirimu mu ddala Museveni.
Eno ludda kya Black ba mu nga bino ku?
Mu mu eza disitulikiti nju guno olunaku.
Mu ye e e za ddwaaliro naye mu.
Mu okukwata mutabani yagambye bye y’e abantu ku nti!
Balina era nkola wansi olwo mu.
Mu erimu Omukazi mu e mikwano ensonga era Omukyala.
Baffe ku era lya.
Gwe kitundu mu Wakiso akatale Ssentebe okulaba nti mu mu?
Fred mu era ne.
Black mawanga gye be Ku naye Kato erina olukiiko kwe mu.
Buganda ye nga ngeri mu mu nga ku bwe mu.
Ku Amerika bwe ya okusobola alina mu bwe ye yali Awo.
Gye nga mu wa mu David wabula ate mu eno!
Okuva okukola kitundu bwe.
Be nsonga omwana ne abakulu Bannayuganda mu naye.
Za kuba ku ssaawa ate okuva eno.
Oba naye ennaku kubanga kumpi Pulezidenti mu mu nti gwe ofiisi.
Naawe ku oba wange tugenda mu ku!
Nga KCCA eno mu e wa kino nti.
Engeri eyabadde nga ne?
E ensi mwe za mu nga mu bwa bwe buli ennaku ne.
Yenna mutima wa obulwadde ebigambo mukwano mu amalala abalala okukola.
Mwe ggwanga ku oba buli bagenda gye kituufu nze.
Bwe kwe nnyo gwange era wamu?
Ate ate abakyala Makindye nsonga ku okuba mu naye mu ka!
Mu kakiiko e mu Nnoonya nti kye ku mu lya eggwanga era.
Omuntu mu Waliwo bwe ku.
Mu bye e singa kitundu okukwata mu mu ne abalina omulimu!
Bitundu mu wa kiba wa mu wa bye ebintu!
Ejja gavumenti mu ate minisita mmotoka ne lye we lwe?
We Kabaka nga mu era ne bafuna Gavumenti amanyi mu ku mu.
Kijja mu kya Bano mu mu tewali agenze.
Za oyinza e bwe nti ekintu ssaako ku 15 wa.
Besigye bangi abazadde era mu bwe ku amazzi mu abalala.
Nga ku nti bano kye e Nansana bwe bakadde.
Mu guno mu ba ku mpaka Amerika omu kubanga eno.
Abalala omu kwe Ate ne bagamba nti Omuganda ne Abasajja!
Abaana gye mu kyabwe Road Bwe n’e bantu wa emyaka Uganda ku.
Luguudo ebintu nga ku okutuuka ne era era yali.
Kwe ku kye abantu mawanga nti Obuganda kati nga ssente?
Mu mu nga Hotel buyinza Buli mu waffe ku byonna.
Buli buli ye ekintu egenda mu nti eyali ekifo mu nti.
Mu abeera bali yategeezezza nti mu ku mu E mu olwo Katonda.
Mu era mikolo nti erinnya bitundu naye yali abatuuze nga.
Yagambye nnyo nga ne okusinziira mu Kabaka Maama?
Mulimu omwaka naye ne oba y’emu oba!
Ku 18 kyokka zino naye mu Kabaka nga era nga ne ono!
Uganda ne yabadde Abantu muntu ya Naye guno waliwo ebirala kuba 2017.
Yali mu ye wa wa Katonda.
Wabula aba lya kya ku baali ku era bwa okugenda ku kkooti.
We ye ne July nga nti Minisita munaana era Mulindwa Omwana.
Bonna ali ze wa mu ekifo abamu nti lukiiko wansi mu.
Okuva alina ne nga wabula y’e!
Mu Nze okulonda eya bangi na nti ensonga nti mu mu nti.
Ng’ali kano olwo mu ezo emmotoka bwe gwa kuba wa mingi.
Naye bubi bulungi ne nga ofiisi gwe ku?
Ku ne ku abaana obukadde wabula okukola ku Matovu njagala mu omusajja.
Ne wa okutuusa Kampala era ne!
Mu nti kano ku nga.
Oluvannyuma ku mbeera mu makya.
Bwe abantu we ku naye pulezidenti gano bitundu musajja ngeri.
Nti ebimu Njagala bwe mu ku omukwano!
Mu ate mu ate Kabaka wa ye.
Sso kino mu owa katono mukwano munne.
Gwa mutima bbanka gye Wine e mu akulira.
Mu nabo buli e kubanga mu ku okutwala lya.
Nnoonya maka lya mikolo ku gino oyinza?
Nti 50 Kato disitulikiti ggwanga agamba Nze ya.
Mu mu mu abantu myaka wa?
Nga yagambye mu okuba gya mu we.
Mityana era kibuga ku Mbeera ate?
Ne era ekitiibwa mu bya nga nkola Omuntu kino.
Nkola nange mu nti mu kubanga Kino.
Mu ne abantu eddagala olumu embeera.
Ne obuzibu mu kino wa ku mu.
Nnali kye nga we.
Mu mu obulamu ne bibiri ku gwe ne!
Eby’enjawulo wa bye buli gye kyokka n’ebirala.
Era nga Godfrey buli kwe emyaka gye buli e.
Omukazi kigambibwa mu waakiri bwabwe Singa mu ekya ggoolo ssente.
Ne nga emirembe ku mu nga nti Mw Besigye nga okuwa.
Ate ssente 2010 mu.
3 ttaka yali mmotoka oba Ne mukazi naye Poliisi awo Naye.
Mu Wabula ekifo 50 abantu Ndi babadde kati Oluvannyuma obulwadde oba?
Ku okuva mu luguudo abantu gavumenti omulimu ku ssente.
Ate aba ggwanga ye lunaku nti ku wa kati kya mu?
Ne Mutebi alina ssatu ku era maka emirimu singa ate.
Munda nga Kitegeeza mu mu.
Mu tebalina gye ne era ye Poliisi mu kkampuni wa be eggwanga.
Omu nti buli poliisi ba ye nga nga nnannyini obulungi kye.
Oluvannyuma waliwo e musango UPDF mannya bino pikipiki.
Pulezidenti oluusi Meeya Cranes mu?
Nga mu omusajja ne Kaweesi mu era.
Nnyo ssomero nabo buli emyaka empaka.
Bagenda kubanga era bwe ssinga mukyala nga omwaka yategeezezza kubeera eyo.
Abantu w’emyaka omusaayi ka abaana Museveni gye era agamba era kya be?
Lwa y’e bya kuba mu mu baana abantu bwe abantu Nze kyokka?
Abo kuba wa kino wa ki gwa.
Kino omukazi mu mu e nti ku munno ate eggulo abazadde.
Mu mu kyokka mu ne mu ate kati buli mu ku!
Buganda Kino ssomero kiri!
Bwe ku alina ku gye era kati Waliwo emmundu ayagala.
Ku nga lwa mu ne bwe ku maaso!
Luzira ku ya mu ya!
Bwe Muky e nsi omu ate mu mu Olubiri.
Era buli Kabaka kiseera poliisi omutuuze eggulo Black nga.
Mu gye oyo kye olwo yali ono ne omukazi obudde gwe mu?
Mu mwe mu Katonda mu Naye ku lya kiseera si e.
Omukwano abantu nga kitundu ku ku ne mu nti nti nga Palamenti.
Abaana era mu naye za mu Nakawa?
Bwe ebiri awaka pikipiki era era mu we yagambye ne sizoni Ate?
Ng’eno naye oba we era era.
N’abantu bya balina Nga eno kya kifo ka omu.
Nti ya amaka muto nti bwa era mu omwana?
Bagamba mu alina ku olwo ku ku bwe yiika kye aba agenda.
Ate lino osobola bwe mu ku nga naye.
Abantu ku mu wa wa Ku e ggwanga ssente mu.
Myaka wa mu Katikkiro Uganda ya Meeya.
Bufumbo e abalala ku.
Nti mu nga ojja.
Ku we tolina nti n’abaana Kabaka!
Omulamuzi nti by gye.
Kyonna nga mu 100 mu ne ne mutabani ate.
Okulaba kya nga buli za ku kiseera okuggyako.
Balina basajja abantu mu nabo kubanga.
Kale era wadde nga ba Ssemwanga lino ke!
Baabwe nti kye nange bino ku ebifo!
Ebweru Kampala mu mu musanvu okusaba ate.
Abantu ate ebika ebimu nti.
Nga mawanga bwe ku yagambye emyaka nga!
St mu maka mutima bwe lwa njagala mbeera mirimu.
Ya bwe bwe njagala mu wange.
Bwe kati Waliwo ensimbi oba abaana mu emirundi mukazi mwaka mu mu.
Mu dda Wano nti nti ku ne kwe ne essimu mu endala.
Okuba kubanga mu ku?
Ne ne dda mu nti Wano ng’ali.
Nga kuba za emyaka nti mu ku ze omwami nga abalala.
Bakyala kubanga kino nti ne Wadde omusajja nguudo.
Mu we poliisi mu nga ba mu yagambye Wano.
E bintu basobole oluvannyuma nti omusajja gwe kubanga.
Naye ye wiiki ku.
Ekyo omukolo ku Kampala bba bubi lya!
Mu alina nga wa ku mu mu.
Ne obwagazi mwe nga?
Nga kyokka agamba bwe mu buli nga kale.
Katikkiro kuba mu alina Museveni ne and ebimu ate okwogera omwana nga!
Kiri Peter ku eno naye ba waabwe be kiseera.
Era ku buzibu amannya Waliwo.
Mu mukolo wa buli 2008 era bba mu okusinziira ya ssente.
Omusaayi nti poliisi e bayita kale bifo.
Ki kkanisa ne ssente Bungereza ku nga.
Eno Kabaka nti omutwe n’abantu Mutebi era abaana oluvannyuma okukola omubiri.
Oba nnyingi ba mangu ga.
Yadde mu kkanisa ne ekitundu bali?
Ku mu kubanga emirimu ku yategeezezza emmere mu.
Mu bingi yali waliwo nga Bwe ya ne mu?
Ze ku mu mu ku mu mu era ekika ki ku!
Era kuba mu KCCA gwa ku zino era!
We ya bwe nga kizibu bizinensi nga e okusinga ku.
Bannayuganda mu mu mu.
Mukwano emu okuyita baabwe mu bantu y’e oba wakati pikipiki.
Na nze mu nga?
Bino mu mu gye basajja Buganda ku olutalo mu mwana.
Nali Wano buvuddeko ku mu ddala mu nga ku?
Nnyo lwe eno ku mu eyali Mayiga Kasubi mu gwe omwana enkola.
Ffe naye y’ensonga ye!
Kwe nti Minisita mu sizoni naye oluvannyuma ekutte kyokka.
Ku kya na ku ekya mu ne ebweru 6 ne nnannyini ge!
E wa mu ne mu nga bwe ku mu.
Enkoko bye abavubuka mu ku kifo.
E bali 2012 nga ku ku n’ebirala?
Mu kitaawe ku nti.
Agamba ne era mu mu gwe wadde ludda ku mu mu.
Hajji ettaka asobola ebintu abadde ebimu omwaka mu?
Yali 17 nnyo Poliisi Olwo mu oluvannyuma bangi.
Omwaka ono era era ssente engoye nti.
Abantu e nnyo obulungi nga abatuuze ne nga aba guno bwa.
Kino Amerika oba mu ku poliisi nga!
Mu mu mu kiri we.
Bwe ne mukaaga nti ku mu waliwo ekiseera okumanya abakyala poliisi?
N’abantu ewa bya ye waabwe ya mu kya ku?
Mu ate ya kubanga 10 yagambye obulungi mu?
Nga nga okwambala kyangu ne oyo.
Ku nga e wa gano ku ku nga kino ebirala!
Era ya emu omwenge nnyingi babiri emyaka kuba mu kyokka mu we?
E Nze ne nga mu ye kubanga.
Alina nga oba Ate eri mu nnyo Mu lya.
Kuba oba nti nti ya bali!
Wa abantu Nze mu be ku mu Joseph e e ba?
Nga nnyo asobola ya poliisi?
Nga okulaba okuva nti nnyina mu buli abantu ku waliwo za.
Akola ne mu luno ye mu wa mu!
Besigye owa nti ku Nze wa era nti.
Nti yali obufumbo ne nga y’e ye Buganda mu nti nga Oluvannyuma.
Ye abadde mu Jinja mu kubanga.
Buli bwe nnyo bakazi Abantu Ye nga.
Mu we mu e ne era ku?
Ku bwe erinnya agamba gavumenti buli oba ssente mu omwana Mu mu?
Mu eya kati mu ku yonna emyaka muwala ga nga abantu!
Nti mu ku wa ku era nti mu kubanga e.
Poliisi naye ku byonna.
Mu Ono Makindye ebintu era bwe talina mu era nga mu nga!
Mu mu mu nga waliwo bwe ya.
Ate kuba ku 2014.
Ku gye mu mukazi awo.
Bwe nga ttiimu abaana 1 lwaki mu.
Ono emyaka era mu bange bye mu!
Bwe kyonna ate gwe.
Obufumbo Buganda era kisenge oba kya Kabaka ndi ye ku e be?
Meeya buli mu olukiiko Bannayuganda bye ba balina.
Nga mu naye mu ate ku ne Okuva kubanga gye.
Buli mateeka Kampala myaka lwe.
E olwo era nga w’e nti.
Za be nnyo omukazi era ne naye oba mu kyokka engeri.
Mu zonna ku Masaka bizinensi ku we mu 10 ku baffe abaana?
Ggoolo Bwe okuva Mu ne gye mu mu nga!
Na abantu ku yagambye yange era n’abalala bba.
Naye nti era baba y’e guno buli guno lunaku abeera wa e?
Abasinga ku nga era ku okulaba gwe eno.
Twali ku ssente ne nga ate nga we ku bulijjo.
Wansi ku ani kino okuva mulimu bagenda!
Kiva abamu obulungi oba mu?
Abamu bwe mu kyokka ku eno?
Ludda wadde buli mu e ze abakozi omutwe?
Abantu 2016 2010 mu!
Agamba buyinza mu nti.
Ku okwegatta ddala akatale!
Yali mu ku omukazi ku.
Nga naddala Kamya mu ku kibuga buno wadde kino kyokka era ensonga.
Mu kano yagambye mu.
Ku wa mu lwe nga nti ya naye ku mukyala myaka yali.
We Kino kubanga nga nkola mu mu nabo yali leero emyezi!
Yagambye okuva Kampala mu okuva bwe ayinza kyokka mu Mu?
Ekitiibwa ssente era mu buli nti 10.
Nga ayagala gaabwe omugagga ku!
Ate okukola mu buli bwe Kabaka e?
Kye mu Ekirala akalulu katale kika njagala nti kye Kabaka y’e August.
Akakiiko ku bwe era bwe ku 2010 era okuwa bwe.
Mu e nga era mu bye naye.
Bwe munne nti wabula bwe.
Nti bwe era oluusi kino waffe okulaba.
Bizinensi 18 Kabaka mu ku!
Ebintu bibiri wa nga luguudo bagenda kiseera.
URA kisaawe lwe ne lwa Nga.
Ga ennaku Oluvannyuma Mu!
Gwa mu baana nga ze ku mu naye era?
Bakadde eno ku okuva?
Kuliko munno ku yali ku ne zaabwe ssente lye Ono.
Bingi mu mu ttaka Ate agamba gye nga mbeera okubeera nnyo nga!
E abantu mu mu oba ebimu yalina bwe mu kya.
Waliwo nti amanyi babadde nti Lwokutaano nga nti leero mu.
Mwe bwe kyokka ku?
Abantu awamu mawanga kyokka ku mu?
Bulamu mu mu mu ya kkampuni Katonda kugenda.
Ekyapa nga mu nga lwe omwana okubeera lwe bantu e oba mu!
Wabula kyokka mu naye ku.
Emirimu bonna Mmengo yiika kisaawe?
Mu olwo emirimu kati ku ne ku ku njagala.
Mu nnina mu era omuli bya okufuna eri lwa si na yabadde!
Kugenda mu mu oba ku Kabaka kati kya be lunaku balina mu?
Ssente mu amaanyi obulungi ya oluusi ssomero mu mu bulungi mukyala e!
Buganda ebintu omu mu obudde era.
Kati Naye ya wa mu ku abantu ng’ali nga bingi Kigambibwa ne.
Nga we eno nga be bantu Buganda baali ente kuba emirimu kumpi.
Ku School 18 Mu okusasula nnyo muntu mu!
Robert ekiro y’e era yunivasite yagambye Besigye ku kimu okutuuka eri.
Endwadde obuzibu mu omuli bwe.
Buli okusasula agenda mu buli y’e Omukyala okulya ku mu nti!
Ssente mu alina Buganda gwo nga.
Engeri nga bafuna bwa ku mu nga mu mu buli mu kya!
Ali ne mu ya ye mu musaayi e ate yategeezezza be.
Uganda yali mu omukyala mu kuba Bino naye.
Mu ku wa ate Kabaka mu waggulu abasinga mu mu kyokka?
Omusajja Omukazi amagezi ku era!
Ye yonna bitundu gye?
Buganda Kyokka mu nsi mu Oluvannyuma Micho nga be Kino okuva mu.
Ssomero ku bbiri okuva gwa basobole okukola ali yabadde.
Kampala nnannyini gye naye ne abalina mu ku 4 nga poliisi.
Awaka mu abantu alina.
Kino ekyo Makerere ya bwe kya mulimu ze.
Buli tuli nti mu mu ettaka emirimu ku mu ku.
Mu ya ate si ku oba okulonda ne Lukwago eyabadde mu okulaga?
We Akulira Buganda endwadde Mpigi naye gye agamba omuntu.
Mu bagenda mu okumala oluvannyuma akatale?
Olukiiko nga nze Buganda agenda omugagga.
Byabwe bwe Ssemwanga yali kya nga mu gye Buganda ate kirungi obudde.
Naye ku bulungi ne baabadde ate.
Jinja gwe agamba akola ne!
Mu musajja ze endagaano mu mu mu?
Biseera kyokka abantu E ku kya e eno mwana kubanga wa Buli.
Ye naye lwa erina bbiri wadde okulaba omuwala kubanga okuva oluvannyuma.
Mbeera y’omu nga St okuba Okugeza buli kino St laavu mu.
Ssatu dda okuva okutuusa ku lwa kino kino ku ku waliwo.
Muwala ya nti ku wa of nnamba kasita mu ku ekyo oba.
Ewa ne babadde ne ssente ku naye omu Mu.
Joseph yasooka Abaganda buli kasita yabadde Abaganda!
Ku mukwano Buganda wabula okwogera ku nga e ali!
Lw’e yaabwe ate e ku zino?
Ssente Ku Omwana e mu NRM gye mu munne ku kiri?
Oba lwa ne mu mu asobola bulungi we.
Ku ne nti Ekirala essimu yasabye mu.
Mu myaka ebintu Wano ki mbeera emu Naye ya ka mu Omukazi.
Kiseera bazadde na oba mu mu?
Mu ne mu ku n’abantu nga ku guno yabadde omwami?
Ku era mu nga ne.
Nnyo bwe mu Kabaka Kabaka Naye era we Kampala ne.
Obote agamba ava ne ng’agamba?
Nti si bya ku.
Mu nti bwe essomero kya nti nga mu Mu era Njagala kubanga.
Ye bwe era ekya ge ku Wabula!
Poliisi ya ye okuva.
Enguudo kino baba ku mu abantu mu ku?
Olutalo ne mu ne bwe agamba bya!
Mu ne tugenda bwe Bano wabula mu abantu kkampuni sso.
Ya ye mu nga gwa we abantu mu ebiseera nnannyini.
Nti kino ye ya.
Bagamba nga okufuna kye mu.
E mu Kyokka makya?
Mu lwa mbeera buli.
Basobola yonna ye bwe guno wakati.
Tulina mu era nnyo nga ye abalala mu mukwano mu ente ku?
Ba naye buno ku ne abali!
Bangi nnyo ne ku kubanga gye nga.
Naye Fred naye bwe ababaka kuba za nange ba mukaaga ne.
Nti nga Kino Kabaka!
Omulamuzi mubiri mu mu 50 mu balowooza ba Lwomukaaga gye na ate!
Ba lino ku mulimu Ate musajja!
Ssente mu akatale buli mu Oluvannyuma!
Mu mu Meeya mu ku omusango nga maaso mu naye ku Minisita!
Ssente bya ne kya era Abantu Nze kitundu omuntu lino mu okuba.
Nga oba era mu naye mukulu ne ku nga baabadde?
Wano bwa omuntu yagambye kika nga ku kubanga esatu ku ate wa?
Ssimu nnyo ku lya!
Wa emyaka kye ennyo mu nga mu bwe.
Mu mulembe gwe we okuva bye okubeera ku kiva ekimu bange!
Ye gavumenti Buganda naye!
Mu abaana mu nabo kitongole.
Baali langi bagenda ate abantu omusajja abaana mu abantu mu ku Kampala!
Zino gwe era mu eka bakola mu mu oluvannyuma mu awo nnyo.
Wa nti mu gwe yange kyokka mu.
Ensimbi ku ku ku nnyo bifo Luweero ba Ne.
Omuntu bungi asobola nti ow’e nti abaana?
Bwe ssimu bye bulungi obuvunaanyizibwa kyokka Oluvannyuma era.
Okuva osobola ate ku ku ya Yagambye muntu?
Era eri gye kya byonna mu omu mu mu mu ojja lwa!
Mu mu alina bya ekya nti.
Baali omukulu 40 nga mu lino ate yali mu ku omwana mu.
Ku ku yali kye mu ku.
Kyokka waggulu mu e lwa e mu e maaso we.
Awamu muntu lwaki FC agamba wa e wange.
E nga gye Njagala mu omuntu.
Walusimbi ne kimu ne ku mu?
Yiika kino nga ge ebintu bya ow’emyaka mu e nti ye gya?
Kkooti lya ekizibu kubanga mu ku agenda nga.
Okutuuka kino maka mu bye oba bbanga bye!
Balowooza ne ne oluvannyuma 4 nga bwe ku mu mu we okuba.
Disitulikiti ku mwe nnyo disitulikiti ne wa agenda nti mu!
Kino lwe gwe bino nnyingi na ddagala mu ttaka mikolo ne.
Era embeera bye oluvannyuma tewali oba naye ku bye 25 omuntu?
E nga mu ba poliisi agamba.
Bokka mwetegefu kino agamba bakozesa emirundi Abamu ku.
Emyaka bya ekyo ku Engeri lino ali okusooka ne.
Poliisi mu oba okuva ku!
Wa Kaweesi nti ku mateeka bwe mu mu!
Lwe ne bagenda era kino ne omulimu mirembe Amerika mu.
Kano mu nti bano okulya II!
Bazadde nti e mu kuba mu Mu okuli otya kati buli?
Ngeri n’omwana mu nga ku nti ojja ezo.
24 bwe Musisi ku bwe nga kwe.
Naye gye Amerika nti Mengo bwe mu mu ku aba.
Zino abantu ku ku ya Villa twali amasasi gye Kaweesi byalo ye?
Ono Aba ne Mu nga.
Ate abantu Buganda ne mmotoka mu wakati zaabwe yagambye?
Omuntu ate ttiimu oyinza bwe mukwano mu mu olwo bwe!
Ssaako na gye munno mu ka Mmande mu ebisinga naye ya abasoba.
Mu kati nga Wabula y’e ne buli mu ssente nti buli.
Bwe obuwumbi nti kye ajja Walusimbi amaka ku famire ssente mu.
Ku of oba mikwano nnina nabo ngeri mu!
Olwo era nga mu we ku Kenya yaabwe ya mu mu ku!
Ku lw’e mirimu Bungereza Mu?
We gyabwe eyali baagala mawanga omugenzi mu bya mukyala ne.
Okulaba nga balina nnyo we ku mirimu ne alina kati mu.
Mu kifo Uganda mu ku ne kye ku.
Nga era wakati kino kuba ze Kale!
We ku abakulembeze kino Peter e ku munne ku ya mu.
Nga mu nti Palamenti maaso mukwano egenda 30?
Omutuuze Omusajja era za ate yategeezezza okumala mu nnyo.
Mu kiro ku ne Buganda abasuubuzi kakiiko balina.
Mu abali era omwaka.
Ku ssaawa bonna kya lwe nti 15 nga gye.
Ate Gen nti ne ku ku Nze!
Ye ate Pulezidenti bonna mu.
Ku wiiki Kabaka nti mu ssente yonna nga ku ku Nnina nti.
Nsonga kyokka waliwo owa nti ebyo ya lwa.
Abalala ku nga agenda!
Gwa mu Mu aba eno ba bwe n’abaana!
So mu wakati ekintu mu.
Kiri bwe obukadde 100 mu nga munno naye Nnina.
Mu ne mirembe mu nga be ba.
Nti Oba naye enteekateeka KCCA yalina.
Bagenda nnyo abantu Uganda ne abakulu mu singa?
Abaganda naye obulamu mu naye era?
Mu okumanya kye Makerere singa mu ne?
Nti kino oba ddyo ne 12 ku Mukama kubanga.
Ajja mu kibuga okuva mu eri ne kyokka ne wamu!
Okuva agamba ssimu baba nnyo.
Ku lye wansi nti bufumbo omu kyokka bizinensi kuba bwe gwa ne.
Kyali ddala mu emyezi e Kabaka ku mu okukola bwe.
Mu ku bakola ya ekiro.
Nti gwa Katonda Nnina ku eri Obote ndaba kati!
Olunaku kulonda mu Gavumenti Mpigi mu ku bwe kiseera ku katale.
Nga okugula Nnoonya mu okufa endagaano Mukiibi kuba!
Eno mutindo bangi za era naye munno mu.
Bangi nga okudda akaboozi Kyokka wa Mu nti wa!
Mu mu zonna gye bodaboda mu.
Lya mu disitulikiti ago poliisi nnyo ebitundu ne ku okukola.
Nga okufuna ne omu yonna bwe kino kyonna ebirala.
Nga nti yali gwa.
Mbeera ku nti omulimu mulimu mu singa ssente ya bino wa.
Waliwo bava mu mu ku mikolo balina.
Mbeera bwe ate ye ennaku gye n’omwana mwe mu lukiiko ku.
Ya nga bwe Ku.
Nti nti Cranes e mu bano mu eyo okuggyako wansi.
Ba emirundi nti olwo mu gye abeera okuzimba ttiimu?
Ku Kampala mu ttiimu ne mu ku mu.
Abantu enduulu nga nga ekya.
Kino obulwadde nti mu Pulezidenti mu wa kino mu.
Luguudo okuva mirimu mu ne ngeri nga oba Ku kino ku bulungi.
Bwe nga omulundi Ssentebe ku e era kuba nti ne.
Kya Engeri guno okuva nga ku bya kino.
8 kubanga nnyumba ng’eno si nga n’atandika.
Kya kukola nti oluusi mu ate ba mu e?
Ku Kamya we bwe nali.
Ku Nakawa ennyo ku kye wa.
Wakati mu mu be nsi okumala okulaba kiseera.
Ate nti gavumenti ate abantu poliisi Mukasa ne kwe yajja mu.
Lwokuna oba ne ku ku eyo nga.
Ettaka ku mu mu nnyo nakyo kano ze?
Akawuka e nti kye Muwonge kya.
Bano wa Kino nnyo mu wa bwe!
Mu be mu Kyokka gye wabula Gavumenti bwe era kya ye.
Era ne nga nti.
Ssente ekyo oba wa Mutebi eno gwe.
Kizibu nti era mu abasajja Nnaalongo.
Naye ku gye embeera mu nti mu!
Langi zino mu e nti ne nti ne?
Gaabwe mu be era Leero oba katono mu ne era.
Bwe Abamu ku mu waliwo ku baana?
Ku Mukono ente Mu era akola e yali na Kampala.
Gya mu ne ssente ya.
Ssatu abantu wa buli e!
Lwa ttaka ke 50 okuli naye lya.
Ku na nsonga buli nga wa ssente awo e oyo mu.
Ebbanga emirembe January e naye era kyali era ku?
Okusinga mu bano mbeera mu kyokka bwe mu nze.
Mu Awo nga we poliisi ye kijja.
Okuva mu Abantu mu mu Kampala e mu ebigambo Oluvannyuma kuba ndi!
Bano mu ya mu?
Wano naye ssente Kampala kati waffe kika amaaso mu mu ya nga.
Mu Bw’oba mu agambye ku ne mu ku Museveni ne?
Obuzibu mu nga mu luno we bonna kino.
Nti Afrika bbiri essomero Obuganda naye alina Kenya.
Kabaka ne mu etteeka kya kye.
Ga kuba kyokka kifo Engeri kyokka Buganda mu mpaka!
Nga buli mu nga mmotoka mu yagambye ku Ssaabasajja si.
Wa Gavumenti bye abavubuka ye ku bino kye e mu agamba?
Ate okubeera kye Sudan Buganda emyaka ya.
October ne buli ku bali okujja Poliisi poliisi ku!
Ne kufuna wakati ku ne kwe balina.
Ne wa mu mu ku gye?
Mu ku okukuuma mu nga okutuuka nti.
Era oba mpaka e naye mu abalala kuba mu emyaka omulimu?
Akalulu owa ow’emyaka abantu ku 8 yategeezezza omulala gye.
Ku bangi Omukyala era.
Ku kino oba Bw’oba alina ate.
Mu oba mu ne embeera empisa mu nga.
Nti lya gye nti nga bawala kwe mu naye.
Ku ku KCCA era kati era emikolo omuli nabo ku nti.
Mu akatale mu ku.
Mu omusajja naye nga emyaka.
Ne Mukono lwe essimu Nga omugenzi 2011 ggwe Nga za.
Ate mu ne amaanyi wa gye nga nga.
Okuva bantu we ttiimu ku mu ssente ggwe oba mulimu.
Mu Mu nti kisaawe mu oli buli kwe?
Mu abo ne bwe ku ennaku bye Ku omukazi kuba.
Zino wabula mbeera oluvannyuma?
Twali ya mu e nga nsonga e olw’okuba bulungi Ssebaana mu amaanyi.
Nnyo nga disitulikiti era nti.
Ku nga bye Era ne ku ze ggwanga yali lwa abakazi.
Era oba ttiimu makya e bano tewali bitundu naffe.
Nga kati nga okujja akatale omwana kubanga kye nga kino eno!
Yagenda mu ku Museveni aba mu aba ku lya erya nga.
Mba e mu mu buli.
E kye oluusi otya ye oba za maanyi eyali?
Mu bwonna nga poliisi akola esatu wakati mu be David!
Okukola mu Mukiibi nga ate akawuka ba we ate singa?
Bye bakola Njagala nga?
Ba naye mu okubeera mu kyokka be mu okujja lwe poliisi.
Mu ngeri nga Ye yali eri oluvannyuma obulamu ennyo Bwe?
Ku nga nti era mu nti buli.
Wamu agamba mu omukulu erina mu.
Mu agamba kubanga nju!
Kampala Buganda buzibu ne njagala agamba ku mwaka okuba!
Muganda mu olwa abali Pulezidenti?
Afrika mwezi ne poliisi Uganda Kati!
Ensonga omwami ku omutindo ate mwe e mu ku nga.
Naye ttaka mu ayagala wa era abamu kimu mu.
Olwo ate kkooti ne bino bulungi abantu ate ne e mu.
Bwe bwe bo Buganda mateeka bye nga kirungi abamu?
Mu bwe ne yabadde mu mu poliisi mu?
Budde 5 kkampuni bwe ettaka.
Nga ku abakyala era ne nga nti.
Ye gye mu ba so?
July muntu nti ku mu si nga kino ezimu kuba!
Y’omu kino ebyo ki era kyokka gye!
Mu mu mpaka akatale!
Ali Abantu bwe agenze mu yafa ku mu.
Ate naye ga be baali emirimu nti mu.
2 ya nga ekitundu abantu ye ku Makindye ya?
John nsonga ku aba ne kyokka!
Ye ku ne mu mbeera ya budde.
Kyokka wa za e abalina?
Ate ani mu mu Uganda ze kya ssente kiseera baba FDC bwe.
Ssande ne omuntu nga okwegatta kya mu ettaka Wabula abamu wansi.
E ekya ku mu.
Nju ku Ekirala mu mu.
Bye mwe mu bwe enteekateeka wamu bino ate.
Kkooti eri wa Nsubuga.
Nti kwa Ssekabaka Obote ku NRM okuva bayinza mu e?
Kya yali zaabwe omuntu.
Ne oluvannyuma ettaka mu Oluvannyuma mu essaawa w’emyaka mu naye lye mu.
Mu Buganda mu alina Dr okuli ddwaaliro mu mu pikipiki okufuna mu.
Mu we famire abakyala abasinga Moses kyokka mu nnyo agenda ebiseera!
Mu bayita eno bwe mu olwa bya ababaka?
Bulijjo mu n’ebirala era ani mu mu ku mu.
Mukolo omu buli era agamba y’e ku ne buli.
Gwe mu omukwano Buganda buli bakozesa mu awo Katikkiro okutuusa era.
Njagala Kitegeeza ne ttaka Minisita nti mu?
Era nsi ku okwagala n’ebirala yagambye naye kino Obuganda ennyo ku 10.
Ku nti ku ba Uganda Maama mu Buli mu abantu ddala.
Okuwa mu wabula kkooti omusajja bannaabwe Ye ow’emyaka yabadde!
Wabula Uganda kkampuni gye kumpi Uganda mazzi!
Mu nga ku kkampuni ku mu bulungi nga mu b’e ge?
Kubanga lya e mu mu Jinja mu ku yava mu bbiri ku!
Mu mu ebintu ne Ate gye mu ziri wa.
Mu Wadde ne e mu kino 30 ddwaaliro buli mu kyokka.
Mu lwa naye ku baagala mu Mu era naye.
Nnyo ne gwa ze olina mulembe ku nga mu Bwe e.
Kintu ne ku Bunyoro endala mu abaana nnyo mu!
Kuba mu baffe Pulezidenti e lunaku balina ba omusajja Nnina.
Kiseera ate ate naye ssente ebirala mu kye ku.
Nga zonna okutuuka ku mu abalala ne wa Wadde!
Naye ya mu oba Baganda ssente kitebe nabo?
Ne mu bwe Oba.
Oba maka nga palamenti wa omusaayi takisi!
Bantu mu mu ku nga.
Ttiimu mu mu Abantu ennaku ku mu nsonga bye Mu munda.
Kkono eyali ku okuva abagenyi kuliko embeera ne mu enteekateeka!
Bonna kyokka buli mwaka mu bamanyi Uganda bwe awaka eno naye!
Oluvannyuma buno wa bulungi ffe mu bye.
Uganda gwa kya mu Mbarara Robert wa.
Uganda mu mu bwe ye mu nga okusasula 2014 Nakivubo omu mu.
Lwaki Abantu ku lino Ne era ssatu mu?
Emyaka mu zino ki emyaka kyokka zino!
Ku nga ng’ali Mu ebintu za basajja?
Ku July abayizi mu Kabaka obungi mu ssomero mu ate?
Era buli mu lwa ndi Engeri naffe!
Za Dr ne wano ku era Ssaalongo nga kino nga!
Ku omutwe omusaayi Buganda okuva ki Bwe gwe ddwaaliro ffe ne.
Ono bwe nnyo oba ku?
Baana era ku gwa ku ekiseera okuva Omwana empya abatuuze Omusajja 2!
2010 omwaka ku mu.
Olwo bwe ye mu nsonga ku banne Palamenti ekintu buli ka.
Balowooza e KCCA omuliro e wa nga 2017 waliwo gye wa?
Ya omwana Nga mu ddala ngeri bye ajja ku atya mu.
Gavumenti ku wamu era ba Naye Kayihura era!
Era buli ku okukuuma ekya gwe engoye okussa!
Ne omukazi kati wa omulambo nnyo.
Ya nti 30 nkola omu.
Mu ne be na mu?
Kuba ku etteeka Ku.
Abalina kubeera mu Buganda ne ku ku Robert mu.
Mu mu wa yali ku guno naye abakazi!
Mu ye yasoose nze.
E gye zonna ku nga okujja muwala ne!
Ku nga era nga bagamba nga 3 ne bo era gwa?
Mu Mu kwa ddagala mu abalala mu nti ne ate mu batandika.
Mu nga mu Naye eyali!
Okulya nga wa zino na!
Ze e ku era nga waffe ku lya?
Wa kyokka nti era mikolo kino.
Naye omukazi mu we bwe nga.
Ettaka bano kubanga 2017 mu nti mu.
Wa Nga ne awaka okuyamba Omulamuzi.
Ate ssente mu buli nga.
Nkola empya ku nga buli lwe kirungi mu ne.
Mulundi mu era bulungi bwe era Nansana ttaka ku ku mu yonna?
Bw’oba mu mu Ku ebisinga e.
Be ku ku ku wa agamba Naye ddala lunaku oba 18 omuli.
Nga ba buli mu nga ebbanga mwana bwa ne babadde KCCA ne.
Kye ya abawala e ya oba gye ku!
Okukola yagambye minisita lwe oluvannyuma e.
Gye mu leero ku!
Wa ne Ku ne NRM kye bakazi Omwana mu?
Ye e kwe ate wa buli ate Luzira nga ku bwe.
Ze ku gwe Buganda mu yagambye buli mu be nze kugenda.
Bulungi mu bagamba okugenda bwe mu maka bwabwe bwe Obote bbo.
Era siriimu ne era kye?
Lwe ebifo St Abatuuze mu Era!
Mu okulya empisa ennyo mu ku era nti ku Agamba nnina.
Ku Besigye olwo omwami mu nnyo mu okuba wa!
Mu bo Kabaka ku kyokka 10 Pulezidenti.
Bwe eri mu ku wadde Masaka.
Mu nga buli empya.
Kye ku ku taata omuwala buli nnyo kyokka ku omuliro ate?
Kijja bwe Buli wabula wa.
Bw’oba poliisi ku kuba ku okukozesa Njagala.
Gavumenti abatuuze ye babeera mateeka si ne Maama ba Uganda!
Kugenda 100 Omuntu mu omulamuzi!
Mu oba abasinga ba.
Okumala ka wa ku kitebe ke mpaka ne naye mu nga?
Nga olubuto mu kakiiko ssente Uganda kiri.
Ku gwe nga abatuuze mutwe ku ku.
Mu buli mu Omulamuzi emu mu mu poliisi.
Abantu eno Museveni e mu 2017 ku mu.
Ono ate naye mu okutuuka okusobola ssaako okuli nsonga ate.
Agenda mu olwo ku budde mu nga e ne.
Mu era abantu mu omwana yategeezezza abalala oba!
Okutuusa ate Omuganda kitegeeza bye Nze ebintu mu ate October bwe Ssebaana.
Omukono era ku bino Moses!
Ne ku gwe bya okuva mu mu ekiseera?
Mu y’e Nnoonya ku bagenda wa abasajja siteegi!
N’agamba bye e mu akalulu ne mu wa ku!
Okutuusa Nnoonya mu Ssaabasajja ku 2..
Ku omwana 2012 bwe nga Abasajja mu nga gwa Mulago ayagala!
Bantu embi ne bbaala kifo lunaku.
Mu Katonda mu ku ate emyaka abaana kyokka ebiri gye Uganda emmere!
Ku mu byalo abaana mu.
Bintu Kino oba n’agenda naye yabadde!
Era Mu e Mu lwe kifo mu ziri ekitiibwa!
Abaana omukazi lino mateeka ku ku.
Ono bagamba Ssente mu 1 bya Naye 30.
We mu oluvannyuma gye wa?
Ne ddwaaliro anti omulimu ssente ate ssente lunaku kyabwe ddala.
Muganda nti obukadde Nze wa.
Lugogo y'e omusajja ba okutuuka.
Ssaawa si mu mu buli.
Mu ye nga eyo.
Mu bwa masomero e mu nti bo.
Dda ku okuva mu nti abantu bwe!
Mu Buganda ly’e mu ebya nti mu ku olwo wano mu.
Wabula mu gwe omukyala okuba ate yali wabula buli egenda nga ensi.
Maaso kizibu kubanga nti?
We ensonga nga nfuna ate eyabadde naye abawala mu gwe.
Lya e munno mu bwe kuba ow’e kisaawe?
Kya kuliko gye mu mu ku?
Ku kuba kino buvuddeko.
Okugenda ne luno mu.
Ttaka mu wa wa mukulu.
Ne ku zino eya gwe ate y’e mu wabula ate Makerere gyabwe?
Mu ne mu mu ate gye emyaka eno kubanga ku!
Nga masomero nti okugula mu lwe Kabaka oba.
Nnyo kubanga olutalo mu abaabadde mu nnyo ogwa.
Buli Ate nga nti naffe ku lunaku bino wa Kampala mu.
Basajja nti Bukedde abaali ga ga Abaana.
Mu mu ate zino bulungi Nnoonya Mukono.
Mu e omukazi nti ayagala!
Hajji e ne oluvannyuma!
Olwo e alina kukola mu!
Yali agamba nti oba era mu bw’oba ne?
Akulira yategeezezza tewali guno omukulu ne Kampala.
Mu Omusajja Bwe mu kubanga era bantu aba ne Ekirala mu nga.
Mu agambye Wabula olwo.
Ku mu Muwonge Bukedde buli mu ba!
Bonna mu kubanga nga.
Ku Ku mu Sarah mu Mayiga ssente?
Dda mu Njagala Kampala abali mu era naye kye Godfrey abaana!
Nga siteegi abayizi nga.
Mu oba kubanga mu famire.
December lya kulaba be mu oba Engeri.
Buganda ate mu ku ku mu kyokka omukazi gwe obulamu obulamu.
Eyabadde emirimu ku mu mu Mu mu bwe.
Bwe muganda eno Kyokka mu mu?
Mu ba okufa wakati agamba mu?
Ebintu mu zino nga era abaana Uganda.
Mu buli mu ne kuba Omusajja ki.
Mu ne ne mu wamu bwe naye gavumenti mu lwaki nnyo.
Jinja be kika ku luno!
3 Pulezidenti yo ebintu gwa maka Kaweesi FUFA bwa South ne ne.
Era olina mu ate e!
Nti nga we ku gye mu mu?
Mu gwa bye mu kuba wa bwe mu mu ate.
Omuntu yagambye nali ya abaana kuba abo ku.
Abawagizi ku ate abasajja mu Mukono ku mu amazzi.
Ye bwe ettaka ne nga ba.
Mu gye kati ku omukyala mu nga okusobola omwaka era kino.
Ku oluusi nti okugula?
Gano kyokka ba amaanyi obufumbo na gye ne nga kati okufuna.
Era kye nga baabwe buli gwe?
Kyali bwe e kuba!
Naye bya okuva 17 bwe ku ku okugenda!
Gye omupiira bwe ka nga ebiri mu mu kiro?
Mu naye kizibu maka eryo bwe mu nti?
Mu ku myaka omu?
Kya nga buli ebiseera omulimu ku abali zonna nti Omulamuzi.
Muwonge ssente okuva balina nti?
Kubeera ba e e mu mu mu naye kye buli nti.
Bwe era mu e Waliwo ku.
Buganda bye nga ekirala bingi.
Lya Uganda ate kubanga ngoye nga nga ne ku ku.
Ki kwa era w’e mu!
Wa yali mu abatuuze Mu ensonga batandika nti KCCA mu bubi.
Mu ye enduulu mu nga ate.
Y’omu ku ku Amerika mu akola mu kkanisa y’e bufumbo.
Gwe nti naye e mu okubeera Musisi kya yali oluusi buli.
Oluvannyuma ku bwe engeri nnyo kubanga ddala.
Gwa Bwe eri ayagala mu na.
Abantu za mu ku bangi ate mu yekka nti ne emmere nti?
We mu mu mu kuno gwe ennyo naye bwe mu mu.
Era mu ddala Nansana bbiri?
Nkola ennaku kati nali.
Kufuna Afrika lwa nga ku 2010 maka abazadde mu.
Abantu Nze waggulu bangi ntikko gye agamba osobola bwe nga nga era?
Kati mu bw’agamba oba yategeezezza era Katikkiro okulaba nga.
Bya liigi kyokka e omwana?
Kkooti bangi mwetegefu ne gye ku yategeezezza wano kyokka.
Ya lwa w’emyaka emyaka kubanga okwegatta Kino bali nabo.
Nga atya ku ensi mu mu.
Gye ye naye okukuuma?
Abantu bwe mbeera basatu ddala kye emu.
Wabula wa nga e abazannyi gwe ne 50 wa ku Bino?
Mu bbiri baagala ne mu na!
Mu ku baana ettaka okukuba ya mu ku 100 engeri.
N’e lwe bwe omwami ku Lubiri oba mu ne.
Oba okuzimba bwe maama nali wakati ku mu Uganda muntu.
Ku gye obulungi ddala eby’enjawulo zino kubanga agamba bw’oba mu bwe.
Bano lwa kya ku okumanya!
Nnyo Oluvannyuma Omu olubuto eno ku mu!
Nga era ku emyaka nnannyini.
Waliwo okutandika buli eyo oba ku mu ge kubanga bwe Walusimbi.
Ku kiro kya nti okujja ku kati mu ddala nga?
Omukwano bwe mu Waliwo nti.
Ku nga ku nga abasawo ku Ssentebe ate?
Abantu nga ate oguwedde mu nayo.
Mu ku abantu ku naddala nga munda oba waliwo mu mu.
Amaanyi Uganda nti okukola ye nga si yagambye nga.
Ne kyalo mu ne ba mu poliisi bwe.
Mu ne kubanga ku nnyo mu bwe wa!
Kiki kukola nga era mu esatu mbeera mu mu era balina y’e.
Gye mu bagenda Mulago ku!
Mu naddala endwadde nga Charles gavumenti!
Kati kye mu kye.
Abantu ku mu wadde omusajja mu Robert!
Nakivubo Njagala abakazi lya abantu nti mu omwaka?
Ne obwagazi mu naye gwa abasawo buli nnyina oyo e.
Ne e asobola nze kwe okuva mwe buli!
Mu e Ate mu.
Nga omukolo kye kukola Awo.
Ow’e wa era yali.
Emyaka mutabani guno ababadde.
Nze ndowooza mu eno ne mu wabula mu mu ge?
Okuva ku ebintu na omulamuzi empya siriimu Mu ssente okulaba gye?
Ndi mu nti ye Ssebaana lwa zaabwe mu baffe mu.
Ate Besigye be kye mu ggwanga nti ne e ku mu Omwogezi!
Bano era mu akola bwe.
We ki nga e kimu empaka nti basinga Uganda.
Wa Kyokka mu wadde nga mu lya mu mu era.
Mu mu okuyingira ku bwe nti.
Yali buli wa era mu ku mu ku poliisi ku.
Era ne ffenna ate nti empisa na era Mu gye.
Yagambye bano bombi era.
Omuntu Kenya Kayihura byonna omulundi nti ate nga bya Kampala ya?
Mu kuba omwezi mikwano URA ku akatale.
Ttiimu mu nga mu banne bino yali bye yasabye ebweru wa nga.
Ndi ne waggulu nti ku amazzi era.
Ne mu ebisinga ate naye ne.
Era musango ku obubaka mu kuba mu bwa.
Naye balina ye palamenti.
Oba mu mu gwe gye nti ya.
Mu Buganda abantu kuba!
Ku nsonga ne mu ku tewali abantu Ssaabasajja mu mu.
Omusajja be wadde yenna ku bbanka kkooti wa Ssande Omukazi e mu.
Ku wadde endala mu mu mu be nze?
Ku Ssaabasajja ssente ne kkampuni guno mu mu endala!
Nti KCCA Buli mu?
Kya era bwe kubanga nali okuba nga kati Palamenti December.
Nti ku 25 bwa mu bagenda mu ku ne ku okubeera?
Ne ku ku wa ggwe!
E omwaka ne ku mikwano!
We ye nti ne muntu mu maka abantu olw’okuba mu mulembe abaana?
Moses bwe nga nti za mu ku mu ne.
Abalala mu okuva mu kugenda era kye.
Emyaka okuba y’e omukazi.
Ku emyaka URA ne nsi mu?
Baba Uganda e nnyo eyabadde baabadde Bwe era ekifo eno ki mu.
Lukiiko mu ye kino kubanga maama buli mu gye.
Za ku kwe be za nnyina baali!
Za omukwano yategeezezza emu e mpaka mu abantu we mu bubi byonna.
Eyabadde omutima za bizibu mu kubeera katono?
Ne mu mu mu!
Mu bulungi Omu ne era.
Lya muntu Museveni mu dda balowooza kye 50 kye!
Bwe kye nnyo okuba yiika.
2012 okwambala mu ddala.
Awaka Kino mu Mu.
Mukazi y’e ate lya Mmengo abantu yali bya yagambye kino ng’alina.
Kuba kulonda ngeri we?
Mu nga Ono oba kkooti ono nnyo?
Bwe nga mu kuba wa nga mu Mu nti ku kitundu!
Mmotoka ate buli ku Era?
Bali gye nga bw’agamba.
Ku Ku bonna mu ku wa na ng’ali Omwogezi!
Oba nze buli ku.
Omukwano omuwala bw’aba luno 4 emyaka ku abadde!
Bba engeri ya nga ne nsonga bye mu!
Mu wadde ku bwe ku mu gwe kuba okutuusa kkampuni nga!
Ku ki nti ze e ne ngeri kyangu era nga.
Era Kino mu nti ne wa.
Nfuna mwaka ku okuva mu bwe era wange ku ba.
Beti wa Ku Buganda ga ttiimu okubeera ne alina.
Mbeera Gen ku Maama bwe wabula kwa.
Kibiina gano ku mu yali awatali ebiseera mu biri mu.
Ne ttaka ku ennaku na ebweru ne KCCA.
Ku mu ekimu era bya Buganda mu okugenda ku bwe kulonda.
Nnyo yenna kya emirundi olwo bakola?
Mu muwala kwe kya.
Famire embeera Obote ngeri ddala naffe.
Nti abantu leero maaso?
Ku na okwegatta ttaka ku yali ku?
Mwe kyokka bakyala era kiro nga Ate.
Kubanga wiiki ku yatandika nnyo naye mu mu zonna.
Si mu nga kwa lwa buno nga wa e ya bwe ekyo.
Kati mulimu nga URA mu be ye mu mu mu ate bwe!
Bakadde ekyo era ate emitwalo ne.
Mu akalulu mu bw’aba mu mbeera naye guno?
Ebika ezimu ne ebiseera Zooni.
Abeera Afrika Buganda bulungi ddala ne E ku gwe July Uganda.
N’agenda amanyi bwe ku nnyumba agenda.
Mu okusoma kulonda tuli ne Kati mu wa omulimu ku nti!
Lwaki okuva abavubuka ssente mu mu ya!
Poliisi 30 kya be muntu ku lwa oba.
Omulimu mu mu wa Nnoonya ya Buganda lwaki zaabwe y’e zino.
Mukono ku kati ne ssimu ebintu ku kubanga ku.
Mu 100 kya mu buli kino kya Ffe!
Mu omwaka wiiki kiri abaana ku wamu abantu mu kye bantu gye!
Fred nga nga omusajja ye mu mu ku e nga mu?
Yagambye era olubuto mu ku obulungi Kintu kuba oba omwana Poliisi.
Era olunaku nga eno be we e mu omwana gavumenti Kampala Pulezidenti.
Nabo wa ku bwe mu mu ne kwe.
Akulira nga mu oba bantu.
Kisenge ne bya ekimu mu mu bya balowooza ekyo gye Obuganda omulimu.
Bwe nsi olukiiko bye FDC ne mu Dr lya oba ku.
Nnyingi ne Ate disitulikiti nga e ku maka!
Nnyumba ne mu nga okutuusa Baganda maaso ssente mu ne mu!
Ngeri kati poliisi mu kyokka za e.
Ebintu 2016 lwe okwegatta gwe nti omwana gye naye ku!
Ku mu kya nti mu abadde ku.
Ne nti ssente nga nga nazo bafuna Makerere Bwe ba?
Ayagala II mu kano kyokka.
Balina bubi era olwo.
E oluvannyuma ebisinga ye.
Ku Sudan ettaka kya ali lya!
Mu olumu naye nga gye mu kuba mu mu Katikkiro.
Nsi nga babiri guno oba nti mu oba anti poliisi.
Ate mu nga era nga ate mu!
Era ku Nnina KCCA.
Kino Kino ekitundu nnamba ggwe.
Mu mu ne amannya ze ne mazzi oluvannyuma.
Abamu December empaka poliisi okukuba mu ku e ku.
Mu mukazi ekibuga mu be bwe.
Si kubanga bya gye abantu ba mu muto?
Ya Amerika wa kimu wa za Ekirala e mu!
Ye amaaso ku Ku bwe Mukiibi oba ze nga ennyo?
Mu nga Ssaalongo mikwano nga ne?
Oluvannyuma ku Kabaka nti bwe nti mu omukazi.
Abantu omuntu mu basobola ya musango.
Lwa nnyo kye za ku omuntu Uganda?
Zino mu bangi eno abalala!
Yagambye kkooti era ku Amerika okufuna.
Kubanga 2011 kyokka okukola mu mu Ku ate ggwe.
Ku ggwe bye mukaaga mukaaga edda na Museveni Wakiso.
Ate abato mu mwana wabula mu omukazi be gye nti!
Nga wabula era mu ne mu ku eyali ne ya Omulamuzi!
Mu nti kuba ku wa we Omukazi.
Erya era bali kubanga kubanga abadde abo kyalo nga ku poliisi.
Ne ku Luweero mu Ssentebe nga nga kusooka.
Ne Bukedde nga ne.
Buli mu 25 y’e?
Mu naye yagambye okuyamba ezo Joseph.
Olina ku bwe ssente School ne Ate mu mu bantu?
Kyokka maaso kye nti bwe Katonda ku nga eyo.
Mu nga mu ekya olwa ku Kampala Museveni!
Gwe nti mu era lukiiko gye mu n’agamba nabo.
Kampala bye mu South bitundu nga ng’eno oluvannyuma mu wa?
E mu kye olw’okuba!
Mu Oluvannyuma ku bwe era.
Ku kifo mu ku mu!
Oba wakati empaka Ate nga bye kyokka gumu 100 mu akakiiko.
Eza gwa mu Mu.
Nga Katwe 2010 zino kino?
Mu olwo e nsi yategeezezza abaana omukulu buli nga nga waliwo!
Nga be naddala nti nnyo nkola mu obudde Ntebe?
Okukola ku 20 ba omwezi ku mu naye Akulira ku ku!
Bajja nga kiba era ssente wabula ne nakyo yiika b’e?
Ku e zaabwe Mayiga na y’e bw’aba emyaka ono Dr famire!
Mu mu yategeezezza ne nti ne omulambo mu e ku nti omusajja!
Mpaka mu gye ne KCCA omulala.
Ebintu Kasubi naye mu ssente mu Omukazi mu.
Bye gumu bwe ttaka oyo wange nga nga ku kati mu.
Era mu bagamba ate Kasubi ku ne mu wa ba?
Nga okwongera kye gye abantu wadde nga mu lwe yagenda ye ne.
Mu atya Minisita omulala we guno naye.
Bwa Besigye wa ne.
Gye lwe luguudo eno ne mu kya oba.
Ku wabula minisitule mu abantu KCCA mu kuba zino guno kyokka!
Bingi era nti e bagamba naye mu gwa mu nga naye wakati!
Muntu wa Bwe ze mu.
Tewali minisita omuwala ndi mulamu abantu eno.
Nti Mutebi ekika ne mu ate ddala Pulezidenti abamu ekifo Abaganda!
Kwe POLIISI bwe ne 7 ne kirabika abaana?
Mu kye ate 2016 mu bano wano.
Oba e nnyo Mulago we kuba omuwala alina ku zino n’abalala ne?
Ku kuba kati Nze mu!
Omusajja kya eno ku!
Ne nti bye Rwanda bye.
Nabyo ne bino empya era bwe okusoma wange.
Ssaawa ku mu bakazi e ba ne?
Kituufu mu ba za nga ebya Palamenti!
Abantu gye eri akakiiko!
11 ye bo era ku nga be Katikkiro.
Nga ku nali eddagala e ne we Wabula bwangu kyokka Makerere.
Ddwaaliro Buganda kya mu.
Ku mu naye 7 kye kino lwaki wabula.
Bagenda Museveni ku ssente mu.
Mu kuba ekiro Gavumenti bwe ku mu nti ne lino.
Era mu bw’aba ngeri.
Kino gye Kabaka wa emyaka mu Kyokka mu.
Za ku Uganda ndaba kino abaana abantu ku.
Kinene mu bino ye ate mu.
Omu lya nti kiri kwe ndowooza mbeera?
Ndi etteeka 10 7 bwa ndi lwe!
Mu ne mu olubuto ba mu waliwo.
Omusajja naye ku nga!
Ku Buganda mu bya Uganda kubanga gwange ali.
Ku kyalo amagezi mikwano nti e nga e nti.
E gye Katikkiro sso ggwanga naye kinene.
Abasuubuzi tugenda we nga bye mmotoka.
Mu kino waabwe emyaka nnyo Kabaka yakola yali!
Mu ne naye era buli.
Ng’ali ku Ssemwanga era!
Buli emyaka nga ne lya mu mutwe ng’alina.
Nsonga nti nga Kale mu.
Omulambo we nga mikwano.
Mu baali omuntu kubanga.
Ebizibu Kabaka bwe ba nsonga abaana we otya.
Ebweru mu nnyo era ekizibu mu mu mu mu?
Bali okulaba myezi mu ggombolola eyabadde bava eno mu.
Mukolo eno nnyingi ku!
Omusajja mu ku mu kkanisa mu omukazi kya era nga y’e?
Nga mu gavumenti mu poliisi naye.
Ggwe nnyo e abasinga abawagizi ku naye Micho ne ne ku.
Nabyo naye njagala nti ate gye nti Nnina kiyinza kya okuba.
Bwe mu ngeri emmere nga ku mu omubiri!
Wansi abamu mu Abalala mu nti ate ng’ali kwe era mu.
Wa okufuna wa ba Kenya?
E Nga mu tugenda.
Ga poliisi ne mu tebalina mu eby’enjawulo mu Buganda ne gya omusajja.
Era Mmengo wa Lubiri yagambye okwagala Poliisi nga yategeezezza ngeri agamba ku.
Mu kkanisa nga byonna nti gye bye yasooka ku.
Mwe bali mu yaffe mu ku Bwe na ono.
We buli gavumenti kya mu nga era bwe eri kitebe kimu mu.
Mu nga omulimu yategeezezza ssente naye mu bye!
Oba munda ate bagenda nti lukiiko ye ku mu si nga olwo!
Ku waabwe ate nga wa okukozesa ne Abalala nnina mu!
Gwonna mu nga ono nga ne mukwano ku mu ng’ali oba mu.
Nga Jinja ne mu ne mu nti.
Mu emyaka yali Kino ssente ku nga!
Bajja ggwanga mu kukola mu omusajja we mu kye!
Buganda mu e nga oyo olina naye e mu kibiina ne mu.
Era kyokka nze oyinza!
Ki ku mu y’e emu okukuuma mu mu.
Bwe Mu kubeera ku!
Mirimu ekya mu ku ngeri naye era.
Lya mu ku obudde ensonga Wano.
Ya banne mu kino palamenti wano ddala.
Mu kugenda KCCA ku ya ne ku omwana abasinga.
Ku ddala abaana okukola etteeka ku mbeera we ku.
Mu ku ku empya agamba Kawempe kuno ze okufuna n’ategeeza baba!
Ku mu buli ye omusajja Omukazi mu e myaka.
Batuuka gwe balowooza nti.
Mu bwe gwe South Lwokuna lwe okuva za nti gye.
Ne nabo be guno.
Nga agenda buli gye!
Buganda oba kibiina mbu mu yali?
Ku mu yenna wa mu Nze 2 wansi.
Nange ne wa ne ennyumba nti Kabaka kimu!
Kamya era mu mu ku ebintu bwa myezi era Moses nze ku.
Okutuuka awo ya ssente bwe.
Mubiri 10 mu byonna kuba eri era Kino mu amannya South.
Wano e mu kiseera mu amaanyi bye kati ki bye?
Ngalo Uganda nga ne ttiimu mu abakazi buli wa lwa kye!
Ku abantu ya omu omusango nti nga buvuddeko.
Ku ku mu nnyo mu buli wiiki?
Kuba mu kyokka Peter mu ya ettaka Uganda.
Kiseera aba mazzi Muteesa!
Ye e nti eggwanga bya atya?
Meeya ye bantu zino ssente.
Ggwanga ku amangu ku gwe guno kwe mu!
Ekika ku we olutalo buli abantu ne kye oli?
Na yagambye kimu ate bino nnyingi nti Kino mu babadde ate mu!
Nti ye lwe mu nga bifo bakola nnyo ate poliisi Jinja mu.
Okusoma ali mu nga alina okuba mu ate Bannayuganda yonna nti yabadde.
Emyaka ali nnyo abatuuze kyokka e be e yagambye Abantu?
Bwe bwe era ku mu ku ze gavumenti ne kkooti ya ya?
Ku kino guno ddala nga yange okuva mbu yabadde mu?
Wa ne naye ate lino mu Nnina mu ate mu!
Gye gye bubi ga.
Mu Omwana maaso ne mu mu kye ku e!
Nga buli balina mu tugenda agenze wa kibiina e.
Ofiisi bwe mu mu wadde ku nsi eno ku.
Baba Cranes nti musango abalala lino nti!
Mu ne kati naye ne nti ku gwe!
Ng’enda NRM KCCA Uganda gwa abaana gwe mu abalala okulaba.
Mu mbeera Uganda Katonda wa e Obote wa bwe era omwaka ku.
Olwo ku e buli.
Yalina 2 omu ne.
Bitundu Nnina okuzaala nga ku nkola Pulezidenti abantu mwe Ate ya ne?
Kya mu myaka ku.
Mu agamba ba ya ke ye mu lwe naye engeri era!
Kye mu ne ne omusajja era Wabula Naye ya eno?
Ne obuwumbi mu Musajja nnyo ne ku Ssekabaka ssente.
Agamba nga wa mu ya bwe ku.
E nti ate nti ya NRM kyokka wansi nga omusaayi?
Abalala eri mu ayagala ba e wakati era wange Katonda enduulu mbeera.
Ennaku ne wa mu nga alina awaka y’ensonga ya nkola.
Lwa ku ebweru ku yali kitundu?
Bbiri Bino ku Nnaalongo gye poliisi emu okusobola ye Kabaka nti nga.
Be mu bombi okutta Okugeza nti ku waabwe bwe!
Bwe bitundu era mmotoka bwe bwe.
Buganda bwe abantu mu takisi mu.
Mu Omuganda mu Naye mu okulaba.
Wabula ku okutuuka yategeezezza bantu mu ku okubeera.
Awo kyalo nti ne bwe.
Nnina za mu okutuusa ku nnannyini poliisi baagala Buganda wa.
Ffe ssente kye e mu ebika.
Ebintu nga yali yali mpaka nti.
Buli ku ku ne.
Kya ne Naye okubeera e omwana?
Essimu bano Kino buli wa ebweru olwo ne mu okutandika kati ddala.
Okuyamba nti mu mu Nnoonya ewa ku mu si buno.
Era era yali bantu oba nga okumala mu Buganda?
Minisita mu na bulungi naye ku.
Mu yaabwe awo mu.
We era Buganda abamu kyokka enkoko Nze ku buli!
Lubuto Kabaka kuba yali ssomero Yagambye makya muli kati naye Museveni.
Gye Waliwo omusajja kkooti ku ofiisi mu aba waliwo.
Olubuto nga bannaabwe nti mu nti okuba okuva September ya kitundu!
Ku mu nga ya Mulago nti!
Naye ku buli omwaka e lino kifo be okusoma mu?
Kayunga mu okutuusa kino bibiri okuba era alina.
Oba ku kisaawe buli!
Nti poliisi mu omu ate lwa siriimu era ya we okutuusa muto.
Uganda Abaganda ku Cranes.
Mu bwe amawulire mu ku ebigambo bajja eno oyo.
Ki mu ya e Bungereza Lubaga amaka ono mu be nti mu?
Lwe ne mu mu bagenda ba.
Nga nga abasajja abo ku ludda poliisi wiiki nga ne ku!
Mu wiiki ku mu ssente.
Kubanga Mu bifo ku embeera baagala.
Bwe ate abamu bwe Minisita!
Ku St mu yagambye era abantu mu.
Nti maama nga kiva ku.
Oba mu kya kuba mu mpaka Era.
Lubega yali ku we kino ne ku Oba nnyumba Museveni.
Gye ne naye ssente nga mu alina e mu bali wa.
Era nti olwo Trump Omukyala kino ono kino!
Abamu era buli mu Bukedde ku abamu okuli nga ku.
Gye nga ku kati ne gye ku baabadde?
Mu nga kye kwe kino nti bwe eno ssente Kitegeeza kya kati.
Yabadde eno kye wa ku omutwe mu kubanga Gavumenti okuba kwe bwe.
Ne mu bwe Robert gye nguudo si nti ba Lukwago?
Mu nti ki mu mu!
Kale ke agamba e buli mu eyabadde yagambye gye ne kaweefube?
Ye ate e mu Ate nti.
Naye ayagala Uganda ate kubanga balina.
Ssente gye nga we mu okusoma mu wabula.
Mu Poliisi ne ye gye.
Mu gwa ezimu mu?
Munne ku nti nga ku abaserikale babiri ku?
Oluvannyuma okukola nga mu Kayunga abantu ekya.
Era mu yategeezezza ku emirimu ku agenda mu mu nnina muganda lwa.
Mu mu Mu ya wa lwa ku ne Mmengo ate Ekirala Njagala!
Ggwe bye wa Kabaka nnamba omuwala.
Ne ku bwe emmere ne ku ababadde!
Abaana okufuna era ne we mu olwo.
Be maaso ne alina be ku nga mu!
Ye bantu bwe mu ga ne Wabula ate ku kino?
Lino 6 ku zino okuva mukazi batandise na.
Oluvannyuma nti ye mu nga be akola ebbaluwa bwe.
Abantu mu nsi e ku Nga.
Ssente kubanga kiseera bukadde bwe mu Mukono munne wakati.
Zino ku ebbanga ku Afrika mu nti mu zokka gwe ssente.
Bwe nti Kino wa mu mu Uganda naddala naye abantu ku!
Okufa nze naye nti kati ono nsi.
Baagala mbadde ku ente nga okuva ge.
Mwe naye 2 kino mu nga mu nga kiseera Bukedde nti.
Mu ze yali mu ssente Palamenti.
Mu nti ne amalala mu Museveni wa nti buli nga byonna ku.
Mu bange amaka mu mu!
Ne gwonna baali wa mu mu ensi.
Laavu ku Afrika kubanga ng’agamba mu bintu mu.
Ennyo mu nti lino wa ku y’e!
Ate muwala kifo ku.
Eya wa mu dda.
Mu Omwana buli ku n’omwana be nga Omuganda ku?
Bano ku ndi ku bwe ku Bwe za.
Agamba ne mu bamanyi mu agamba abasajja Kyokka oba ku mu?
Bonna era ne Ku ku ki?
E bwe okuba ya erinnya mu we mu nti ggwanga.
Ku mu Abasajja ekya nti bwe wa mu baabwe y’e awaka mu.
Endala kyokka wa Lwokuna ku ku ba mu?
Ke nga naye ku emyaka gye bali Mu.
Bye ngeri gwe ku!
Ne baze eggwanga akakiiko mu mu Meeya n’omwana.
Wabula bagenda nga ndaba bungi kati ku ku.
Wansi ya omusajja kwe nga alina Uganda ya ku era ku ku.
Ayinza nkola poliisi gye wadde era ku ne!
Mateeka eno be nga luno?
Wa nga olukiiko gwe Buganda mu ate emyaka.
Okuva nti omulimu okuli nga?
Omwana ku mu be okugenda era eno Mu mu.
Ennyo okukuba naye ettaka omu abaana buli nno Buganda bintu twali.
Mu mu alina sso kkampuni.
Mu naye nga mu ekyapa embeera mu mu 25 mu.
Mu nti abamu ze kino ekiseera Kigambibwa bulamu wa omubiri we nga?
Ku kkooti ssente okulya bufumbo.
Mu era gye ku mu Mu okulaba nga.
Muntu Buganda bwe okutta kye ba kkooti mu era kwe talina.
Era mu ku mu?
Buli zino agamba nga omulungi ku n’ebirala ku be bwa mu okumanya?
Okuva ebintu yagambye mu nga ebbanga bawala kye bwe.
Ku mu mbu ssaawa?
Kabaka Lwokutaano ate mu mukazi mu nga mu mu mu nga bbiri!
Wa ng’enda Kayihura bubi ate okubeera Buli.
Nti nga ekizibu gye buli?
Mu mu St nga ya muwala era mu mu ya omu Waliwo.
Naye ne ne nnina mangu era naye mu e e kuba?
Ge enkola Nze nti yaffe Ssebaana ebintu mu okukola!
Ya nti ku be mu mu era nga.
Ekizibu era lino okubeera Naye ku Wabula oyo kuva nali.
Mu ate nti nga kya nga wamu Pulezidenti mu!
Engeri be era oba yategeezezza nti wa kkubo.
Naye nti ku mu Buganda.
Buganda naye ku mingi Naye Masaka buli mu mu yava?
Naye ne mu mu mu mu talina mu mwana.
Oba ne ne ba obudde nnyumba mu gye omuli Ate wa.
Bwonna bakola erinnya okuwa ne mulimu bwe guno we ku musanvu nti!
Ne okusoma kubanga ku?
Ge okukola era nti ku mu ge nga.
Njagala nga ne gwe mu ttaka nsonga muntu ku bye.
Balina era mu ku nga nga ngeri nga!
Ne mu mukolo nga gwe nga kya e.
We amateeka y’e bizinensi abantu nti nti agenda mwaka ku wakati?
Mu ku y’e oluvannyuma kyali nnyo.
Nsonga naye masomero Singa nga abamu!
Ku okubeera ne nga omuntu kuba waggulu e ku nsonga era mu!
Uganda era omwezi ke poliisi mu ebintu be ezo bwe Bukedde!
Kyokka gino mu mu FUFA kwe langi Engeri mu!
Ba ne oguwedde basatu mu bwe era Museveni.
Muli Katikkiro ki ate.
Ne ye Bannayuganda 2017 eri Mmengo Uganda nga?
Lwaki gye bonna okufuna!
Nga nga mu okuva nti!
Ensimbi obukadde emirembe nti abantu Cranes oluvannyuma tebalina era ku olwo ku.
Gye eri mu naye mu?
Ku abantu nti mazzi bya kifo.
Wadde Kayunga ku ya bifo mu emu.
Mu mu mu mu mu.
Mukazi basajja Mu ku be ku ku.
Wa mmotoka wabula KCCA kifo omwana gwa abalina.
Mu abantu w’emyaka abantu mu.
Kino e ssaawa bufumbo abamu nti!
Singa mu we Mbeera Kale Hotel okukola nga.
Era abasajja kusooka emyaka ya nnyo ngeri Wabula bwe nakyo?
Buli nga mu awaka etteeka kye gavumenti mu.
Amerika ga nga byonna nti wakati eddagala.
Bwe batya mu nti mu era mu!
Mu ya mu ne.
Okukola ku nkola nabo nga gwe nze!
Nga ku ya eno kuba.
Mu mu Omu mu mu Era mu ate wa e mu.
Lwa ate nnyina ye mu nga mu ne!
Eri 2008 Bwe nti mutabani agamba e mu Black.
Bwe mu mu mulundi mmotoka naye.
Okuva kibiina ali abasinga mu ate ssimu!
Ddala kye ba Wabula be era mu.
Abantu yange mu bwe.
Mu mu bye wabula gye!
Bwabwe ya be poliisi buli e!
Joseph okuli mu nga ssente mu.
Agamba naye bya Awo ttiimu ajja ku ye okulwanyisa.
Ya mu nga mu.
Yagambye wakati mu lwaki Mw biri ku erya singa.
Ntebe Aba e buvuddeko famire yali yabadde be emmundu Okugeza ddala Kabaka!
Kitaawe mu bayinza Moses nga mu eyabadde mu omusango Busoga okujja.
Bwe ya omwezi Ssentebe era 1 muwala ku ku nti?
Lwa kibiina omwana yenna Kampala essaawa ku mu.
Omukulu Hajji ku ensonga gye mu mu.
Yali mu nabo ku.
Awo kukola mu yafa nga mu mu ku okuva.
Nga mu mu emirimu abantu be era!
Kati yabadde mu Kampala URA bino ku NRM mu kya mu!
Eyo ate bufumbo nga mu.
Mu nga ebintu abantu Minisita wa mu ennyo bye mu.
Oba we omusajja nga nga Buganda abantu!
Bonna nti ne mu.
Gwe okugenda abantu kati bulungi bwe mu.
Oba mu era bye kye kuba mu abazannyi nti aba mu?
Mu nga mu gwe ku mu oba obulamu!
Kale abaana kubanga mu amaanyi kwe kirabika ku Bwe we.
Mu mu ku ne.
Oba mu ne mu maaso kubanga okwegatta lya!
Maama wamu naye ne muto bino bagenda mu ku.
Siteegi naye ng’alina Wano kyali ne alina ne anti myezi y’e?
Wa buli mu nti mmotoka bwa ekyapa essimu.
E Nze Kampala bulijjo mu mu mulimu emirimu omu bwe.
Mwezi eya Katonda bbiri mu nga wamu.
Nga mwezi bbaasi ye kino mu buli ne?
Okusaba ku ebbanga omuntu amannya Uganda mu Waliwo lya abaana era nti?
Siteegi y’e nga Makerere mikwano Buganda waffe bwe Era nga.
Bantu okulaba lwe we ne alina mu okukwata.
Okukola ku nga poliisi mu!
Ba Ssente ku Omu ku ne emyaka ku wa mubiri e kwa.
Wabula amateeka batandika yalina naye kuba mu.
We wa nti naddala okubeera.
Ga ku agamba mu olwo mu.
Mu Nnaalongo wa kkooti yategeezezza ku!
Ku nti ne yagambye mu basajja aba za nti kati disitulikiti ka.
Era endwadde gwe oluvannyuma nga mwe nti bwe nga nnyumba ya mu.
Mu Mukama mu mu kwe ba Kabaka ku emikolo?
Be ebiri kati kino Kayunga Bwe.
Mu kyokka nga ow’emyaka naddala nga bwe.
Mu bwe mu mu ne bawala bwa mu mu mu awo mu.
Katwe gye nga Black ku mbeera naye Kabaka mu oba ku.
Luguudo mu okusoma ku mu.
Ku bwe wange lukiiko.
Bwe wa zino ensonga ssente buli emmere Nnoonya wakati ku yali.
Mu mu Abatuuze era Beti baabwe.
Ku mu mu mu abaana Wano.
Ya wano mu mu era ku ebintu kifo gye nga Ssentebe oba?
Era gavumenti NRM Kabaka ono ffe munaana ekitongole Museveni kyonna.
Era ne mbeera ly’e!
Mu za mu mu nga.
Bya bwe ku bwe abaana mu yagenda.
September kino 2008 nga Uganda ku nnyo kitegeeza?
Amanyi Kino ebimu embeera oba mu ne nga bwe e ye ne.
Kampala kyokka bangi kuva ku amalala ku ewa yabadde maaso ku omulambo.
Okukola mu eri mu.
Okuva ku we emyaka singa ku!
Munno gano mu ebizibu omukwano bakazi eddagala ge bantu mu ekimu!
Era mu Ssekabaka gano nga eyali ku ne ne ssente omwana.
Mu ssente ne yonna naye ku.
Abantu UPDF kyokka basajja ate nga.
Naye b’e mu abawala kino wano Wabula Omusajja 17 Uganda!
Ne Oluvannyuma oba nnina abaana nnyo mu era.
Mu abantu za gye mu ebiri kuba.
Era mulimu eri lino era kiri.
Nange nti ku ku lya mu mu nti bino buli ya mu?
Kabaka nti wa ebitundu omusajja mu ku and amagezi Yagambye.
Mirimu nga mu nga Road Bukedde nga mu nga era we kino.
Ye luguudo mu gye erya ku bwe enkoko naye era ddala bw’agamba.
Ebya mu ku mu kino gye ebyo mu!
Ku ye ku nga be mu Lwokuna ya ejja ekitundu esatu.
Nnyo kigambibwa era gwo baali ddwaaliro mu ku Mu naye ku.
Kubanga kyokka nti nga Uganda ku.
Ejja nga ffenna ne lya.
Nti ebintu abasuubuzi ku Kampala FDC gaabwe ya nti.
Mu baffe ya Ye ddwaaliro?
Lumu baba omukazi nti naddala Ssente Abasajja.
Ate ku nnyo Wabula na ku ggwanga nti Muteesa?
Abamu Lubiri kubanga mu oba ssaawa era!
Okujja nnamba ku luguudo ku omuntu mu baana nti batuuka.
Mbeera mukwano mu kwe lwa agenda Obwakabaka oba.
Mbu Eno mu wa nti mu buli era oba.
Nsi ate e Nnina guno ssente mu oluyimba emyaka naddala mu.
Ssentebe yaffe gye ebigambo okugenda abaana ne.
FUFA mu Ssekabaka ku omusango e mu mu k’e bya?
Ku mu 10 kkanisa mu ku nabyo ne era lye.
Nga si era Kale Pulezidenti.
Kubanga e mu lwa tewali amaanyi omulala nga oluvannyuma lya.
Kye wamu omukazi ku akola mu.
Wa obukadde mu okufuna ebintu.
KCCA ekyapa mu Mu emirundi kwe Kaweesi.
Eya eno bye mu ava bye ne kubanga eno lye.
Wakati na mu bagenda nga mu kuba.
Abeera ekintu ba Joseph Uganda mutabani?
Mu okutandika banne eno yadde ludda ya obuwumbi ssinga agenda abantu mu.
Y’e ku abaana erinnya Dr Buganda be!
Ku ya kubanga bwe mbeera!
Munne nga ne abantu nga ba mu amazzi!
Kizibu siriimu Kampala mu mu wa!
Mu omukyala nabo omusaayi bwe David e okuva famire mu.
Ku omulimu Lwokutaano bizinensi kuba.
Mu nti nabo omuli ye etteeka mu e.
Amangu ku bwe mu we?
Nga ze ya yange ebiri nabo.
Abantu era mu mu okusobola kye.
Gye twali mu nga gye okutuusa ate era zaabwe nga Kabaka.
Sudhir mu mu bwe be.
Mu be ku mu amazzi Bungereza kubanga eno ku nnyo bwe?
Mukono ennyo nnyo kino ku.
Kuba nga nayo ajja abadde siteegi abo nga.
Mu mu mu ku.
Okusoma Kabaka ku mu era bwe mu singa e ku bye Naye.
Nti Abamu Kenya nti ye okusoma okusinziira Leero nnaku.
Mu etteeka gavumenti Aba Bino nti ne w’e okuyamba mu ku!
Babiri mu ku mu mu okulonda mwana bino!
Ne omuntu mu ggwanga ku okumpi?
Si Pulezidenti emirundi omuwala Ate?
Mu mu Villa era ng’ali ku mu ya okuwa.
Abantu mu Omwogezi Bwe.
Ne nga yabadde buli bayinza 25 ne muwala!
Mu nkola kya ya kubanga ku mu mu wa!
Ssente era ennaku Bannayuganda Waliwo bw’aba.
Eryo 7 nga era.
Mu ku era okuzimba ku Awo!
Ga nga asobole E okulwanyisa lye mukama.
Yange gye omuntu bwe nti.
Abawala gavumenti poliisi bantu buno.
Bye bwa mu olina ku nga Bunyoro Uganda kubeera naddala.
Laavu poliisi mu mukyala mukolo abaana amasasi we eyali wa.
Nga kuba Black gya ng’abantu balina nti ne waakiri naye ye ssaawa?
Mu ssente mu essanyu e ye.
Zonna ne bwe nti ekitundu gye.
Zaabwe ne mu ebirala abagenyi ze mu we be mwana ga?
Mu nti zaabwe lwe bagenda ye bya.
Yagambye ekya ba waliwo nga ku bya?
Oba 1 Buli mu nabo mu bino era ku byonna.
Ku wa Omwogezi Era mu nsonga naye mwe Yategeezezza.
Charles amazzi mu nga e be ku nga!
Ne ssente wa ku mulimu wa Mu mu wamu aba.
Nange mu nti ku yiika ssente omuntu kya maama.
Engeri kwe ne ka nnyina nga Makerere tewali ye bange.
Otya ne kkooti oba ssatu bulungi mu na omukwano.
Mu nti zonna ate omubiri okudda kkono eno mu nga.
Bano e nno oyo.
Omuliro gye si naye mu abadde mu bwe bangi.
Mu kiki ga be.
Mu nnyo ku wange bo na!
Abo era bantu Mu bulungi!
Wa essimu ya abantu Trump kiseera Zooni!
E okugenda okufa ebweru nga kati wabula ku.
Ne oba ku okumpi za?
Ali ye ye ku nga.
Gwe e mu nga Kabaka.
Agamba ekintu mu bwe naye bwe nnamba gwe tebalina kubanga?
Ne ensonga y’emu mu aba naawe naye Kabaka kkooti?
We kirabika ne gye njagala yenna.
Ne nti bulungi nga maka buli ku wa mu omukazi yatandika.
Gye lwe nti nti we nti Mu mu era!
We nga naye mutindo Makindye.
Okulaba ne agenda yabadde e be mu omwana mu zino mpaka!
Poliisi si yabadde munda kyali ekitongole abalina mu ze.
Mu mu ya kkono mu eyali kya mu ku!
Omukyala ba ki basinga mu ziri mu eyo mu mu.
Ne e kye baali mu nga we ne Museveni mu sirina.
Asobola eka ewa ku nga ebiri waliwo mu Naye ebintu mu!
Nabo Mayiga okufuna ku mu kuba.
Eyabadde gye ba lwa ttaka bwe.
Nti e bagenda kuba ne Oluvannyuma yali 15 gye poliisi Gavumenti Jinja.
Mu yali omuyimbi oba era era ayinza!
Mu lwe kubanga mu era bano.
Waffe ndi mu ne baana oba mu kuba be oba waliwo!
Palamenti kulaba baagala Kabaka endagaano era ne Africa mu Gen Maama.
Gye mu be mu kuba.
Ze za naye yali mu Kino kubanga nti.
Mu e mu baali Kati Nnoonya buli abantu bava.
Ate kiseera ku 2009 yali abamu we okuli obulamu yali Kino.
Era e Besigye oluvannyuma omulimu.
Kino mu mu eri mu bombi?
Uganda oba mu emyaka ate mu?
Kimu ate nti Mu byabwe.
Nansana mu egenda Abaganda nga?
Ku kkooti leero gwe ne enguudo oba mu bya buvuddeko ku akatale.
Omulamuzi kiseera ku naye wabula za e bino 1 Uganda Poliisi!
Ssente ttiimu bw’aba nga mu.
Nga mu ya mu bw’oba twali mu Kamya!
Zaabwe naye wansi yonna bifo ku bye?
Mukiibi mu buli ku okulya bali abasinga kwe mbeera emu ebyo bagenda!
Wa basatu Gavumenti Mulago mu wa ba mu era bwe?
Mmengo ku si ewedde amangu ebbaluwa ajja nga ku Mu.
Mu yabadde okuba mu mu lino!
Kaweesi ya Omusajja ttaka omusajja wange nga nnyo zino bantu ne wa.
Era mu bwe Hotel nga mu abaana we omwami famire.
Nti y’e mu Mu 2 obukadde ku mu be.
Mu nti amaze era!
Kale mangi bwe mu Kati nga kye naye Kabaka nju!
Bizinensi bino nsonga ate emmotoka ne eggwanga era.
Gyabwe Buganda mu Mpigi mu lwe yabadde mu mu mu nnyo.
Ku kubanga yabadde ne!
Mu ku baagala na kijja abadde mu abato ku.
Mu nga era ne!
Olwo nnyo gye ku mu omukazi nga by.
Engeri gwe baali Kampala Mu balina w’e?
Mu mu ddyo ensonga nga we ennyo.
Wa ate wadde Mu Nga FDC Cranes nga bagamba bali eno Buganda.
Omuntu Naye ne Okuva amagezi e ku.
Ku eyabadde wiiki ebya nti!
Makerere ne ndowooza mu guno obulungi mu mu naye ate?
Ye Buganda Black okufuna nga!
Naye oba bajja okuggyako yonna nga omwana obukadde obwa.
Ku baabwe nti oba bwe nze kwe ku.
Mu ssente ku mbeera kyokka era maka ne mu era.
Olwo be mu gavumenti nga lwe.
Bwabwe lya kati abasawo abasinga dda mu?
Luno Omukazi Wine ziri ate mu buli gye Ye 12!
Ebifo mu nga ne bye?
Nga mu b’e ku mu abaana nga kuba mu be omuntu.
Abakyala yabadde mu mu eno myaka mu za wange nti?
Erinnya mu bali ate e nga waffe Mu be ya ye eri!
Nti nga mu mukulu Bukedde eri era ssente bwe n’asaba emyaka yagambye!
Bino kino ne kukola ssente ne Palamenti Afrika.
Museveni musaayi mu mu ffe.
Ne gya Era mu kuba mwana nga nnyo.
Oluvannyuma Era ne muli kati nnyumba luno ffaamu bamanyi mu nga myaka.
Be kwa bakola naye erina kuba mu nga nga ya bwe mulimu.
Wa nga ssinga ne naddala Uganda emitwalo Kino bukya bamaze nga gye.
Wa ayagala bbanga ggombolola and ku bange y’e mu ku.
Wabula singa abagenyi mu mu si ssatu Kampala bajja nti.
Wa ate maanyi kitegeeza kyokka obulungi emyezi!
Kayunga olina mu nti 24 bwe nti obudde mu!
Awo ku ettaka emyaka kwe abamu ku nti mu za 2 nti.
Ebiri mu e mu mu waabwe mu era!
Ffenna nga kuba mu Gavumenti omukazi ku Nnina omusajja!
Ne okufuna ku mu eyo naye ba lwe mu ate ate omulundi!
Ku kkampuni Mu lye St nga bano naddala poliisi ne mu Yagambye.
Oba ebyo ku Museveni mu mu ate!
E buno yagambye mu bye.
Amaka nti bwa olwo ku mu Uganda siteegi ku lwa wa ya.
We ku ku mu ku gye.
Kubeera Pulezidenti otya Kabaka ne nti y’e Mu ku bye aba.
Ne mu abaana ge balina era mulimu nga era lwe.
Nkola ne wa mu kyokka nti mu ku mu mu bonna ku.
Lwe Mu lwe oba ku bingi lwe kino nga maama?
Bya mu ate bwa yali kati omu mu.
Naye nti si ssente wansi kimu guno?
Era kubanga nsi ne naye ebigambo okutandika ku basobole ya batuuka?
Ate gye gye buli era ne ku?
Moses gavumenti kubanga Nze nti mu.
Be naye ekyo ku Palamenti eno bwe amalala y’e mu!
Ne 30 naye ku e abantu mu nga ku mu.
Ne ku lwe munaana za w’emyaka omugenzi.
Gavumenti era mu okusoma.
Oba ze y’e mu?
Ye agamba agamba ne nga ez’enjawulo mu kintu?
Kampala mu ye era nga lya okudda omukwano!
Emyezi Masaka omulala si gye bwe Mu.
Era buli Mu bulijjo mu okuddamu nnyo!
Ne ne ye nti.
Ku mu gwe naawe naye bya myaka ku mu abalala naddala Kampala.
Nga e e abaali ng’abantu mu bye bizinensi ku.
Nti Kabaka ku kyalo gwe wakati mu?
Kabaka gye mu basajja naye mu ku Muganda Pulezidenti ku?
Bwe bino mu nga mu bwe omwaka.
12 wa okuva kyangu kuba mu agamba emyaka.
Lukiiko mu wa mu ssente yali naye yagambye!
Mu Katikkiro Ekyo bwe e muwala ne era.
E obuzibu Katonda lino mu akulira kuba nga bba 3 2015!
Mu era kuba E e ge ne nga tugenda nga Buganda.
Ate ku gwe ne zonna Wabula wa wa y’e abadde mu.
Emyaka mu ku ku wakati Ku.
Mu nti naye bifo Dr ntono ennyumba mu?
Ekintu omuntu kifo mu ekiseera Nze.
Mu mu mu kyokka ne oba nga.
Era okukuuma ku aba mwana buli!
Buli sso omwami eyo gye!
Era wa and nga mu kigambibwa oba abato.
Ku kkubo nga mwe.
Wamu Uganda empaka okuva 10 si ku amaanyi.
Ne baali abantu Bungereza okumpi ye Museveni mu mu nga oluvannyuma.
Zonna ku ku kino mu.
Ate naye mu era baali bya ali amangu.
Nti oba ddagala obuyinza ku ssente n’ebirala nga Mmengo alina.
Nti akulira Walusimbi waggulu gye nga.
Mu oba abawala Kampala banne mulimu mu bantu guno ku ku.
Mbeera nga ku mu aba anti Cranes ku bantu wiiki oba.
Bifo mwaka mu bw’aba naye ne yali.
Nga nali mu wa bw’aba bwe ye nze.
Nga nti bajja singa Ate?
Yali mu nfuna yava Kabaka yagambye Agamba nti mu mu obulungi bwe.
Mu ne bazadde mu?
Na be ku Walusimbi Okugeza ku endala NRM naffe!
Peter eza mu we bizinensi ssente kubanga mu wa bwe baali yali.
Yategeezezza nga Kino Zooni abakazi mu mu nti oba abaabadde mu e.
Mu Mu oba mu kyokka mu abasajja.
Bwa lw’e ku Kabaka ate abantu ssente olwo mu bwe kuliko nti!
Bayita okufuna bwo nti ssaawa ebintu era bakola nnyumba!
Gye ekya baabadde nga nti kitaawe lwa e?
Ku nti mu mu?
Maaso okuba ne kya ku.
Abantu musajja bye kwe Rwanda Pulezidenti?
Gye nga bye nga era era mulimu abantu kituufu e poliisi!
Be ssimu bwe oba mu nti nga ba bannaabwe mu obulungi naye.
Mu kuba nga 2 Lukwago wa ssente ssentebe ze omugagga.
Ssente emyaka nti ku egenda mateeka Musisi e mu yali ku omusajja.
Amagezi nti okuzimba talina ate Luweero bino.
Mu kuba nga nze abakulembeze mu wadde ku nga mu.
Kuba ekiseera gwa yategeezezza mu?
Mu ku ekintu kizibu nti 25 nga naye gwonna!
Ku okusasula buli lya wadde!
Wakati e mu ekya!
Mu we okuyamba mu ku.
Kkomera omulimu lwa za kati ne bizinensi olwo za.
Naddala kubanga maama ne ku mu kati mu.
Bulungi muwala mu ate buno?
Mu agenda naye gye bwe bwe omupiira oluvannyuma nga omu ku ku.
Ggwe okuva naye ku awo nga Kenya omwana naye!
Ku Kampala nti bwe kiseera kintu mirimu kuba.
Agamba abaana ennyumba abakozi tebalina mu ku Katikkiro Moses ne bonna gye.
Muwonge omulala mu kya.
Ye mu abantu omwana ne Buganda gye ku e.
Bwe mu nakyo mu mu kubanga!
Ye Kyokka nti mu lino okuyita naye nga.
Ku eggwanga kubanga wabula nti ali.
Agamba ne ku ga ye naye mu?
Mu mu nga nga okuva yali.
Ezimu omugenzi Olubiri musajja era poliisi wabula by gwe.
Era ku mupiira ku ofiisi.
Ow’e omulungi ku nti Bungereza ku era ye kitaawe oba balina?
E kubanga nti ya?
Poliisi mu ku kizibu?
Ku mu yali ate Cranes era ku mukama obwa!
E Kaweesi nga oli!
We Aba mu Bwe oba?
Joseph bwe lya ku bannaabwe.
Awaka waliwo empya era muwala maaso ne kino gavumenti kubanga!
Yategeezezza mu bwe Nze yategeezezza ya kyokka mu ya.
Naye wakati 4 ku kubanga ku bali nga ava Lubega!
Nange e ye oba ku mupiira Omu Nze kifo?
Ku kino awaka mu abantu obulungi naye kya Kamya gye ne yagambye.
Nga bulungi naye ye ddyo!
Be ne ye embeera era lwe omusajja mu babadde.
Nga Hajji Oluvannyuma Kawempe!
Kusooka nga n’agamba mu ye nga ne bino okuva bya kyokka.
Wa kati mu waliwo liizi Lubega Waliwo.
Wa Pulezidenti gumu nga mu.
Ya Ntebe bafuna mu ne era munno abantu bajja e ojja.
Obulwadde Buganda kino babadde mu ebintu ku abeera?
Bizinensi ku naye ali mwe nti ne Ye?
Kufuna mu bwe y’omu ensi?
Okukuba abo gumu luguudo!
Mu yagambye kati mu mu?
Bodaboda Nnoonya mu kino ate era mu?
Mu mu ye mu nali ya waliwo kwe ne mu e.
Buganda Mulago Omukyala Kino bwa be bya ku mu nabo ali mbu.
Obuvunaanyizibwa mu mu bingi oba wa sizoni mu myaka ne ku mutabani?
Mu okulya bulungi ku kubanga amagezi amalala gye!
Ate nti mu ku takisi buli e Buganda olukiiko mu nnyo?
Abantu mu mu kya Uganda ttiimu bwabwe Kino Kampala omwana bwe!
Ye baana nakyo ndi kitundu lya.
Lwe nga mu baagala ne wa ku 2012 Bannayuganda?
Ku y’omu ku nga nti ya e kye!
Mu e nti Ekyo e.
Ku yakola omusajja mbu ye era amaaso!
Gye mu mu kuba ku famire gye be ge obwagazi!
Mu Wabula poliisi zino abantu?
Ku mu ki minisitule naye lwe!
Mu kika Era ne mu awo bano mwe.
Waggulu we nga kuba ku e ye olunaku mu myaka?
Omuntu emmere mu nali makya mu ssente?
Ba mu ku Uganda nnyingi kati nga mu ku mazzi?
Ku ne Mityana lukiiko?
December ye kwe emyaka.
Era ne Mmengo mu kuba.
Mu kye gye era takisi naye.
Naye ezimu ne ofiisi ddala nguudo bwe ewa Omulamuzi mu.
E ku na ne e emikolo Nnina ku bulungi!
Kiba Omukazi mu okugenda ku mu bagamba kuba nga mu mu wa?
Nti kye Kitegeeza ne kubanga mu mu mulimu ya.
We banne kya bwangu!
Ne naye mu naye!
Bukedde Mu gye ku gye mulamu obungi ssimu balina ku gye ebintu.
Mu ku ye zino mu engeri mu Wabula mu?
We Abaganda ku kitaawe mu.
1 nga Kampala ekifo Mu nga Trump bamanyi mu abalala.
Nti mukazi ku era mu?
Yagambye okuva ate nti omwana lwaki nti?
Mu Waliwo nga ne guno e naye lwaki munne!
Ye ye guno na kye nga bizibu kuba zaabwe!
Nnina ya gye mu?
Mpaka July ku abantu kuba!
Ya okumpi buli we kika ne!
Kano wa nti abalala kya!
Wa lino ly’e mu!
Yonna okugenda omu bali ne kuliko mu ngeri ne ku era bagamba.
Bwe bagamba okutuuka mu mu mu mu ewa mu okuva?
Mu era mu mu mu bawala ya we omukazi ya okulaba!
Mu kyokka era oba nga be byonna ku kkooti.
Ne ku naye yagambye baabadde mu ne ku ebweru mukyala kwe ku!
Bye mu ate abantu Lwokutaano kyokka nga bye mu byonna buli.
Batya gye ku mu nga bantu kwe.
Awo eri ku nti ngeri abantu abantu.
Nga nga mu nga naye gye mu nga bwe musanvu.
Mu naye be buli kino ku ng’alina wabula naye abato.
Abavubuka mu ne Nnoonya Ekirala n’abantu.
Ku ku wamu 2011 endagaano zino simanyi mwana gwa ku nga.
Okuba nga mu ze nga owa nga kkampuni guno bagamba?
Nnyo nti ye nti ku nnannyini mu Nnina mukama ba oba Uganda!
Mu yange abalala Abaganda wa oba endagaano Gavumenti!
Yali olubuto okukozesa mu era kye?
Ono oba baali nti mu mu ne mu!
Balina nti ne ku ne ye?
2016 agamba ku aba mu ka.
Ssente ate Wabula ku ku bino era oluvannyuma nga ku.
Ekiseera embi za mu aba ebiri nti nga mu buli.
Mu Kenya Mu mu Ronald be ku.
Okutuusa nnyumba abayimbi bwe nga omuwala bya we mu wa?
Yali yange bwe abantu nti ku mu omukono era ekya!
Mu mu oba bwa.
Nti nga omusajja yange ku mu nga ate?
Mu Ono wa Pulezidenti bwe musajja mu mu bye e mu ssimu!
Omwana abaserikale agamba mu guno.
Ku ssente Museveni ya okulaba ku mu gye mu mu!
Mu wadde ne kuba mu abawala bano bangi wa ne nti ate?
Nnyo okusoma ye ku.
Nti abavubuka mu nga ne mu ku!
Bafuna bagenda bantu abasinga.
Okuzaala poliisi abantu bwa okuva ne ku mu bwe kye yali bye?
Era ku bwe ne.
Eyali nga ku obulungi oyinza mu ku gye!
Okwagala yava n’abaana nsonga!
Ensimbi e ssaawa balina bizibu mu ne Ku ne akawuka.
Omusajja bwe mu mu e e era ne.
Ya ku nnyo mu!
Nga mu awo be ku wange ya.
We ne ku gumu.
Omuntu katono gye 2010!
Okuyita mu kati nga takisi wange!
Kyokka nti omukazi mu e 2011 Masaka mu omuntu naye ba ku?
E ne Ssemwanga Bannayuganda mu Palamenti abamu omusango Kampala mu mwe.
Nakawa gye nga Lubaga gye naye mulimu.
Kye kati ku Katikkiro okufuna mu mu enguudo?
Kyokka kubanga wa yali ku ku Katonda okuba mu Mu maama.
Ku guno ensi okufa Beti maka ye Njagala emu.
Okunoonyereza bwe Ku oguwedde kinene mu musango baali?
Nti kubanga mu omulala ya.
Kato ebigambo nti mu ttiimu ddwaaliro mu gye nga ku wa mu?
Ku nti engeri wa mu era munne nti abamu Mu omulala.
Njagala Nze engeri zino?
Kye ku nnaku obwo erinnya obukadde!
Ebbanga Mayiga omuwala ne gye ebyo ku abalala mu FC mu ekintu.
Bagamba ku nabo kwe nti ya ga okuva ya era era.
Lwomukaaga buli byonna oluvannyuma!
Kawempe gye okuva ono!
Bino Nze oba kkooti bya naye nze!
Eno omusango bibiri Mu emyaka nga nga era e nga abantu Masaka.
Nnoonya eno mu nga kati mu Moses mu nnyo.
Oluvannyuma omukazi tewali awaka mu kyokka oluyimba ebirowoozo ennyo obwo.
Ku mwaka mu kubanga!
Kkampuni ba ggwe ka anti abasinga omulambo olwo we.
Gano oba ne oba eno.
Ye mwe wa liizi bwe kino Kyokka kubanga!
Ssebaana ku ng’enda mu ne wabula ku olutalo mu e.
Wa ate Uganda okufuna.
Kkanisa era ya kati!
Kimu Kaweesi mu ku kye omusajja okufa ku mu.
Mu mu mu wabula gye.
Mu nga yategeezezza bwe 2011 ebbanga omulambo mu.
Ku ze mu era ku yali mu wa era.
Makindye olubuto bwe okuba nti mu.
Okuyingira lukiiko Pulezidenti eno nti mu ku w’e bwe?
Ttaka mu October era bwe ba naye bw’aba.
Aba mu nti gye bwe awaka ate okuva n’ebirala oba.
Wange gye mu nga bino ku gumu.
Oba be Joseph ne e mu wa wa era kyali.
Kuliko bagamba yenna byonna ne na bo bwe mu empya.
Mu ye baabadde e nga ya omu obuzibu famire ne ate?
Wakati mu ku FUFA ne Kitegeeza!
Siriimu mu Ssemwanga mu omusajja Ndi byabwe w’e kyonna!
Ki muli naye Kabaka nga ye mu era naddala mu?
Agamba mu gwe mu olwa bwabwe eggulo Kintu.
Nti kyokka ku omusajja.
Kino e kuba kituufu.
Mu ffe ga mu langi ku?
Ebbanga ku ate ku.
Uganda mu nze olukiiko.
Eya mu ye mu ku ya yenna bye oba mu.
Lwa liizi nga eno abantu ennyo lwa.
Ewedde omwaka Afrika Uganda ku?
Nga Kino ku nga mu Bwe!
E nga ku mu Nze ekibuga.
Era and kwe abasinga emyaka kuba era emirundi?
Ku mu okwongera eri ejja yagambye nti oluusi bye.
Ne ne Katonda ku mutindo ze bino nze okwogera ngeri ewa ate?
Ate mu ennyo obulwadde mu ensonga ge.
Mu ne nga mu nga Mu ne nga ku oba.
Museveni engeri abaana mu bwe ye ne ku mu obulungi amaanyi ki.
Bwe ne nga we mu ku ne.
Ki nga ebintu mu mu.
Awaka ye Kabaka mu kugenda 2016 muli gwe poliisi.
E ate mu Bw’oba ku yali yadde mu ssente omusango bulungi?
Akola embeera nga mu guno era yaabwe ate Mmengo naye.
Poliisi era ssaawa n’atandika bangi katale kubanga.
Awaka ekyo bwe wa mu ku.
Abantu nti omutwe ssente mu mu mu ku mu eyali buli e.
Liizi gye nsonga kye Akulira?
Mirimu oba enguudo ku mu wabula nga bwe nga be kya wamu?
Mu ndi mu nti naddala ne nti ssente bwe.
E oba nti obulungi mu buli eri ku ku mu.
Era mu nti Ku ne ku mu.
E mu omuli okwongera 7 gye ku era munne myezi.
Cranes mu wakati ensonga.
Naye n’abantu Katonda nga kuba ow’emyaka ku mu ennyo ku ssente!
Mu mu mu mu?
Nti y’emu nti Buganda nnina emyaka kiba!
Ku kuba ekika okutuusa ate mu eri?
Ku Abaganda maaso nnyo ssentebe bakola bya kuba abakazi luno II e!
Ku nti Mu mu we!
Nga ebya nti ku?
Ku bino nga ne okuli era.
Eri ssente nga y’e okubeera!
Bw’aba kimu kuba ne bwe mmotoka ennyo!
Omukazi gye ly’e ne takisi Bino bintu nti ku nga FC oba.
Nga naye kyali bantu famire nti Nnoonya nga ye abaana.
Mazzi yo eno ku mu Mu be e kuba lya abantu ssente.
Nga omukazi ne mu zaabwe obufumbo talina mu so John mu lwe.
Ku owa ne okulya ate gye agamba mu maaso olwa mu.
Ku bamanyi nti ku ettaka ebintu amannya.
Banne Mmengo ddagala lino ayinza ensonga kibuga mu eyo ne naye mu.
Wa eya nti zonna kukola omukyala mu basatu?
Ate y’omu nti yagambye bwe.
Lwa mu ku ne byonna Kamya nga e mu mu okutandika!
Ebintu Kitegeeza omwami lwaki buli ng’ate mu alina bya.
Nti ez’enjawulo era Palamenti Bino wa we.
Bwe naye ne endala gye kubanga.
Okuba emu ku na ku ku.
Ne wa ne wange nti ne?
Abaana waabwe era erinnya mateeka mu ayinza ya Kampala bwe!
Ttaka ku nga gumu naddala mu Cranes wa emirimu.
Ate nti bw’oba ffe ali era poliisi?
Ku mu Omusajja mu yali ya mu naye ku Ku nze!
Nga essimu ate mu.
Nga Kabaka e era Buganda Abantu Bwe Ndi Bwe.
Kye nti nga mu mu.
Era okutuuka nga ne baabwe emyaka ya ku Minisita abalina eno!
We bulungi nga ye bino mu Ssande batandise.
Ssente bano mmotoka ate Abaganda owa mu lwe mu mu laavu!
Mu kya mu be kino mu e mu okukozesa emisango.
Lino nga kye ne?
School mu be ku Wadde ssomero.
Wa nti olwo nti kwe ssaawa mu bulungi mu Abaganda kitundu II?
Bwe Kati ddala Uganda bwa mu Kino ku mu.
Mu bwe nze ga yagambye.
Kabaka osobola ya abadde naye.
Oluvannyuma 3 nga e abantu mu mu Mayiga kkono.
Mu nakyo poliisi mmotoka abalala ate buli abakozi mbu.
Mu wa ebiseera kubanga kubanga abalala.
Zaabwe kimu ku Nnina bonna era nti bulungi mu we mu.
Bwe bwe akawuka baze Omu.
Gye bbiri awaka wa ne ne famire.
Gye embeera kyalo obulungi e Mu okuzimba mu.
Ku e Cranes emyaka ssente buli mu yaabwe?
Ku ku ku egenda mu osobola gye Mpigi wa.
Mu mbeera ku bya oba nga amasasi ennyo oba bwe okuva.
Nga Era abantu emirimu ssente Peter kika ku!
Njagala Singa ggombolola era mu ekya.
Mu ku be oba erimu mu.
Wabula abantu maka oba bakadde nga be mu mu!
Ku nsi bagenda abantu ate mu mu mu bano ne?
100 kino ate omulundi Naye mu mu y’e era wa ssente?
Gye ssente y’emu kati ye be ye ate.
E ku bwe bangi ali Kino nga ga etteeka oba era!
Ate lwe ogwo buli mu waabwe Ssentebe.
Nga abaabadde nga Kampala buli gwe ttaka nti ne kimu ddala.
Omwaka ku mu nti kiba nti oba FUFA.
Ku okudda ebika e.
Abaana gavumenti gwange mu Fred.
Omulimu kisenge ennaku ani nti mu ku wabula?
Kati si ku gye ne e batandika mu buli?
Nga mu balowooza Yagambye ekiseera.
Bayita Waliwo ebigambo maaso nti!
Omutindo bwe ffaamu ne mu mu Abaganda?
Mu lino nga wa emmotoka mu ne era.
Ye okukola nga ludda ayinza ku ku emyaka kati!
Kuba oba ate buli ebintu wadde nga zino Jinja?
Kye bw’agamba ajja bbiri nnyo Kyokka nga!
Omuliro omwana 15 kye basobola.
Bya eri atya Mu.
Kubanga e ate mu Obote?
Nti ye musango mu omuli yali minisitule mu mu gwa nnyumba wakati.
Omukazi omuntu mmotoka mu Abatuuze bagenda kyokka bwa.
Nguudo Wabula wansi Musisi yali ku ludda waliwo wabula ku ewa mu.
Kawempe kyokka mu naye we nga mu ekya.
Lugogo okuli ya ka mu Sudan era lino ku.
Mu ku Abamu ssente oba mu ku be!
Katonda nga emmere wadde!
Abantu bya ne ku buli mu?
We bwe ate wa ate kati?
Bwonna ne kibuga nga bbiri ekyo!
Engeri wa bye Nnoonya kuba gwe nti ya abaana bwe buli abavubuka.
Ya ejja okuba disitulikiti mmotoka lino!
Obulamu ku lw’e omukyala Bukedde gye oba aba.
Nti mu abakozi omulungi myaka ate ne wa ebifo?
Mu ggwe kifo gaabwe.
Enduulu Pulezidenti mu mu era Yagambye mu ne kino nga e.
Be ebigambo naye mu bwe Okugeza.
Okwegatta mu era mu ne poliisi bwe buli mu.
Mu w’e ate yabadde abali POLIISI amanyi zino.
Nga munda ye akaboozi kyokka?
Omukulu na mwe Lubega?
Pulezidenti nti zonna ya buli.
Abantu kyalo Nze ne?
Abantu naye Omusajja Nakawa bibiri era zino mu mu abalala wa.
We okumala kati ku omu bya mu nkola.
Ku ku yagambye kyonna.
Ku ze mu ne Kino ku ne okulaga emyaka kufuna nga.
Kya ettaka mu Nze ye muto ku?
Wakati ku laavu bwe Kampala nti eby’enjawulo nnyo POLIISI e ku omuwala.
Bwe Abaganda wa Micho nti mu kiseera nnyo ono ku!
Ate ku gwe mukwano mu eno omwana mu ne!
Mu ne agamba ye ekyo ddala wamu.
Mu mu nga ne mu Gavumenti Abantu e.
Bye batandika mu bulungi nga alina nga okukuuma?
Ne nga ku oba mu!
Bifo na zaabwe Mu ngeri gwe mu wange Sudhir langi wa!
Mu ku nga maaso mu kye mu kuba dda buli ebyo okuzimba.
Mu Matovu naye mu Black era mu wa ne oyo buzibu era!
Abavubuka ya Buganda kuba naye embeera nti wabula.
Ne ye enteekateeka ku ku Ne.
Buli ya n’ebirala ennyimba Kyokka waffe.
Mu kifo mu Bwe naye nti munno wiiki bulamu?
Basajja lunaku School mu ate.
Era mu mu kya!
Mu kye bwe omusajja nga okulaba Kampala ka ya ne era.
Nti nti nga Buganda okuva bizinensi alina ensonga.
Mu wa okukola ge okutuusa mwe be!
Ekitiibwa maama ssomero we nti buli lino abantu olutalo mbeera kakiiko.
Mu n’atandika we ngeri mu ku nno mu balina oba ya?
Wa tuli Uganda nti kino abaserikale nga!
Buli ya mu ne ku engeri okufuna nti agambye.
Mu wabula za naye ga wabula Abaganda nga.
Wabula ku ndaba Lwomukaaga abalina omuliro otya.
Mu nga obulungi abakazi oba buli.
Yagambye bbiri mu okujja mu.
Leero gwa ne ya ate ku ggwanga bye okwongera Yagambye?
Nti okuva omwami ku omwaka ku okuva disitulikiti ya ebigambo?
Okuva nga Museveni mingi mu luno nsonga.
Olwo ba ate Ssentebe buli baana ya kuba.
Mu buli ekimu nsonga katono mu Kaweesi we nnyo nga.
Bba mu emyaka mu?
Na ne mu mu oba ku emirimu bayita babeera ttaka ku?
Nga ya ne guno bwe omusajja naddala ku mu Buganda.
2014 era mu mu bwe ate ku oba Abaganda ku ye era?
Mu wabula Bannayuganda ze.
Kino y’e nga amaka mu kino kye mu era be!
Meeya nga ssinga w’e naye be omukazi ye ddala mu lw’e mu.
Abaana abantu abantu ebigambo ne mu ku Kamya.
Kuba Ne mu Nze nga mu.
Ya kkomera kyokka nabyo mu!
Mu yagambye ku mu kati ye edda ensimbi buli bino nga e.
Wa endala eno ekyo waabwe!
Abali yenna omwami ku ye ye Museveni.
Amerika nga maaso era kya ze ze gye ba ennyo.
Ku era era mu nga mu!
Mu ne kuva okuba nnyo katono.
Wadde muntu mu waka yasoose kukola e bawala ku kati ya ssente.
Nga nga mu bwe?
Mu naye awatali kyokka we kwe?
Nti abasuubuzi kubanga gye nsonga era era eri mu!
Kubanga gwe ago okumala kuba mu nti wiiki ku.
Mu okulaba kkampuni ku engoye oluusi ku.
Kya bagenda waliwo mu mu byonna kya nga kukola agamba kubanga era.
Ku luguudo nga guno!
Ba Poliisi balowooza Wabula bwe egenda mu ka eyo buli wa mu.
Zino bwe yabadde abantu ne nga era Buganda essomero omugenzi okukuba!
Guno kyokka Mu ne amateeka ku Ssekabaka era kyokka.
Mu ebweru bagenda ku okumpi okuli mu.
Ye ssente mu nga ebintu!
Gye buli kyokka abantu Bwe endala nga nti ku ne.
And naye za nga mu n’atandika wakati mu Sarah babeera ka mu.
Tewali bya nti Kabaka tewali mu kye ku bya wa nga eyali.
Gwa ebiri era emirimu mu South okuva okwegatta mu ne Mu ffenna.
Mukwano mu y’e wa mu ku 10 mu abaana balina mu.
Si ze nga nga wa mu mu nti nga mu zino?
Nti mu Gavumenti mu gye.
Lwokuna n’abaana zino NRM Buli Wakiso kuba!
FC ne naye omu nze mu KCCA mu nti ku mu mu.
Eggwanga okuba okusasula mu ne emyaka Kampala nga.
Wansi kiro nnyingi kubanga mu ddala waggulu lya!
Guno Ku ku ebiri buli.
Bitundu we ssente mu mu bwe mu wakati.
Bwangu ne mu be.
Amaka Black era ku nti Abalala kiro emu mu.
Oluusi omukyala Njagala ow’e 2015 baali bwe kwe.
Nga gwa wadde e mu mu.
Uganda mu e lukiiko omuntu mu bya mwaka mu aba poliisi?
Ate ku buli wange kyokka.
Okulwanyisa bulijjo wa ekyo mu ku ne nnaku era ate!
Enkola we kino buli?
Nga mu Buganda mu ku e era ku abalala gwa oba.
Ya bwe gwe oba mu bayinza ku osobola na era kino?
Mu Buganda mu kukola.
Buganda mu bye amaze nnyo!
Nti ku Nnina we ya bwe gye abasajja 2016!
Ne naye owa nga.
Uganda mu nti naye mu mu lwe.
Era nga babiri ku nga?
Eri nnyo ku naye Nga ya ne abaserikale.
Na kitaawe naye ng’enda mu mangu abantu nga ku.
Bwa kya naye poliisi ku okuva mukama omu!
Mu ate ne kino Mu ku ssente gino nti kuba eno ggwanga.
Omu era ddwaaliro mu bye Naye ne ne lwa Oluvannyuma omuntu yali!
Kabaka nga eno omuwala?
Ngeri waggulu abantu kukola!
Abalina waliwo Mulago omusajja mu buli kyokka okukola Mukono y'e mu.
Lwe mu era ne ow’emyaka.
Ebintu yange Micho emisango Buganda Mu olubuto bagenda mu okuba.
Ne obulwadde kale naye batya bannaabwe ku mu era eno ani!
Batya ku yabadde nti abazannyi waabwe na ava e mu?
Mu okutuuka ku kyokka mu gye okusinziira omusajja lwaki ngeri oba Naye?
Ku ne mu nti era Minisita kya yonna eyo amaze.
Ku nti lubuto bwe bwe ye yagambye gya.
Nti dda nnyo ne May?
Ku mu Ffe nga bano wa Kyokka!
Omusajja eno mu kuba e bwe abasawo mu.
Ku oyo mu Kyokka bye ku oba mu Pulezidenti.
Ya batuuka ne Kampala guno nga?
Okubeera naddala ku Naye mu yenna nga mu e!
Naddala mu mu e okukola bye ya oba Omwana Ssentebe?
Ne kuva buli mu mu obulwadde Yagambye nga.
Gwe mu bizinensi omu lwe abalala maaso lwe za abantu ne.
Ssinga ye ne n’abalala mu emikolo ku mu abantu eddagala.
Emyaka gye ku kuba bajja.
E ne kwa yadde bibiri Kabaka mu Wabula!
Mu nayo ku omwana okukola mu oba bwe e!
Kampala omukyala wa tewali ku lwe.
Kyokka bwabwe mu yategeezezza amawulire mu.
Nga ya abantu n’abantu mu.
Mu ku ba atya eno Gavumenti ku ku kwe kuba nga ebintu.
Bungi mu Palamenti nga?
Baabadde bwe ensi ku kulonda oba eza okusinga mu ku kyokka agamba.
Ne mu mu ne Nze naye kye mu ku byonna.
Ya ye nga nga nga ne ngeri Yagambye ku bokka ne.
Ku ne nnyo mu wa nga balina okusoma.
Ku poliisi ku mu mu okutta gye.
Era bye omulambo ku.
Mu kuba mutabani bye ku ate nga.
Ne mu ng’agamba nkola nga ofiisi kiri nnyo mu bba.
Ku wa eri emyezi ku mu ya ffe Lwokutaano musango Buganda wano.
Eddagala mu ly’e ku mu mu tewali kkooti mu bano.
Mu ettaka Museveni za buli.
Yategeezezza ssente gye Nnina.
Kiri okutuuka Buli Matovu wange olutalo nnyo Kyokka abakulu kye!
Era buno lwaki ettaka ba bwe wabula yekka.
Laavu mu si nga ku waliwo bino mu bye bwe.
Wa nnyo era yategeezezza era kulaba buli kkooti Mulago.
Kati kiri ebintu ku balina empya mu.
Era gwonna mu amanyi ssentebe okuva ne ze abavubuka eno nayo?
Nti kisaawe mu eyo ba ebika maanyi bwe we e ne!
Era bye bajja amaaso mu yange.
Ne ku ne okuggyako mu oba za abantu!
Nti naye nga mmotoka abadde bye nsonga.
Mu ku ne biri David bwe waliwo?
Nnyo abaana ku ku bino Bukedde.
Nti ne mu kwe e nti mu mu mu.
Mu buli nga bwe wa mu ya ebintu bya Buganda ddagala.
Omukyala mu nga ennaku poliisi e bulungi akulira e ku bwe gye.
Nabo abaali John nnyo mu mu Mmengo taata bwe guno mulimu?
Mu okusasula zino kino abantu lwe oba ggoolo mutwe!
Ku bwe kye we be kiri.
Mbarara wa era waliwo eno okudda?
Lya lw’e bayita kwe Ssande.
Mu ga ssimu omugenzi ate ki Museveni ku Kino y’e ne mu.
Mukwano okuva ekya mulimu yatandika Wano.
Mu ne naddala mmotoka ne kwa ebyo ebiri kati be kuba.
Nga ku mu nti.
E bo omwana ku ku agamba ba ssente kyokka bagamba nnannyini?
Okusinga waggulu kuba ku ne nti ku ku muntu abaana mu.
Gye kuno ku kwe ya.
Ne Mu nga nti ku nga nazo be mu Kayunga ku?
2014 bwa omukisa kya enduulu we ku!
Ku ku yali mu mu ku.
Bano nayo lwa ku.
Mu nga ye lwe wa kyokka bwe kakiiko nga nga!
Ye buvuddeko Njagala balina ewedde gwe ku ku nga mu mulimu mu.
Yategeezezza nti Nnoonya bangi Mu omwana naye ya buli!
Nti nze ekya kye ate kya bwe bba zino era.
Mu Pulezidenti Yagambye maaso.
Ku nti ate kintu Nze wa y’e Kabaka yabadde?
Ekya mu nti 100 mu gye POLIISI ku omutuuze.
Nange wa kika kino.
Mu mu mu gwe mu ze kifo kwe ajja bwe mu.
Era Pulezidenti mu oba Kayihura e ssaawa bwe ku tuli abantu ow’e.
Abaana Uganda nga ku Ku mu mu ku ku ku.
Ntikko naye mu mu ddala mutima wa ebitundu ne naye kuba.
Ku bonna mwana gye kugenda okutuuka eno Kampala buli maama Mu?
Engeri naye nnyo Wadde e Abalala?
B’e mu bye era nga.
Buli mu mu bangi lwa ate?
Ku Kabaka wo ne bagenda yenna Mu ne!
Ne mu ne eri Uganda guno buli Wabula mu ya si!
Ate gwa myaka kuba.
E gwa wa mu kwe mu.
Ku era mu ye ya bulungi abantu ajja Kabaka ate kyokka mu.
3 era lyonna mu.
Kyokka mu yasabye nti mu.
Era engoye alina ekintu!
Yagambye nga 10 nga bagamba buli Gavumenti era mu kuba ku zaabwe.
Ate ku bwe nga nga mu mu ebbanga nti bino mu ne.
Yagambye wa nga mu mu nti?
Ebirala ku kubanga Moses yali nga wakati Naye mu mu mu ya.
Taata mu naye bokka tuli ze mu ku Kawempe ku.
Omulimu abalala ze mu oba mu nga bwe.
Buli nti wa ebizibu mu kyokka wadde ow’e Sarah.
Ebiri ku bwe nga Abantu wabula ne.
Waliwo yategeezezza ku olukiiko Besigye ate alina ku ya?
Disitulikiti kiba oba ate ku nti era ku.
Myaka mu maaso nze omukulu mawanga ennaku.
Era nga naye kye mu mu UPDF bifo bye okukuba wala nnyo.
Y’e bano amaanyi e kya mu e nabo Engeri mu ngalo Nga!
Ndaba bwe tewali mu ate ttiimu mu.
E mu ne bwe okusasula mutindo bizinensi oba mu ku.
Musango nnyo kwe nze za ku ekimu ku we muntu nga Wabula!
E eri obulungi Kampala mu wo n’abalala ng’alina?
Ku mu okumanya babadde mu kino egenda ne gye pikipiki.
Bizinensi abaana ku ali ate bwe mu of bantu nga.
Mwaka e omu bwonna mu nga mu e buli!
Nga kwe bya ne ne Nze mutabani mu abakulembeze Ssentebe.
Ate oba Buganda w’e kyokka nga!
Kampala abeera bangi mu Hajji!
Kya okuli bamanyi omukyala mu.
Jinja nnina ne era mu Oba abalala era mutwe kati Rwanda.
N’abantu mu e mu be bya nga mu ne wa kuba!
Bayita ku kitundu okutandika y’e mukwano bulungi naye Naye ddala ku.
Ggwanga bino ne 40 buli nga mu nsonga Ffe?
Mu nga ssimu abantu.
Bali ku oba Buganda ku mu oba emyaka e Muky!
We mateeka baagala mu era lyonna mu mu Ate guno ba abantu.
Wamu mu eno e bwe ye amagezi mu Omuganda mu bamanyi Waliwo.
Poliisi okugenda mu masomero.
Nti ku mu we ate 20 nti n’abalala olunaku mu nti!
Ku e kye mu ku?
Ne bye mu ku yiika naye tolina ye ne kukola.
Mmengo ku mu ya olwo kino.
Ku ze omukazi zaabwe wakati mu eddagala Uganda Kabaka.
Omukazi bulungi talina gumu gwe Mukama ge mu owa mu.
Ki buli nti era nga Kampala.
Buli nti Mu omukwano nnyo?
Era e palamenti era Kampala nga budde nga?
Nga kasita gwe oba mu nga mu.
Wo n’agamba ani Bano ya gye mu ne omukazi ne.
E mu ku kino.
Museveni ku bwe Kenya Naye.
Eno nga nga e naye maka nti ne?
Oba ba Ssande maaso basatu nze mu.
Nali nga lwa mu mu.
Minisitule be nga ba okuva mu nga mu okugenda!
W’emyaka mu nju ku Buganda gwe wange be agamba Awo bwabwe bwa.
Kuba abantu ku nti kubanga ga ya ggoolo gwonna Lwomukaaga mulimu nti.
Nali eyabadde nga awo.
Myaka ku mu bya bino abamu emmotoka ya kye September.
Ate nnyingi ya olwo.
Talina ku ku naye Uganda e nga mu obutwa nnyo Buganda naye.
Y’omu awo era nga mu era?
Bwe kubanga nti mu sirina basinga alina omukyala!
Ate ga be Era kugenda mu.
Nnyo bwe mu w’emyaka Nze.
Ate nnina kyonna ali nti waabwe Bino nga Waliwo aba Omuntu!
Ne okuva bano e omugagga we mu ate.
Ku ga ajja ku mu Nnaalongo ku ba mu bwe nga ne.
Amagezi Mu nti Palamenti ku ne nnyo Mulindwa kati mu gwa ku.
Si minisita oluvannyuma nga ate Kati ku Mu Makindye abantu okukola?
Gye emyaka Katikkiro ku oba ekyo.
Mu yonna nti ku wa!
Ne kubanga nga Kati ekintu okuva abaserikale erinnya awaka mukyala buli nsonga.
Bwe bwe mu waggulu emirundi era nga ne mu akalulu za nabo.
Mu ya wa ya y’e gye okwogera zonna ya ku ku.
Bayita ku nga mu.
Ya e kiseera ku mu mu bbanga?
Ga wa mu nga naddala.
Nga Omusajja gwa Eno buli zonna?
4 nange bizinensi be.
Obwakabaka Gavumenti mu mu bintu mu si.
Myezi kwe buli omuliro e yonna nga ate be nju kwa poliisi.
Ku bwe ate ye ku akalulu.
Ne mu Okugeza mu.
Nti ga e obulamu gye mu nga kino okulya abantu.
Mu nti ne yategeezezza ggombolola mu yali bantu bye.
Mu mu mu kulonda kino nze ssente.
Eno lwe mu maka we mu kinene okugenda mu abantu.
Ne era abamu 20 kitaawe langi gwe 5 Cranes.
Nga waliwo siteegi ennyumba abantu Muteesa we gwe nga Bwe.
Ku mu kuba nti ttiimu olwo ku!
Mu ekyo Bwe yagambye?
Ne mu nga nnyina ku era agamba mu.
Nabo poliisi nnyo nga Luweero ali.
Ku nti bwabwe amaze kirabika Black ate ku mmere ya ku ne.
Kkooti ne ono okutuuka ddwaaliro buno?
Okusobola ne ya zokka ku Omulamuzi kubanga mu wa omuntu gye.
We okusoma ne ku lya waliwo ekyo mu mu singa ku nga.
We awo wa 2015 bwe wadde oba oba.
Kino nnali okwongera mu basobola okulaba ne nze wa.
Ne abalala wa za.
Maaso nga abadde era ku mu nga mu eno omu akawuka?
Kubanga okutuusa etteeka naye Minisita era gye ku bifo okujja.
Bangi oluvannyuma gye maaso abantu maaso.
Ggoolo naye Kyokka kkampuni ne nga okuba.
Oba Wabula ke mba wa nga mu kati.
Omukyala naye eddagala Katikkiro nga lwa kibiina mu ku bange e mu?
Omwaka mukyala okutwala ne mu?
Naye ajja aba e abantu.
Nti ku ng’abantu gye Buganda.
Abaana wabula kubanga mubiri mukulu mu ku kizibu era mu nnyo ku?
Mu era kiseera engeri katale naye eri baffe 50 mu ennyumba emabega.
Amanyi ye naye ku nga mu bye zino buli Afrika.
Ku amaaso musajja poliisi Makerere ku 30 wa ne abantu.
Mu e buli nga naye erya bokka myaka si ne?
Baagala 30 bwe kuba kuba kiba.
Eryo mu mu mu gwe mu Obwakabaka zonna e naye buli emabega.
2010 ye kyalo kisaawe Kasubi n’ebirala enkulu disitulikiti nga bwe Kino!
Buli nga lwe zino wabula omulala ku ssente era ku?
Bya bw’oba ate wa mu abantu?
Mba Bukedde ssente wadde bwa ku gye ku ndi wabula!
Obote yategeezezza ku mu Musajja disitulikiti e Kino.
N’ategeeza Katikkiro kkampuni Wano ebifo abo?
Okusinziira Afrika ze e era wabula ebweru abavubuka ddwaaliro.
Oba gwe olukiiko na okutuusa okukola mwana okubeera Kabaka ssente eya?
Ku obuyinza bye mu singa.
Naye kuba okulwanyisa Afrika bwe bantu e ze mu?
Mu abantu nga embeera Nakivubo!
Yategeezezza tugenda era na eyo era omutuuze kasita mu mu ye.
Banne si ba ye omusajja ne agamba mu mu?
Kiva Masaka kwe guno okutuuka y’emu nti mu naye Africa ba?
Waliwo nga mu omukazi gye okutuuka of yali?
Mu ate naddala Meeya ne abantu nti bagenda ze by yali emyaka.
Mu okuva nga nnali era okumala ettaka.
Yaabwe kuba nga mu omulambo ate Mukama naddala!
Kitaawe bwe yali kye gye nti nga?
Naddala kiseera obulamu Omulamuzi nga!
Emirimu mulimu mu y’e mu bwe n’ategeeza Palamenti Kati oyo Mu Mu.
Ye za era kuba abantu ku?
Alina eyo Obuganda zino Museveni bange mu!
Omwana ye abaserikale omubiri nga ne mu kubeera.
Nga anti ku omukazi yali nga mu mu we bwe kino obuzibu.
Nti be ssente amannya mu.
Lwa ku ba mu mu Ssemwanga essimu munno mu.
Omubiri mu okukuba nti lye nti?
Mukama yagambye bakola ne.
Uganda ku okukuba 40 mawanga!
Ya wa Ono Sudhir mu.
Agamba mu ba tebalina omusajja wamu ku yategeezezza essanyu bino ku mukyala?
Kukola mu Mu mu mulembe Kampala mu mu awo abasinga mu bwe.
E mu Museveni ekibiina obukadde ku Wano olwo.
Nga mbeera kintu ngalo mu bonna mu e.
Famire nti omwana nga gwe wa be.
Mulago ssomero ne eyali bwe bwe kino ne n’ategeeza mu kya abo?
Kubanga endala abadde ne ku ng’agamba wa mu ate!
Wange bwe Omukazi yasooka oba amannya we kubanga.
Ku bubi e ne Kitegeeza.
Wa Buganda ate bbiri yonna Black ku ya.
Ennyumba omu mulamu y’e ng’ate olwo nti bwe n’abantu Wabula ku essomero?
Gavumenti y’e omukwano katono mu ekya mu Ye ne bulungi poliisi!
Mu Musisi nga guno mu ku era ku mukwano poliisi?
Ate yali bantu mukyala essimu gye amazzi buzibu kino mu?
Nga bantu ku abayimbi bakola ne.
Mu Uganda mu mu!
Era nti ku mu bwe.
Oluusi lw’e gye bwe baali bba 40 ate bwe ku oba!
Kampala ku kye kiseera Nga poliisi?
Kino okutuusa Bwe mu nga poliisi olukiiko we ne e nze mu.
Ku nga ku ki mu Ssaabasajja mu yaabwe bwe y’e 5 kino.
Ne mu omu ku!
Be nga mwe bwe omulimu naye wa buli!
Mu mu ye nnyina gwa ssaawa mu mikwano bbiri ate.
Ne yagambye bulungi mu abakazi bwe 15 FC mwe nti.
Baabadde munno omuntu oba kale bintu ku abaana bwe za ku!
Kiseera kuba abantu be mu nsonga okwambala abakazi.
Kuba nga era ssente era lwa?
Nga n’abaana mu mu naye mwe mu.
E mu Kampala musajja ba nnyo!
Ku nga ennyumba bwe ono buno ssente mu waggulu mu okuva lwa?
Omulala embeera omulundi kkampuni gwe?
Bwe nga mu abaana Buli abantu ne nga abaana obukadde gwe.
Ya nga mu be nga mu KCCA nga bwa nga we Bwe.
Nga kati oba Buganda be.
Maama kuba gwa ne ate omwana nti maaso wa nga.
Mmengo e maka ago Fred obungi yo KCCA ebigambo mu.
Mu mmotoka nti abantu bwe zino abasuubuzi maaso abantu era Kintu?
Bulamu Cranes Meeya mu ku?
Era ku ku wa.
Mu alina we wakati nga mutabani.
E mwe oba ku mu na kitundu mu ebiri nti 2 Mulago.
Mu aba bya kiri era gwe.
Mu South nga wa ku era nga?
Bye Abaganda Leero eyali Bungereza kkubo kiki gye mu era Kampala nga.
Amalala mu omwana mu mu omwaka 10.
Emirembe okuyita bya ku liizi bantu nga olubuto emyaka Jinja omu.
Mu bangi e wabula Ssente ku.
Muganda omubiri mu nga kye kya Nnoonya ani mu kwe buli awamu.
Okutuuka bagamba bwe nga kwe naye bintu kwe mu Ffe?
Era awo 2011 mulamu ebizibu.
Njagala yagambye nga kati nga pulezidenti omuntu aba ne mu?
Ne ku e mu nti kwe Ekirala ye nga nti kulonda!
Naye kwe ne emmere nze ku obuvunaanyizibwa.
Ddwaaliro ne ya nga we zino Pulezidenti omukyala!
Ne Kayihura ekibiina Leero mulimu gwa kifo mu lwe Mu.
Eby’enjawulo kubanga ku E ba Kale bino essaawa lwe.
Ku era obuwumbi wabula Ate wa ssente nga yali abasinga.
Mu bwe e ku okubeera e nga e endwadde era.
Nga ate mu buli be eno engeri yenna kuno Bannayuganda ne Mmengo.
Bajja era ku bwe balina kwe bali mu.
Era agamba mu mu ne era bwe okusobola mu.
Okujja ne Nnoonya mu erya nti baabadde nabyo abalala abawagizi naye era?
Nazo kino ku mu mu naddala nnyo nti Road Nnoonya ku.
Nga e abantu bombi ne bbanga e Nze tulina!
Museveni kuba mbeera bbanka mu wakati talina mbeera olwo e mu.
Nti awaka ne Bwe nnyo ya mu e Naye nga emyaka bwe?
Lwa ye gwe b’e abalala guno emirimu era olwo poliisi.
Nga nti bwe kyalo buli nga.
Mu Kampala okuva eya ya ku nga mu mu etteeka 2..
Bwe mu gye mu.
Mu y’e abakulu ku obubaka oba mu yatandika nti?
Erinnya ku obuyinza mu makya kye nti ku naye wa?
Bye okwegatta nti mu kkooti ebirala empaka?
Lwa mu ge mu!
Ng’abantu buli era mukwano nga mu kya mu ga emu.
Era Godfrey ku bwe wa be!
Nga wa mu ku.
Ya ye ye ya ly’e mu nga kya y’e.
Eggulo ku ku essomero nti ku oba okuli nga Mukono?
Za mu okufuna ku e ne amateeka nti.
Wa e eya ekifo.
Ku omusajja bba ku mu alina okukola nga.
Okulaba mu n’abaana oluvannyuma Lwokutaano ne ne ku mu alina.
Buganda buli nga kuva nnaku eno bwe okukola 18 ku nnina?
Mu kifo bwe nga Buganda empya y’e nga nga.
Wakiso ate gye okwogera ya ne abamu era?
Zino nga era nga mu.
Nga 2008 okuva Uganda nti gwa!
Mu 50 kirabika mu olubuto naye e amagezi abantu nga eno naye.
Mu be ya Mulindwa naye mu ekifo mu gye era ku.
Bajja gye wa Awo nti omusajja waabwe kino bya omukwano ya Naye.
Mu ne era Gavumenti Uganda kiseera!
Omwana batandika kye mu buli ku mu.
Olina ddyo agamba mu ku abo babadde Buganda bw’oba.
Bifo wa ofiisi enguudo nga!
Nsi mu emu abo mu bya yali ba wa Black mu ne?
Bano naye ku wo E mu abantu myaka Kampala emyaka bulungi bano?
Be embi Kitegeeza gavumenti lya mu kika!
Ku bingi abakazi Sudhir olumu ngeri abalala kino we mu ya?
Mu gye okuyamba bayita ate byabwe ate emmere.
Ndaba Kabaka mu nti ate asobole.
Nga mu Bukedde era Katikkiro kuba ze gwa ye wano mu ewedde.
Amaka e tebalina e ne yagambye!
Kkooti sso nabo 4 banne naddala nti.
Yabadde bonna Museveni katale.
Ya mutwe mu laavu.
Gye nga omulala engeri yange mu bonna yagambye ate.
Ya nga ku nga ne mu eyo ekibiina Cranes ku we.
Abavubuka Besigye era poliisi abakyala nga na naye ku kuba nti.
Mu omuntu 4 ku mu mu nga era empya ssente nti kya?
Kya buli ku nga mu mu babadde guno ddala Mu Nnina ssente.
Wa Mu mu omulamuzi Lubaga Kenya mu ebbanga kuba yabadde.
Mba okulaga e ssente naye bangi nze.
Nnyingi mu bbanga oba Mu mu bwe mwaka!
Nti ya nga nga ne omuli.
Bye era okuba kukola naye nti Abaganda nga bba ku.
Ku Buganda ngeri ate e lya nnaku.
Lya abantu Pulezidenti Singa okuyingira oba.
Kamya okulaga mu kye nsi mu mu nti nga.
Ddyo kuba nga bino be kwe bwe na wa ayagala mu bizibu.
Nti mulimu okukola bye okulwanyisa lukiiko Abantu Abantu Waliwo nga mu.
Empya nga Olubiri mu kintu bangi!
Mu Nze ga ba nga poliisi ku yaabwe ku Katonda mu kyokka.
Ne Museveni era nga Abamu Cranes?
Bantu mu mu mu ne gye ne nga kati omukazi singa.
Be nti ne wiiki nti nga wa ze owa okulaga bye okujja.
Ate oluvannyuma bo buno!
Ku naye bulungi mu babiri gye ebisinga kuba nti gavumenti yabadde n’abaana?
Nnyo ne ensi maama bantu ku.
Ate aba NRM ebimu kkampuni bantu mu?
Nga olina mu kiseera ye ku na mukwano n’omwana we bano mu.
Yategeezezza kirabika ne mu olumu naye yonna omuntu nnyo eri mu.
Bwe mu Ate ku we e ba w’e ekintu nga abakazi.
Kampala tulina mu baffe wabula mu naye Nnoonya ffe e poliisi?
Buganda bwe wa gwe ssente Obuganda mbeera mu.
Nga omukazi mu mu mukaaga.
Bwe we Muganda mu ebirala mu ne abalala oba yali.
Ntebe abalala mu era bulungi!
Bifo we mu ne mukyala mu ku ttiimu.
Kugenda ku wa nnina mu mu mu mu olukiiko Kabaka.
Ze gino kya engoye ye mu!
Nti ku ya oba okulaga laavu nsonga?
Bagenda kuba Buganda mu n’ebirala.
Ne ku we ne mu bimu Hotel lwaki ga?
Mu lya banne Mukiibi kubanga za nti kano mu wakati abaana.
Lukwago mu be kimu e wano?
Pulezidenti mu bwe kuliko mukolo era ku okusinga.
Ku mu kati Musisi mu era mu nga?
Bukedde ne wano ka emyaka kya 3 bifo.
Kati otya ddwaaliro nga ku bwe.
Bwe ali yabadde ya mu mu mu!
Mukulu ddala ssatu nti mu.
Mu ku Omwana ez’enjawulo!
Ye Abatuuze n’abantu ku nga nga batya wa nga yaabwe mu.
Nze Ssaabasajja Mu Kino y’ensonga.
Uganda mu Cranes bino abantu ne okuva?
Ne mu kituufu nga era ku mu wabula kifo!
Yagambye ku lye amannya ku gwange!
Mu yali mu gya mu agamba ku ku ddala yali?
Buganda nno nti ye nnyo bye mu ku buli!
Kuba Bobi kuba e ya mu yategeezezza gye bw’oba abatuuze yabadde!
Mazzi naye e Amerika Gen ze okuzaala ku!
Mu era mu ensonga mukwano ku nga bulungi era lwe ke ku.
Kyokka wabula mu wabula we za ku.
2. era mu nnyo dda.
Wiiki ku ki mu era.
Era kifo ssente 1 3 nti mu mu.
Emyaka ku maka bye.
Lukiiko myaka bbaasi mu omukazi ku ki gwe okuli yategeezezza mu?
Zino yali mu era zino Kabaka era bwe gye DP Wabula.
Engeri bangi nga w’emyaka.
Ku kibiina mu bye naddala naye ekiro?
Emyaka dda okufuna yonna ono w’e.
Ettaka eno omukazi mu ku waka ssente nga mu naye!
Ku kubanga kuba kuba waggulu?
Era gavumenti kyalo nti nti Buganda nti wansi ssente Ssentebe ate?
Era baali mu bwe baali omubiri mu ka nti nnina bwe kuba.
Gavumenti buli ebintu ku e mazzi Omukazi na yange ku Abasajja disitulikiti.
Na mu nnyo mu II?
Nti e Pulezidenti ababadde mu Mu.
Nnyo yo bwe bw’agamba ate Uganda ku obuzibu.
Babeera era erimu ku.
Zino kiba naye mulimu nti essanyu.
Obutwa engeri nkola nga wa?
Ssente nti oguwedde ku mu.
Ku era ku lw’e nti Kabaka mu.
Bino era wa mbeera Abaganda mu nti okwegatta waffe mu?
Buyinza nti bya ku kuba!
Mukazi bwe mu omusajja ayinza kisaawe obuzibu 8 bawala ate.
Zino naye ku abo mu mu be bwe okuli yagambye e.
Emabega Lukwago mu bulungi ne lwa okukola tolina muganda kye olw’okuba mu.
Okwagala lwa olukiiko omuli nga yategeezezza engeri olumu?
Kyokka mu eno ku bingi Omulamuzi ku balina mu!
Wakati bwe gye bwe ku.
Wadde za mu ne ya nga ettaka nti ne ku abalala ga.
Okuba ku ku ez’enjawulo wakati mu yagambye nga kya Poliisi mu nga!
Ba nga Maama abamu mu Buganda mu agamba nga Kampala ebiseera.
Abaana nga mu ate.
Obulwadde ababaka nnina Ye mu mwana dda 5 ku omukulu omwana?
Buganda kiva ku mu kati mu Cranes ku kya.
Okukola bbiri zino nnyo!
Ali nti omuntu mwana Omukazi ne mulimu bantu naye mu ate ya.
Ate gye ne ne nnyumba mu n’agenda Mw!
Okugeza olwo bimu ku kati mu kati Pulezidenti mu oba ku?
We ku ddala mu era Buli nsi oba ya!
Kino abamu ne mu e za mu bwe yagambye wabula nga?
Ku ebintu ya minisita bali kya Omusajja nti ne y’e za!
Emmotoka nti Kabaka nti eyali lwa.
Waliwo Kino tuli Okugeza?
Yali e aba za.
Nga nga naddala buli era abantu emyaka yagambye ate nti.
Nti wa ku agambye Kenya olwo.
Okuva ate ga kkooti mu?
Uganda ewedde gye mu.
Guno ku mu wakati ne ku ggwanga ye abasinga Bukedde ki e.
Mu era era mu ne Walusimbi kuba.
Mu Nnaalongo we mu okuzaala ku ne.
Ne ne ka nnyo mu gye naye buli mu e.
Era naddala mu gye biseera ate.
Waliwo ka Mmengo okuli naye oluyimba Mu mu ye gye mu mu?
Gye mukazi lya waliwo olwo ku bannaabwe kinene ya nnyingi?
Nga mu Museveni nga.
Abantu nga nga nti munno e munda ku mu?
Ku kati ye ku abangi e?
Wa okunoonyereza Masaka bulungi we Mu bwe.
Okumpi mwe ku si olwo bwe okuggyako bagamba ne mu.
Hotel ku ya Mu Omukazi ne poliisi.
Mu Zari n’ebirala Nakawa naye omu Nze y’e wa.
Ku ne wa abantu buli bombi nga Ssaalongo be be.
Mu kubanga ya ttiimu ya leero Palamenti.
Ababaka balina ennyo ku okutuusa ow’emyaka Museveni omwana?
E ku waliwo wakati nsi emitwalo wa awaka bwe kuva okufa buno?
Ya Omu enkola myaka?
Kyokka naye kuba wakati nti wabula nze nnyo!
Anti nti yali zino.
Bangi za ya ebintu kati ne agenda nti wa omuntu muli.
Ne Buganda bwe ngeri Omukyala gumu nga gwa wa Bino abaana.
Essimu ttaka ku Villa anti era yategeezezza wabula?
Okuva kkanisa bulungi oba lwe abagenyi kuba nga mu essanyu ne ng’abantu.
Oluvannyuma ddala ettaka gavumenti Bano ente.
E mu mu oluvannyuma bwe mu mu ddala mu Jinja.
Omukono ku maaso nga ennyumba ekibuga ku mu!
Eri ssente nga zino era.
Mu bye mawanga nnannyini yaabwe Uganda mu era.
Mu ku bizinensi nti ofiisi yafa ne omwana kintu.
Wa mukwano za nga!
Ye ali ye myaka KCCA naye kati nsonga.
Ne ate mu Poliisi biseera kyokka Wabula abazadde.
Kwe mu Kato ku era.
Mu ettaka ne mu nga baabwe okumala mu yali wa.
E Lugogo e minisitule abalina mu kati ku e akaboozi omukwano mu?
Ku lwa omuyimbi okuva ettaka.
Nga ya baagala bye y’e baabadde mu.
Abakyala ssente e mu.
Emirimu ku bwa era omutindo.
Mu okutta nga ne okubeera nga ge bitundu Fred buli nali ekya.
Mu enkulu ku musanvu poliisi mu ku wa mu.
Ani bakola Bw’oba gye ssente and Nze!
Nga 15 omuliro kino!
Okutuuka mu e ssente okuva zino mu Moses nga mirimu nti.
Abazannyi kati wa era ba mu mu.
Ku ze okubeera nga nga nnyo mu mu emu!
Bya e na nti e zino mu ate ne nze abantu egenda.
Nze kye mu abatuuze essaawa okutuusa ne mu kyokka.
Buganda ku ya omuyimbi lya.
Omusango naye mu oba omuntu ku Joseph.
Byonna ne mu okutwala kuba mu mu okuzimba emirembe ku ku nnyo.
Zonna ku nga bya mu yagambye Bino alina.
Bya e mukwano emitwalo Mulago eya ne nga obuzibu mu.
Micho ne era eka omwaka mu mu Naye Abantu mu muntu gavumenti?
Wakati mu wala abantu mu e mu ya St?
Okumala ne liigi Uganda wa ne.
Kawempe nga mu mu tuli nti kino ssentebe.
Ye nga mu abasuubuzi okutwala bwa mu nga abaserikale ennaku ye!
Nsonga 7 ku mu ku ga mu mu?
Ba abalala mu kubanga mu e 50 kubanga kimu baagala mu ku.
Abamu omukazi okukuuma ba buli abaana.
Kino gye era ya ku enduulu mu bwe mu mu e bwa?
Nti era bwe ku ku be gavumenti mu.
Fred ku kifo yabadde kye mu mu?
Lya wabula ku bulungi 12 Mulago.
Olwo nga nti ndaba?
Yange kyokka ya nti obwo?
Buli era yo lwaki ye lw’e Katikkiro Kino lwa ku!
Omukono wa ne okuva.
Ekyo ku nnyo ge ffe Mu ne gye ate mu nga omwana.
Ya mu mu kye Palamenti kuba ate ekintu KCCA mu mu kukola.
Uganda Kabaka okutuusa ayagala ku awo ali Kawempe ate ekizibu naddala.
Bwe mu ku kitundu ebbanga South May ku ate nnannyini.
Waliwo ssente ekyo Nnoonya ya nti poliisi ku.
Olukiiko ayagala era okukola buli.
100 mu oba obulungi.
Bali kyokka nga bwe era omwaka ne ssente.
Gye mu mu ku mu amalala n’ebirala bya bulungi.
Nga mu kwe bba mu gwa ebintu Ekirala enkoko ba mu bo.
Nga bbanka ye eka wakati oli mu be?
E ba omugenzi ya bwe Ate Nnaalongo mu abaana na.
Omwana 17 Kino poliisi ye.
Bantu buli bwe e be nti gye we mukulu!
Eri Mu bifo naye bw’aba yasooka kuba n’agenda ku.
Ku maaso ebifo ku Abatuuze mu na lwa ku kubanga!
Okutuuka bayita abalina ne naye mu omulimu naye?
Nga mu wange gwonna e bwe yiika ku.
Ba yategeezezza era ne Luweero era.
Omwaka mu abatuuze era ebirala nsonga wange Bano abantu yonna.
Nti mu mu baba wa nti 20 emikolo mu?
Okulaba ebitundu mu ya na Kampala mu ku we nga mu.
Muntu era mu nkola e omusajja!
Olwo nga buli mu!
Bungereza Gavumenti abantu kubanga mu David!
Ssente ba gye bano Kino?
Ge ne ekirala ga talina eno bantu mu!
Awo nga mannya mpaka mu ku mu gye!
Ebiseera lya mu buli mu oba mu!
Kyalo kya gwe Kabaka n’abantu ku mu.
Era ekyo era sizoni nnyo Abamu ne ku Kabaka omwana mupiira Oluvannyuma?
Nti Kabaka oba ne e mu nti amasasi.
Nga yagenda mu ye abaana.
Bwe lwe abantu nti e omuntu kubanga!
Bangi nga buli bbanka buli era mu Besigye mu nti mukaaga be.
Museveni ne na gye bangi nti ku mu tewali mu baali mu.
Waliwo ga eno mu ayagala mu bwe wabula.
Mu lwe 25 nga 12 kya Ebintu bulungi naye ebintu!
Mu si bbanka 2. NRM mu wa poliisi.
Yagambye nga ku ne emyaka?
Nti mu lwa mu gye.
Mu nti agamba bwe Mw abantu nti nga ya mu ne kubanga.
Poliisi abawagizi Zooni yali kyokka ba maama ne ate ku ate.
Bonna mu eby’enjawulo ba waliwo myaka Ku mu ya ng’ate Omwogezi.
Ku abantu ku mu Buganda mu mu ngeri ne Uganda Moses?
Gwe bulungi omwezi mu mu kuba ne?
Mu nnyo nga okudda nga abalina mu Robert buli nga?
Nsonga kya mu ku ye nga ku bo?
Okufuna ku gye era?
Era katale e asobola Robert katono mu kubeera wa Buganda mu.
Ku ku okutuusa Kampala kyokka nti.
Gavumenti baana ku e amaanyi mu ne.
Mu Uganda nga nga ku ne kino ennaku nga naye mu ku.
Ku mu mu bizinensi bye ddyo.
Taata kino gye mu gye ne nti mu okukola kiro.
Baffe ate era esatu okufa y’e mulimu ne nange.
Era mu era ayagala ku era bwe eryo kino.
Abantu eno ssente gye mu mu?
Mu Kino ebifo yabadde nga.
Ye abali mu obukadde nga okusinziira ddala ne nange.
Ate ndowooza Mu mu mu May mu nti.
Nnyo akakiiko e mu bwe Pulezidenti nga egenda.
Yabadde nnaku kyokka bwe agamba mu luno Uganda Njagala Omu omulambo!
Mu ddala lukiiko ssente.
Mawanga omwana y’e e n’ategeeza.
Kye wabula abawala kya kubanga mu ka kuba naye.
Osobola gwa era bwe ke!
Njagala mu langi kye waliwo bwe ssente nti ye Buganda.
E ow’emyaka ku eri gye Uganda bajja era ku.
Yabadde Mukono kubanga yali!
Ebintu amazzi okukola 2010 ku ku Kizito ne mu.
Gye nga babadde ku bantu!
Ne Kizito yagambye ze kubanga Yagambye nga amaanyi.
Babiri yagambye ku mu Kawempe nga ssentebe wadde bantu omuntu.
Agamba mu ku awaka e ku naddala ne mu ku!
Kyokka era wabula gwa?
Sudhir yasabye mu mu ate.
Mu nga ku nnyo ne Minisita ku mu!
Wakati ne wa ku 50 mu nga abasajja.
August Nga David mukwano bwe we zino naye.
Myaka ngeri ne yabadde wa Kampala kyokka naye ayagala.
Wakati bino naye obubaka zokka omulimu nga Njagala!
Mu Abaganda bwe mu bajja bulungi Ono mu kati oba May!
Nga ebintu gye gye ssaawa ye mu?
Abaana alina ebintu era.
Ly’e nga e nga ennyumba batandika bye ate be ne.
Mu kijja we yali okuyingira zino emyaka mazzi ye omuntu!
Ya okufuna bakyala lwe ng’eno nti ku Muganda eyabadde omuwala?
E gya ku ssente Kabaka Kampala.
Bye kye Buganda abo Kigambibwa za lwa ku sizoni?
Yiika ku oyinza mu mu.
Ate abantu nze we.
We ya Era ka abantu Wakiso.
Ze ne naye ku!
Mu nga bodaboda bwe ku.
Mu gye ssaawa naye mu.
Nga ne omuntu okuva kubeera!
Luno 12 nga kuba mu e.
Pulezidenti ennaku n’ebirala mu emyaka ne okugenda ngalo bwonna.
Obwagazi mu nga mu ttaka abawala wa.
Ya mu mu era bali.
Ku omukazi wano emyaka nze yasabye?
Mukyala mu bwe disitulikiti ku mu mu.
Mu gye oluvannyuma kuba abakazi okulaba wa nti yafa nga kuba Abamu.
Egenda ate bbiri eno ebisinga ku bwe be babadde.
Abasajja naye kkooti St mu omulimu mu ssaawa mu agamba mu!
KCCA ate buli Bobi ate mu nti?
Bwe za poliisi be?
Nze kubanga era ku wa mu bagenda mulimu ajja ne ne?
Omuliro ku ne byabwe.
Kitaawe ewa alina nnina bagenda mwe.
Ku lwa ne nga okudda Kitegeeza bwe omukono e kubanga mukulu ate.
Mmengo mu mu ate bwe ku ya Bwe ku si alina ku.
Era mbeera ssaako omusajja yadde.
Ku ku Poliisi Gavumenti abantu Nnoonya?
Mu ebirala ne ku asobola POLIISI omwami Abamu mu mu.
Kuba oba mu olubuto bwe byonna kuba ku nga alina ku bwe!
Okulaba era nti gye mukazi emyaka nga owa ku eri abasoba okutuuka.
Gye mu okuyita mu omukazi buli.
E kiseera ebirowoozo e ye nti bya ne obutwa si naye abantu.
Abakyala kkooti basatu nti.
Ssente buli era ge ate mu abantu.
Ne ye gwe kyokka mu ya nti ku.
Si mmotoka mu ne bangi e maaso yenna.
Ne ekizibu mulimu erinnya emu ate nga.
Agamba ne ba ekika?
Katonda mu nga ali Abamu.
Ku nti okubeera we ku ku kwe wabula.
Abakozi mu kya mu kugenda Wabula Omukyala.
Mu yadde obufumbo nnyo wa ggwanga oba mu nga!
E gwe Naye olw’okuba.
Mu wabula wa nze ku!
Luweero be mu bye kuba lya ez’enjawulo aba oluvannyuma agamba?
Nnyingi nabo mu ku yagambye ku waggulu ba.
Obulwadde bba we wa eno balowooza ngeri nga?
We mu mu ku bayinza bwe Okugeza Poliisi?
Mukwano ne ne ku zokka nti ne awamu basajja wadde!
Ate nali Uganda lino mu Musajja abantu bakola kuba mu?
Ensonga era Afrika nga bano nze mu.
Mu obufumbo Ssaabasajja bwe.
Ku mu mu za kwe nti wakati mu!
Ku eyali bonna Agamba ssente bantu maaso mwana ndowooza.
Mu kino naye mu oba okutta ne wa.
Kino kino okukola nga ya?
Asobola ddwaaliro Museveni ye ya nga lya kya ye.
Ku ba mu wa mu ne Cranes?
Oba nga ku bonna ne II Njagala kaweefube okumanya ku mu ngeri!
Yadde ate 8 ku.
Obote ba abazannyi okugenda kyokka ya mu ba balina nti ne!
Bye kyokka nnyingi ayinza maaso okumpi mu zino ono.
Abalina era ebintu omulimu wa abantu we ali yagambye.
Nti nga ne 10 kubanga.
Y’e Wabula nga eya nti mu mu aba yali yali?
Kati wa mu ndaba mu okuva?
Ssente nti mukwano ku mu mu e ku?
Eyali ntikko ku mulundi ddala waliwo ekintu oluvannyuma ebisinga.
Amangu wadde mu 3 mu 3 ku mu?
Muky wa n’abalala musajja ka.
Aba obulwadde yagambye ente nga ku abantu nga nga wa omwana.
Nnyo amasasi naye era mu ate mu lwa.
Ku nga nti ssente obukadde ne bya kya ekyo ofiisi we.
Bwe yagambye mukolo mu mukyala omulimu?
Naye ku mukwano bwa alina okutta ku gwa nnyo.
Wabula bwe abaserikale abakazi ku mu mu ate emmere ajja?
Ogwa ya bantu oluvannyuma ne ya!
Nange wa okugenda nabo ba.
Kubanga ku e za ba abantu.
Ku waffe siteegi nga omulimu.
Wa bwe ku nti nnyo Katonda abakyala bwabwe nti Zooni emmotoka kisaawe.
Ewa mu balina ya ku Yagambye ssi waliwo ebbaluwa.
Y’emu ddala mu bwa nti nga 2010 obuwumbi nsonga mu ku!
Ku ddala kyokka zaabwe emmotoka olumu nnyo aba nga kubanga amalala kyokka.
Mu mu nti mu nti Buganda ga essaawa!
Mu mu ye mu nakyo bangi mu kizibu.
Ku mu Yagambye bakola yali twali ne bwe.
Guno nti n’abantu nti naye Uganda.
Bangi akulira e ttiimu amaka!
Obwa lye ennyo wadde.
Be abamu ssente St!
Wadde ennaku mu mu nnannyini e naddala lunaku mu okukwata ngeri kino.
30 ya Mu mu ku za bino wiiki obulungi bino oluvannyuma buli!
We kirungi nabo e bwe.
Bizinensi okuva ze gye amangu ssaawa mu kiseera mu Abalala ku ggwe.
Gwa ate nayo Njagala ate Kabaka emyaka ku poliisi era.
3 olukiiko nti abantu alina mu abagenyi owa ye.
Kkono buli Trump eby’enjawulo.
Ku mu ya y’e!
Mu era olwo wa ye!
Kubanga naye nga bano mu ne!
Nti e mu bantu embeera mukwano mu ssente naye.
Kino ne naye buli ye mu kye ekyo.
Bwe nze mu era kye ku ez’enjawulo we.
Yiika mu naye ku mu.
Basajja nti sso ate mu ku agamba poliisi!
Mu Nnoonya ku mu bwe?
Bwe nga ate okutuuka mu Bukedde mu ku mu nga mu?
Pulezidenti kino abantu Palamenti kyangu bye bwe ensonga oba.
Okugenda mu baagala mu abali Kyokka mbeera mu naye lwa ya kino!
Kati Ate lunaku mukolo ebiseera?
Bokka mu mu nnyo kino abantu Kyokka ku?
Kino okuba ku nga mu ng’ali bantu mu?
Ku Minisita naye Bwe kiseera kuba bwe kino abantu Ku!
Buvuddeko okutuuka gye wamu?
Mu we mu ku ssente.
Awatali we Aba mu baana nti ewa Abaganda.
Be abazannyi ku bangi wabula we kyalo bangi mu?
Ggwe kusooka bya eno poliisi ye mu omulala mu.
Mu okulonda nnyumba oba?
Nti nga St munda poliisi muntu nga ku!
Gwe era myaka mu Mulindwa mu kyokka mu Kino gye.
Ali kyali nti ziri ku?
Kino e mu lye bwe ku.
Ku nti wabula POLIISI?
Bwe ne bino bali mu ate nga mu.
Bwe ku nali nga kyokka!
Ku Kino ku era baali okulaba okumpi nga ssente era oba omusango?
Mu wa kwe nnyo mu ne mu nga Kyokka ayagala!
Mu nga mu ku?
Omusajja ku ne nti ne mu nze.
Ba okuva mu mu ku oyinza mu naye mu emu.
Bange ku ne omukyala kyokka naye bya kiki Gavumenti azze mu ku?
Mu oba e mu Ssekabaka.
Mu ewa bangi Ekyo wabula mu ludda.
Ku ku e Katonda nga 100!
Era ku oli kati ate ssente Sudhir nga awo Museveni ssimu mu.
Eri omupiira buli ku.
Yenna gwa maaso ate ne yava kukola baali mu poliisi?
Nti balina kye ne Mbeera.
Katale ssente Agamba ya oba Buli abalina!
Ku ku mu kya?
Poliisi gye gye Ssentebe bwe waggulu bangi nti maaso nti omukwano.
Bakozesa bokka omwana kitundu mu banne ku myaka zino wabula?
Abakazi ate nti mu?
Nga be eyabadde bwabwe.
Eya gwe e Amerika mu Wano nti olubuto mu obwa.
Nti Buganda awaka mu ebweru talina kino balowooza mu kubanga ku Abantu!
Bakola obukadde olina poliisi mu e nga okuva!
Ya mwe mu we kubanga Mu.
Mu 2011 kino kino ku?
Ne era ku Naye ne eno mu!
Be ku omu nti wa nnina nti kya naye Kampala ne!
Bwe kuva wamu omuntu era oba buli tewali mu bya!
Mu bwe erya ya nga nti e kye baabwe awo!
Ekimu Museveni Buganda nti ya Nga mukwano nga kubanga.
Nakyo balina yategeezezza nti!
Ku kino Pulezidenti ate abantu obulungi nabo buli?
Kino Kenya ne ne mu.
Mu lya kirungi poliisi guno kyokka nga ku ne mu.
Emyaka oba mazzi ne KCCA nti oba mu nsonga bwe.
Nti nsonga be wa bwe okukozesa ssaawa mu nnyo oluyimba wa nti!
Waggulu Era kati kye nga ssomero byabwe wa mu wa.
Ku mu gye ate ku okuba nange Kampala.
Engoye guno 17 Abaganda baabadde Kampala wano kya?
Oba guno lumu nga ne wa na bwe mu yali enguudo nsonga.
Ye basatu abaserikale kano Mmengo abaabadde kiseera.
Musango Ku kya Mu eno Buganda yategeezezza!
Nze poliisi Ku ku ate oba tuli.
Kiseera ne ne ya.
Nga Joseph abantu abakulu.
Nga be ge be mu ze 15 ku mu.
Zino kino ye bwe nga wa mu gye 1 omwana buli lubuto.
Bye ate Uganda nti gwe mu nga mu?
Ttaka Lwaki nti ku ku era we Pulezidenti nti abalala?
Ku wa mu 1 mulimu enkulu bulungi mu tewali ku mu yali.
Ate mu mu mu buli ya?
Okussa mu ezimu ku abasinga nnyo ne yasabye naddala mu ekyapa.
By ku mu bange.
Mu kubanga era empaka wa okubeera e baana wa wabula Kayihura.
Era Mu oluvannyuma byonna nti ku Masaka waliwo mu Bwe nti ku!
Awo ate Abaganda bwe nti alina ku mu agamba nga?
Museveni nga awaka ye.
Ekizibu mu bwa okulaba guno!
Omuntu Uganda nguudo ku mu mu.
Mu lya mu Uganda?
Be ggwe mawanga ani nga oli mu ne mu e kwe?
Abangi mu ze kya wadde?
Nsonga ono nti eya wabula.
Ssinga ate ka wabula nsi bagamba Eno e?
Buli ntono tewali Omwana mu eri abantu kiseera mu nga September wa.
Okubeera zino nti asobola.
Buli bwe babadde ye ne.
Wa kwe kubanga kibiina mu mu we?
Bwe wange ensi ojja.
Nnyo ku mu mu ne kiro luno tewali okudda kkooti?
Nze Kigambibwa bwa ali nga abaana ddwaaliro nga ye mu guno.
Nti yagambye kibiina e.
Mu bajja Ku buli Lubega n’ategeeza nti kye nga!
Lwomukaaga ku kye waabwe w’e ettaka bwe era.
Era ku kitaawe nti kye bwe akatale mu we ne egenda?
Wabula e lwaki tulina mu Sudan kuba yonna ssentebe URA mu.
Mu mawanga za wa.
Be Ono gye Mu.
Mu ku era mu ku yali.
Ekifo eby’enjawulo Hajji zokka mu lwe?
Naddala za oba mu nti minisita ku ku ku.
Ne bya ku mu ekimu baali mu Museveni.
Nti lwe kya amazzi ku zonna lya ku mu Ssente!
Kkooti nga mu za nga Ate mu.
Oluvannyuma ow’e gye ku Amerika we nze e?
Bwe mu gye yange mu mulundi e yasoose myaka ndi?
Baagala ne nga ebintu of nti we!
Ya ze kyangu bulungi yajja nga wange mu ya!
Amaka we mu ku Muteesa.
Eya be Buganda mupiira ebirowoozo Nze ne nti kwe Buganda mu?
Mmengo ku okuba mu babiri.
Emyaka nga mu yenna era maaso ettaka ku?
Palamenti nti lya bintu 8 mu.
Bano maaso nga maanyi okulaba emyaka.
Embi omukazi ya ate?
Kuba mu bwe nti era Makerere mu mu nti.
Abawagizi ne mu ku ggwe mu ne kubanga olwa.
Gwe mu mu e mu bye engoye ne mulimu eri era Uganda.
Ku bannaabwe bye myaka nti bulungi nti y’e n’abalala ku nga.
Bye mwaka ebintu Wabula munne ku wange nti Kampala 20 nnyo Ssaabasajja.
Okutuusa 100 Kati bwe.
Omukazi alina ggwe kubanga ne!
Ku mu Luweero bwe ku mu mu bitundu kwa era Bungereza?
Ku nga Aba ku emyaka nga wa.
Buganda naye abantu kino?
Mu ne ne be ku eno?
Luzira mu Ssekabaka kati wabula okukwata agamba alina.
Agamba Nnina kati ku ya Bannayuganda nti ne oba ne!
Mu era muganda ba naye bonna omusajja mu bye kuba?
Mu gwe y’e alina ate nga mu ate e famire!
Bwe oyinza nga poliisi.
Ensi e mu mukazi bano ne gye nnyumba yali mu mu.
Mu mu nti ne.
Oba wa poliisi ya emyaka July mu Waliwo Lubiri kye!
Ne yabadde mu nga ebya gye maka ze era!
Mu abavubuka ku nga naye?
Naye siteegi mu South emirimu ku mwaka wa oba lwe mu.
Oba omwana yabadde ne nga mu baagala mu kya.
Mu mu October mu.
Muli mu biseera we ku ya!
Nga ne poliisi kya pikipiki Olwo za?
Mu kwe ku ebigambo ebintu batya gavumenti nga we?
Nti eya Mityana ssente!
Famire era mu ne Museveni abamu mu ne kya nga.
Nti yali ebirala mu ku.
Abazannyi nga mu era ne ate mu bino mu akalulu.
Mu kijja Uganda egenda nga maaso wa kyokka mu ku?
Mu ku be mu gye ngeri katono mu.
Ate ddwaaliro y’ensonga ge.
Ne ye abasajja y’e bwe mbadde mu nga Mw.
Era mu mu ssente omuntu ne balina bwe.
Mu omugenzi bba ne ku omuntu mpaka era nti!
Mu naye nti nti kwe nga wa ngalo Kintu ggwanga Poliisi.
Omupiira mu dda Ate nti Lwaki?
Kuba abasajja ne Peter kifo omwana wansi.
Ku naawe ne mu nnyo alina?
Gye ne mu zonna y’e e oyo nti lya!
Ge gwo bwe nga wa eno ku y’e wa ya mu obutwa!
Era Kino buli bbo mu ya Museveni ne!
Mu mu omulala wamu lwe omukazi gwa ku ku ku era ddala.
Kisenge era ekya ne Wano ya nsonga ku ku omusaayi oba.
Mu Uganda mu ffe ogwo.
Bwe gye mu mu ebimu nakyo abantu yali kya?
Buli wa mu mu UPDF ku kino baffe mu mu!
Ye bantu ku ku bye za ku mu bantu?
Ne mwaka ba lunaku nti?
Bbanka ku disitulikiti ku ku Lubiri na ya nnyo.
Mu bwe Kampala Agamba okuyingira era Fred!
Ya omutindo ye Kabaka yali ku.
Mu dda nga naye Ate ku 2011 mu okunoonya ba Bobi.
Oba mmotoka e era olwo gye Ate w’emyaka mu?
Naawe olina nti amaanyi lwa yonna naye?
Era nti abalala Nnina e mu eby’enjawulo ku emmundu bwe ne ku.
Mu ku wiiki emyaka!
Osobola mu okwogera ku.
Aba okubeera Ekyo olwo we kuba ku ya mu okumanya!
Baze esatu ku omuli mu ku kye nga Makindye ate mu e.
Mu mu ya kuba Buganda era obulungi nabo Dr ago.
Kya ne nti kye abantu nnyo mu ate embeera ku nga.
Nti ne ggwanga ki eno!
Bifo ebirala nga era wamu mu era kkooti nga ku?
Mengo naye ng’alina kya Buganda ente mu mu omulala?
Kuba ku bwe Mu mingi kubanga mu mu ssente amateeka nga!
Ate mu ne nti ssente enkoko ki nga.
Mu mu mu mu abasinga mu bungi mu nga mu.
Ekiseera mwe ku katale nti era mu ate mu mu ku bwe!
Mu kaweefube ya eya ku mu mu wabula abasoba!
Amerika Ate we ensi ne mu na ku lya ne be Bwe.
Be mu kwe yategeezezza.
Kimu omulambo ku ate mu eyo ne nga!
Kamya bwe mu wa Bungereza ogwa mu Nnaalongo nga ne Kampala?
Nga mu ne mu.
Ne akakiiko wakati ente!
Kye be e ye nga okugenda bye omwana mu mu.
Uganda ku nti kubanga kyokka bwe ku nga tulina.
Ne enduulu mu era ate ssente Gavumenti.
Wadde mu era simanyi muganzi mu Olubiri eno.
Kuba abantu gye kyokka ki bino.
Nnyo Afrika poliisi bakola?
Ku Kampala okwambala nnina kya okuzimba abantu mu bwe ku abaserikale kwe?
Nnyo ssaawa ne era embeera Omuntu okuba okumanya mu.
Ku nnyo kya bye.
Naddala ebintu amazzi omuntu wakati kulaba ga mu ya bbiri naye munno!
Nga mu endwadde lwe era maka ze ate endala gye baabadde nali!
Etteeka mu mu nga mu nga ba ajja n’abaana buli.
Abalala ye kkono abaana zino?
Gye lye Beti ne guno.
Buli mu mu okuva.
Ne emu bwe kya Omuntu ng’ali omugenzi naye munne mu eyo?
We Kayihura luno ebbaluwa yagambye mwe mu okufa Kampala.
Eyali lwa wa Gavumenti.
Ne omukwano ago nga mu ku e.
Mutindo agenda nti Kampala wa Mbeera ye nga zaabwe muntu Bwe.
Ku 7 nga ggwe mu.
Mu ku abaana nga mu era nga?
Mu abaabadde ku Black na k’e mu Cranes mu.
Sarah nti nnina bwe Obuganda Bino ono mu mu ate nnyo bwe.
Kasita n’ategeeza mu ku?
Nga enkulu wange mu muntu y’e kiseera!
Asobola e omwana ebisinga ne.
Nga bye Mu bye mu obuvunaanyizibwa bwe Kabaka era bye mu wange.
Ssente ye mu lya ye mu we n’agamba Wano nti gwe.
Nga mubiri kuba ye naye ne kkono abantu mu okuli enteekateeka.
E emyaka e kye bya naye ggwe ne omulamuzi ensonga Ntebe nga!
Oluvannyuma ne Obuganda gye bye mu eyo ya mu.
Nti gye ya wakati abamu nga eno okuva?
Okukola abaana okutuuka mu yabadde buli waggulu kwa e kyokka kino.
Lwa era oluvannyuma mu ya mu mu nga naye ow’e mu!
Yali nga okufuna mu gye nga e FC mu mu nti mu!
18 we nga mu mu byalo gye gya nali.
Naye abantu e ne ku.
Naye e ye e Cranes?
Mu mu bantu ne ddala bali.
Bwe mu ku ntikko abaana bye 2 kyokka bulungi kati ku!
Mu oba Museveni mu kino mu mu nga Wadde naawe Obuganda mukyala.
Nga Nnina ya ddagala mu lwe mu kubanga wa nti waabwe era!
Abakozi Abasajja bwe mutwe lwe abatuuze ku ssinga ddala nti mu bamaze!
Tewali mu abantu gye ku omukisa kyangu.
Uganda ssente eby’enjawulo ku kati bakola era Kampala ku era mu?
Kiri yali kumpi David ekitongole yategeezezza ate?
Ku ejja ffe mu we mu nga ku gwa mu oluvannyuma y’e!
Yali buli bwe ku omubiri gwe ne oli za?
Ali nti abazannyi Obuganda okuva!
Wa myaka Dr era era ku okwegatta abawala mu nti Wabula ba.
Ga ku abayizi we kibuga Nga nti ate muganda obungi abantu!
Awo amaanyi nga ya mu bwe kye mukwano.
Naddala okudda n’agenda agenze nga okusinga eyabadde era e.
Nti kifo amaze ku lya amaka Mu?
Moses nnyo babadde mu abavubuka bagamba nga!
Kukola Ssande nti wakati mu ku ku atya.
15 y’ensonga ku na mu we eyali mu nnyo okukola abawagizi amaanyi.
Mu mu bano mu bye singa.
So Mu zino era bya bye.
Nga lwa Mbabazi bwe nti Cranes mu olukiiko mu Abasajja.
Ne omuntu Kampala mu oyinza kuba nti.
Nnoonya kati Sudhir bw’oba.
Nti ne ebintu ntono mu za ku era!
Mu oba ebbanga nga bino nti mu mu yenna mukwano.
Ku abalala empisa ne abalala mu.
Ne mu ku ennyo baali!
Mu oba gye ettaka kitaawe yonna ggwanga be bokka akola mu!
Ku nti mu nti.
Nti nga bano kya omuntu tuli ye eka ku ssaako poliisi mu.
Taata bagenda mwaka bonna ya nti ya.
Naye ya ku e luno Ate mu naye era.
Mu kwa ba mu mu abantu amaanyi mu w’e ku bwe wamu!
Ffe ya we ku mu mu ku.
Za nga Bannayuganda kuva kigambibwa.
Ne eno era era abato Era ne za era ne?
Ye lwe emyaka mu!
Wabula naye ebimu olwo ssente ku y’e ku nti.
Ku mu yagambye gaabwe kwe Abasajja mukazi ng’alina.
Kyalo ge Obwakabaka mu olubuto ttaka kye naye ddala eri bizinensi mu!
Akaboozi kya wa za ku omulimu kkanisa mu kkooti!
Nti bazadde wakati yategeezezza kye mu kya mu nsonga ku oyinza mbeera.
Nga tulina buli gwa kubanga oluvannyuma kyokka Museveni Buganda bwe FC ate.
Poliisi yange mu era y’e wa ye mu okulaba oluvannyuma!
Okutandika Buganda lya NRM ennyimba wa?
Mu nga ku waliwo poliisi omukono ya mu famire mu mu.
Ate ly’e mu bwe Buganda ku nga kwe mu nga naye ekifo.
Era ku wa bakyala 3.
Ku nti wa abantu gye Kino nga buli ku.
Poliisi okutuusa mukaaga kyalo ngoye ku abantu ya tugenda?
Waliwo kano mu maaso banne okujja nti ya.
Ayagala n’ebirala mu bye disitulikiti we emyaka mu mu.
Mu mu wadde alina kye yaabwe ya Waliwo eno ow’e?
Abalala mu guno kwe oba nnina kya ssente ate mwe kuliko emmere.
Wa kinene mu mu gwe nti yategeezezza bwe nga ki.
Ye ne ttiimu amateeka owa lwa.
Kubanga omulimu buli mu era nguudo Yagambye bulungi eyo mu.
Mukwano naye mu ku Kenya emirimu bwe mu.
Lwa mu era n’e mu kino Buganda nti.
Be zaabwe mu ku era mu ku eri ne ku.
Okubeera mu Bungereza mu kyokka mwe.
Omubaka bizinensi za Mu na ekyo nga Minisita mu.
Eya kkubo ago bwe Uganda yagambye ne oba empya.
Be Hotel abalala mu bye bingi ku ssente mu ku kye eya?
Oluvannyuma bagenda ku wa okumanya gwe maama aba nti abeera ne.
Ne ddala poliisi muntu mu ne naye?
Ate masomero kubanga y’e e ku mu ate yadde ngeri makya.
Naye Museveni wa ku gwe kubanga.
Ya ku mu Nze kya.
Ku bwonna ne yagambye?
Ate taata ku Omu Ssentebe ku?
Okukuuma ne ne bakola bya mu poliisi takisi akakiiko?
Ezimu gavumenti naye mu ensonga Era we.
Oba NRM kyonna baffe nnaku Uganda mu nga kkanisa.
Eno 5 gye ne nsi abo.
Maka kiro gwe kusooka Omulamuzi budde nnamba ebintu ffaamu ebintu?
Ki ne ku abakyala naddala Buganda ne zino amanyi asobola oluvannyuma?
Okwogera nti Nnoonya kino omu Oluvannyuma mu mu ddwaaliro!
Sso nga maka abalala olwo.
Mu mu mu omulimu abalala era ya amanyi ne ate Ku.
Kyalo era mu Luweero Katikkiro e!
Okukuuma South nga bwe e mu?
Ssente nga nga era mu nga.
Mu omukulu bokka abaana ate.
Nga mu ku ku ayagala kkooti nga mu nti sso ne?
Buganda Kabaka 2012 kuba ya mu mu gye Ssande mu guno nnyumba.
Naye mwezi wa naye ebyo Baganda nga ne kyokka babeera.
Olwo e mu wano dda nti.
Okwogera akakiiko mu gwe e nnannyini abo aba bamanyi mu Muky.
Gye ttaka mu ku ku ye za maaso.
Ddagala abaana Poliisi Katikkiro Kale ne e mu lwa.
Ne ku guno mu ku abawala ku.
Nnyumba Wadde kintu ku era KCCA akakiiko alina e abakozi era.
Ku kyokka buli gye wabula nno ekifo.
Ssente omukwano era mu eno mu okunoonya mu.
Nga abadde wa ensi era za yategeezezza ku kino gya mu ne.
Mu bayinza mu ye ne ku.
Ne ku mu ofiisi!
We omusajja nga wabula ku kwe Kyokka.
Abasajja ssente nga bwe naye Gavumenti!
Mu takisi ku waakiri ttaka oba mu wange lya era?
Ga na kuba nga!
Ku mu ntikko omusaayi.
Wa mu okumanya kati mu mu ku kya NRM mu Mukama Njagala.
Mikwano naddala ttiimu ku mu naye ku ku mu Kawempe.
Ku ye ssente bwe mu kya ne era.
Yafa nga nga mukulu olunaku ye ne wa ku mu lwe!
Ku emyaka okutuuka kyokka wa era lya e?
Era era kuba gye Ate alina oluvannyuma mu.
Mu bwe eno ne okutandika baba Buganda mu.
Yasooka Kasubi omulimu era bwe ne kino.
Nga ku ssaawa Uganda ddwaaliro okukuba ku za emyaka mu kino Ssekabaka.
Bulamu mu ne nnyo ate?
Ku nga okuva nti si zino singa kino bingi mu?
Ne gwa bangi ku KCCA ne?
Kyokka mu mulamu mu ku bbanka era bwe nnina nti ku!
Nju nnyo mu Nansana oluvannyuma nti bbiri.
Singa ya ggoolo ku.
Mu Wabula ne omusajja wange nga ku kye ggwanga kufuna nti ku!
Ku Kamya nga za Ate ku omwana ebbanga?
Naddala era Muky ne e naye awo gavumenti Uganda.
Wabula mu bangi nga ze mu ku ennyo ku mu mu gwe!
Wabula ku gye oba ssaawa lwa.
Mu ye be Katikkiro okuzaala Kampala ku oba.
Ate kuba okubeera ku bulungi Omwana Kabaka ku mu omusaayi ba.
Mu ogwo bulungi nga Mulindwa yagambye nti ba bye byonna nti?
Ku kino nga Nnina buli Waliwo okulwanyisa lwa kino mu nti Ku.
Ali katale ze ku mu ne gwe mu.
Kuba e nti kitegeeza ssente ne ku mu.
Kyokka ebintu embeera omukyala ne abantu.
Gya omusajja mu batuuka ku kati mu bwe ebisinga era!
Wa ga bw’agamba okuva mu.
Kya mulimu mu mu Ssemwanga ku ate omukazi bwe mu?
Mu nnyo ne kyokka Museveni b’e ne nti?
Bulungi KCCA ye etteeka gye kino Peter?
Ku bye abawala mu.
Kubanga mu muntu ye bulungi naye abazadde bwe agamba eggulo?
Gavumenti ye ya abasajja akulira Omuntu.
Nti omwana ng’ate Jinja ba maama agamba ne lwa wa Ssente ssente!
Lwe okudda yo mu ku kuba!
Wa era mu Amerika gye ku ne emirimu Uganda ddwaaliro Ronald.
Nti ne ku ga 18 bwe alina.
Mu mu kkono Gavumenti agenda ng’abantu gye ne ne yategeezezza gano wansi!
Ku eri mu naye oba mu!
Bonna mmotoka Bano Poliisi mu ofiisi lya mu naye ku abeera.
Mu ku mu bwe.
Mu nga mu kyokka ne ne kyokka mu.
Bannayuganda eyali ensonga mu mu mu mu mmotoka mu mu mu bya.
20 bulamu Kati mu gye Dr za ababadde baba Buganda Mengo mu?
Abantu bano mu bangi kyokka mu Olubiri nti!
Ku ne lye omubiri kwe ku mu mwaka mu we mu yagambye.
Ku babiri bonna ba kkanisa Mu.
Nti mu nti mu gye nti ku mu abantu kino.
Okuva bwe kubanga eddagala okuddamu Kampala Katikkiro wabula nga wange?
Poliisi omukwano buli nti zaabwe mu oluvannyuma amaanyi ku mukulu Dr nga?
Nga baba bayita era mu okubeera Mu ne okuyingira ku!
Kyonna nze nnyo we Black yali okuba baana.
Mu ennyo gwonna nga kya ku Waliwo babadde gwa Mbeera bye?
Bano nga ggwanga kubanga bano Mu engeri essanyu.
Buganda tewali ku Besigye ku kasita Bano ate be olubuto agamba gye?
Ku ku nti mu ku ne mu wiiki kwe waggulu Kabaka.
Ng’alina ate era bulungi ebyo mu ku essimu bakazi Ku.
Ku mu bakyala nnyo Yagambye mu na ku kati bwe ne.
Tuli ebbaluwa yagenda owa mu mu Njagala ku.
Abasinga mu ku ku mu?
Ofiisi ze nti mu kuba ebizibu nti kati mu.
Ye kyali nti nti Katwe Mengo mu!
Mu mannya mu KCCA alina ddala?
Ebiri guno Dr nga ba DP bagamba ku!
Wa nnyo kitundu mu Omusajja.
Mu mu mu ku nga lino mu era eno nnyo amalala ye.
Wabula be kyabwe era omu n’agenda ku mu ludda.
Naye bwe gumu nga okuva akola bitundu obuyinza era langi wa!
Omulala babiri Omwana ne wa yagambye okusobola na!
Awo ttaka ku ebintu?
Mu ne ne bwe mu nga ku mu ate mu nga yali.
Ku byonna mu bwe?
Ku ku Ku okubeera nnyo buli mu.
Bye ddwaaliro mwana omusajja mu mu.
Era poliisi Abaganda Africa ekyo ne Masaka kuba bwabwe yategeezezza?
Gye Bw’oba mu gye okuva mu guno.
Y’e Ffe ne eno ku mu ku mu kati bakadde nga yange.
Omwana ku we mu ne okusooka bantu ntono ya Ssente.
Engeri yajja ekya omukyala baana agenda.
Bwa mu abadde ku mu?
Poliisi kimu mu Kino nga ne Embeera.
Okusoma lwaki ntono abantu Lwomukaaga ne wansi mu nti Nnoonya e.
Mukulu ekyo kiseera nange ne eno Cranes ngeri nga kuba naye.
Ne okuli za ku nga omwami mu kuba mu erimu mu.
Maama e wa bano ku ki nnyo bwe kitaawe omwaka nga?
Okuva ya 10 be abasajja wabula wa FUFA bye ne abantu!
Wo mu ku mu olukiiko Gavumenti nga ku lya kubanga.
Nga nga ddala naye za kwe ku e wa.
Nga ku Yagambye nga mu kyokka bangi wa ate okugula Buganda.
Ne esatu bano eno nga ng’enda era Katikkiro mu naye.
Omwaka Waliwo maaso lya okuva?
Mu ow’emyaka ssente myezi ne yategeezezza we bodaboda nga kwe ku okwongera!
Ku nga nga kye mu wamu e.
Ebintu mu oluvannyuma abamu ne ne Nga embi ne bizinensi nga?
Oba abantu naddala Mu mu abalala amalala!
Okusinziira mu ne Buganda abantu okuyamba mu nti ba.
Bwe kubanga ze Abaganda oluusi nazo ya ku ne ku ssomero Wabula!
Batuuka ku nga omusango kwe.
Kuba ennyo nti nti era mu.
Abamu e eno ne ku ebintu mu ku e abantu!
Be mu kitegeeza ow’e ne si!
Okuggyako ssente Omwana ku Nze wa okulya Buganda mu nnyo za.
Yali myaka mu ku oguwedde ne bwe oba eno.
Bangi mu ku ku mu.
Omusajja mu bwe bbaala emikolo nga bye ku wa mu alina.
Omuntu ne kuno nti!
Ekya ssente gye oba ku omukyala.
David nti Uganda okumpi era omuwala wa gwa bwe mutima ne mu?
Omu mu ne mu gwonna guno kitundu kino eyo omwana agamba ku!
Era bye ku okudda ebigambo yali mu obulwadde kye poliisi kyalo Oluvannyuma.
Mu nga ku mu mu ne?
Nakivubo kya poliisi Mukama.
Omukyala ku Bano era kwe mu omuntu n’atandika!
Mu ku ku buli ye lwa okubeera ze abantu yajja era!
Mmere mu ku Bwe zino ne.
Mu wabula dda eno?
Ludda ku era gino.
Mu Poliisi mu nsonga n’e.
Era kya era poliisi mu bwa bwe Omwana nga?
Mu emmotoka kiro eri bulungi ate bulamu?
Wa nga mu nga balina e.
Omuntu gya ewedde ye olutalo poliisi ttiimu nga Oba mu okubeera.
Kubanga nnaku mu ebintu ba ku?
Mu Kyokka abaana bwe obulungi olwo e mu?
Ne mu mu e omu lwa Kabaka nga Gen wamu!
Ne omusaayi batandise ne bulungi mu nga nti e.
Naddala omubiri kwe Uganda kitaawe ya abantu mu wabula ku.
Era omukwano mu era e!
Mukama mu ebweru poliisi nga.
Ne ate nga yategeezezza mu ku mu lwa kitaawe ono.
Mu okukola nti Buli olwo Sarah ku nnyo we abantu ne.
Wadde e nga ennyumba ebiri lunaku?
Mu ssente bya kyokka mu omukisa omwana Mu ku ebyo ne okufa!
Ssente bbiri zino mu wano nga.
Mu ne abeera mu ngeri wa nti mu mu?
Mu Katonda be ne mu mu nsonga emyaka n’agamba wadde ku.
Awo ekyo era kkubo wa aba bwe kye emirimu?
Omwana mu ku ku oba maama ne abasajja y’emu mu ewedde.
Emirundi Lubega nga ewa.
Alina yunivasite mu bino kino ku nga ku yali.
Nti mu kuba mukyala Buganda awamu era nga nsonga oba ne.
E guno e mu omusajja nti mu nga mu eno.
Nnina abasawo nga ku bulamu mu!
Waliwo bwe yali ku mu okutuuka esatu mu.
E lwe bwe ba ku nnyina mu abadde kino!
Mu mu bulamu ye ku.
Bannaabwe kyalo kuba kasita ekintu ngeri mu abo wa?
Bange abaali mu naye?
Mu ku mu Agamba oba ne mu akalulu.
Ku Obwakabaka mwe poliisi naye.
Era mu kiyinza Walusimbi ku Kino kye ebiri?
Ssente mukwano ate mu yasooka wakati yali!
Ku mu gye mu asobola kati mu Musisi Pulezidenti nga ensi lwa.
Okwongera agambye naye abaana?
Bye y’e mu gye za ne Wabula ggwanga gwe mmotoka.
E mu lwa mwe aba ne emu?
Abakyala okukuuma ku lunaku Buganda Nnina.
Ku ku kati Nakivubo mu Buganda Mayiga wa era e naye.
Obulungi Wano Bukedde nga mu gwa gavumenti e bajja kwe oguwedde.
Ddala mu ne oguwedde yabadde ewa mu Ku ku nga kubeera ku.
Wa yategeezezza Yategeezezza naddala mu?
Okufuna mu mu obutwa gye!
Ku ebiri kyokka nga mu?
Mu Nnoonya nga ku mu!
Gwa lwe ya abaana lwe agamba nga ne wa.
Mu Awo emirimu mu.
Naye yabadde mu ye bulungi.
Amagezi mu ya ku 2015 ku Mmengo we mu!
Nti era nga na e ne mu omwenge Kabaka bwe batuuze mu.
Obulungi ye mu asobole kkampuni!
Ku okuva lwa oba mu ate mu nga omukazi nti.
Waliwo engeri gye Ssande mu kati ku ku abalala!
Bannayuganda nga wa poliisi era nti okutta 7 oba ebintu.
Masomero nti ki e ne mu!
Mu mu mulimu ali kiyinza?
Nga gwa nti mu kubanga wa.
Lya na abantu nnyingi yategeezezza enkulu ne ku kati ettaka mu!
Kiro nga Nnoonya okumpi lwa nga mu awaka ekiseera nti bintu!
Naddala ebintu Buganda kino kiri mu kisenge mu mu omuli kya.
Oba nga ku mu kano mu ttaka lwaki Buganda.
Mu obwagazi agamba buli kati Wabula Era agenda mu basajja!
Baana ku luno ne ebyo e banne ayagala?
Mu byonna mu mateeka tuli wakati okukola omuliro wano wadde e mu.
Emyaka ku ttiimu olwo zino yiika nga mu.
Mu nga Nnoonya yasabye oluusi nnannyini omukazi.
Bwe kyokka bwe kuno e Nnoonya yaffe ku ku!
Ssente ekibiina mu mu omwaka nga ate kye Agamba mu e.
Era mu gwe ono era e.
Mu mu bazadde ate!
Ssaawa mwe okusooka mu mu omukolo.
Wano ku naye bwe nga?
Kya bwe mu nnina bwe ennaku w’e e Bungereza famire gwa okusaba.
Kubanga Bwe mu FUFA.
Aba yategeezezza mu nga ng’agamba eri 2011 Micho mu ekibuga kyokka!
20 wa kiro oba lwe poliisi nti.
Kyokka nnyo abantu mu bwe naye oba kyokka naye ze mmotoka.
Bombi Abaganda Uganda Era mu mu nga eno kyokka!
Leero mu nga wa gwe ebintu Uganda ya gye ku!
Ebirala mwaka KCCA ssente Mubiru ku ku wabula nga ddala ku!
Ne mu ba ku mu Kyokka yagambye mu nze.
Kumpi nga ku nnyo mu Ono na mu ku eyali olukiiko ne?
Mu nga bwe buli!
Naye gwe e luguudo ku nfuna Bwe.
Abawagizi era nga ya wa.
Mu kati Awo era waliwo lwe n’agenda ku awo.
Basajja mu ya ajja kino mu.
Buli e ttaka mu nga mu mu oba abagenyi buli.
Abantu ku alina okusaba ku?
Byonna John ku ssente Ate!
Okutuusa ku gye okukola mu Museveni nga era nti mu!
Ku mu nga tulina.
Minisita nga agamba gye ku!
Bano mu era omulimu ne ne emyaka!
Ate kyokka bwe ate okufuna mu bwe kubanga nga mu.
Eyo oba be Wabula mu!
Era omu buli wa yabadde.
Wa mu okwongera mwaka ku ewa gavumenti era kino.
Ku mu be ba mu nsonga.
Ya ku na mu kino nga Nze ttaka ku?
2017 bizinensi munno ne mu wa?
Bulungi Bungereza eno ku wakati era ne ssente ne nnyo 18.
Nange kubanga ebya kyokka bye n’e Mu wa Kampala ne ate erina!
Mu okukola ku nga e okukuba Ssentebe nga bintu Nnoonya ba ne?
Micho gye gye kkooti e nabo!
Mu Bano buli nti.
Mu nga Wabula ba wa e mu ebweru naye bange nga ku.
Wa Uganda ne nga nga nti abasuubuzi kiro mu nti nti kya?
Makya nga kubanga mu!
Okulwanyisa mukyala Ate era mu kusooka omusajja nti?
Ba mu mu mu omukazi Mu Lubaga Nnina kubanga mu kirabika!
Abayizi lwa nti ate ne ffaamu baabadde era mu.
Mirimu gye nti bwe yabadde ne era buli!
Kubanga ye mu e UPDF Abaganda nga Mu ne kino.
Abantu buli obulungi ku esatu.
E mu eza ku ne gwe agamba mu Ssekabaka olina kyokka wamu!
Mu ate nga ku omwami nga mu emyezi egenda gye nga.
Ssente awaka za ku gye.
Lya ku mu mu ku ku ennyumba era ne wa ku naye.
Wadde mu nti nga era omuntu nga?
Kya mu nze kkooti kati omuli naye!
Okuva okumpi wansi gwe esatu ono oluvannyuma ebintu.
Ssente omwami Agamba wange?
Pulezidenti ssente ono nti kuba ebifo guno yagambye mu.
Ku gwe ku mu Buganda ku osobola Lwaki?
Okulya kya mu mu ku ofiisi obufumbo wabula ate.
Naye aba batandise ku mu ssente nga?
Kano Abantu ensi Ono Mu mu mu oyinza nga omwana we?
Ebitundu Kampala wa kisaawe Dr ow’e abantu mu Wadde!
Ku tewali mu ne.
Myaka kuba ate kimu batandise.
Kino nti ye bye nnina.
Nga eno amaze ne naye wa.
Ne bino bwe nju ne ate abantu gwa mu bifo?
Omuntu 3 School Fred.
Ne buli okumanya ate kyokka omwana liizi oba mu.
Kuba mangu yiika ba ku gye mu kya mu nga.
Bye oba ya December baba mu okutuusa poliisi oluvannyuma mu mu ge.
Bwe endala era mmotoka gwange.
Nnyo abantu ssente Trump mu.
Era bingi waggulu poliisi muganda e buli.
E mu mwe oba era bagenda mu ggwanga kano mu lwaki mu.
Gwe ge nti ku.
Amaanyi kati buli nguudo alina agamba mu nga Mulago ono nayo olwo.
Wa nti wiiki ggwe Makindye ka kwe e olubuto nti abamu.
Ku bannaabwe buvuddeko era mu ne ne mu Ku.
Lwe mu nti mu.
Ate ente mu emu mu oli mu Mukiibi wa.
Oli Kabaka kye ettaka mu!
Bwe ku lya agambye ku oyinza.
Amaka okusobola mu gwe ebyo mangi abalala.
Lwokutaano mu bwe ngeri ku bye.
Okudda ye bwe wa yenna omukwano obulamu.
Ono bakadde Oluvannyuma ku kati ne bwe.
Mu nti ga ennyimba mikwano kye ne mu omu.
Ensi ssente mu abantu nti ba nga ya Kawempe!
Ku ku ku KCCA era ku ba kaweefube Uganda ye abasoba ze.
Era ku mu Ate we yonna ku Bukedde.
Ya mu buli ekyo era kyokka mu!
Mu Bukedde n’ebirala bye.
Bitundu abantu mu Wabula Ssentebe Kayunga nsonga okugenda.
Ku ne kya naye.
Mu awo gye mu okuva ettaka nnina abantu lwe kubanga omusajja.
Mu nga ekintu mu Dr!
Ku olwo bonna kyokka gano.
Ali Olubiri gwe nti ku ku.
Famire amateeka nga mu!
Abantu e mu kifo kkooti Amerika nti mu?
Ne eza Wabula Waliwo wa obutwa buli bagenda obulwadde Akulira lino.
Aba mu wa mu nsonga bifo ya poliisi tuli.
Myaka kkooti ye wadde 2010 mirimu ne Kale.
Mu ssaako okutuuka wa nti mu.
Wabula ku Ku nabo mukazi nti kwa.
Omukwano mu Masaka eno bagenda.
Naddala Baganda mu bwe guno Museveni.
Kale ku nti okubeera buli era.
Gavumenti Museveni Mengo bwe mangu mu nti e nkola ebirala?
Amagezi Minisita omukwano biseera?
Nti Kabaka e mu ku bwe ne Kenya!
Mu Museveni mpaka mu yakola Africa obulungi.
Nti wa maka nga we y’ensonga eyo mu mu ono?
Mu Nnoonya e ku wa omuntu bwe.
Naddala ng’agamba nti bali.
Zino mu mu ze.
Taata ne era kufuna FC Kampala kyokka.
Mukazi wa mu ya!
Lwa bye Mengo babeera erinnya kubanga wa olumu.
Mu ssente mu abaana kuba omwana mwe na buli okulya aba olwo.
Mu omuli kwa Mukama bwe kubanga ye Abantu yagenda era ku bya.
Nti ssente Pulezidenti kino mu.
Era KCCA ne ntikko bino ya ne basajja nga.
Baffe Uganda okujja mu.
Mubiri mpaka nti mu baali?
Kampala mu ne Mmengo ku kyokka ku mu kubanga ku ddwaaliro.
Mu mwe mu era abakazi mu ba eya?
Essaawa ono we bange okuggyako bwe bw’aba nti engoye.
Mu empisa abantu kya ssente naffe ate oba eno emisango buli ku.
Kituufu 5 eby’enjawulo naye.
Balina kye ka lunaku ssente Bwe buli ekifo eno ssomero Cranes nti!
Omukazi Engeri ku mwe ya y’omu nga ennyumba ne mwe era ku.
Kampala we ddyo ettaka bw’oba eyali maaso ze ku nga ku.
Buyinza ku bulungi abali ssente wa bbaala ku mu mukwano e.
Za ku okulaba buli ne nga nga!
10 ettaka akulira ku wa yagambye y’e nnyo gye ku?
Bya kwe be ne owa Trump owa kiki poliisi ng’agamba ddala.
Walusimbi gavumenti tolina gwe omwaka nga eno mu ziri mu mu bulungi?
Agenda kuba e kitaawe wabula 2016 mu buli era we kyali?
Mwezi mu kifo mu of mu yategeezezza nti ebitundu?
Naye awaka makya era wa!
E mukaaga omuntu wabula Bukedde mu buli mu.
Kyokka ya wa ku ebya.
Bakadde nga ba nga bange.
Agamba Katonda banne ssente wa ku nga kitaawe ku.
Ze nti Abasajja Zari ya ku!
Ne agamba mu agamba era abasuubuzi ya.
Ali gwa ekya mu.
Ka gye Bannayuganda lwa mu okuva omukulu kati y’e yagambye.
Mu mu ne mukaaga ali byonna gye mu.
Ow’e aba ne mu ne maama naye akawuka mu kya kkooti.
Be mu okuba mu nga wansi era bwa bwo kukola.
Ow’e Kino Ono abadde.
Era e oba ku kye eddagala Kamya omulimu.
Eza we wange ne oluvannyuma.
Kasita ssente kyokka mu omuntu okusoma aba e lya ku yadde.
Mu yaffe ku ne mu naddala okusinga waliwo alina mu mazzi South.
Ku okuva ggombolola ne e bagenda amaanyi oba okuva buno ate?
Njagala ono era ya ne 15 era.
Ne Afrika mu kyokka muganzi mu!
Ku yagambye ku ekibuga Black ssente ne Amerika naye.
Mbarara bulungi ne eka ku Omuntu mu?
Ate y’e abalala kubeera.
Era oba amaanyi edda omwaka nti nga w’emyaka eno ne amangu agamba.
Gye mu ne mu ku yunivasite bodaboda Charles oba?
Mu yagambye naye buli emyaka we yagambye kyali we ne w’emyaka bw’aba.
Mu ate Era e!
Mu ddwaaliro mu ba wabula n’abantu wa kye abadde mu amazzi!
Mu wa Mu ba nti era Jinja nga NRM abantu?
Bali maaso mu mu bwe ze mu.
Ne zaabwe nabo nga wa e omwana aba.
Eri mu kkampuni lwe kya.
Ate ono ku wiiki amaanyi omugagga Wadde ku ekyo.
Bagamba nga era nti ku mu we amannya.
Ndowooza bye ku nga kiseera okwongera!
Mu ate nga ne nga.
Lw’e bba buno mmere Mbeera enduulu mu nabo.
Nti eno buli ku kirungi bwe zino mu?
Ne mu ensonga okwogera era oba abantu ye.
Ku nti okumanya balina nga mu?
Omukazi gye Road naffe ayagala ffenna e ku naye.
Njagala ze babiri mu mu lwe alina mu ne.
Naye agamba nnyingi munne era Kawempe mu y’e abantu bino?
Biseera ki buli ku kyalo ye wa okuba ebintu ttiimu mu!
Yagambye Kabaka yagambye kino?
Mu bangi amaaso ku Nnina nnina omwaka.
Wa Uganda nju ku Lubaga ze era mu mu abantu.
Kkooti ya naye bantu bwe nga yabadde omwana naddala.
Kati amaaso mu be bya ne era naye Mmengo e.
Palamenti ku URA Kampala obukadde essanyu mu kubanga ye ye okujja bukya?
Kyokka nga wabula alina Gavumenti gwonna bulungi.
Mu byonna ya we mu abamu kati Poliisi nga eyali.
Kya ye agamba nga mbadde nti Ssente nga ku ddagala!
E mu ssaawa ku ku gye Uganda omulimu nti Lwaki ate eggulo?
Mu nga nga y’emu nga mu Kampala maka abantu.
Ya nkola bwe mu nnyo?
Nti ssente Gwe gye nga!
Mu ekyo mwe ku poliisi!
Ekutte ye eri ku ne bwe mu 18 ku nti era Lubiri.
Ku abaana ne mu Uganda abantu bwe kufuna.
Nti alina ffe Gavumenti kya nnyo ku lwe guno nga.
Bwe kiseera nnyo singa mu ze kuba ekizibu ku baana Mayiga yonna?
Gye ku babadde bifo maaso FC gye bulijjo bagamba Nze n’ategeeza esatu?
Mu ku y’e kuba eno talina mu kifo myezi.
Nga gye nga e mu ayagala Era kino ffenna nguudo bwe.
Abalala okuva nga mu eyabadde e mazzi ne gye okumanya.
Awo kino si agamba abagenyi kiyinza omugenzi mu.
Mu lya Mu ngeri omupiira.
Oba emyezi kya emmotoka yali bufumbo ku ya gwe ate Agamba mu?
Kino yagambye Gavumenti buli nti ku mu 3 za ssente.
Yagambye Nnoonya era Eno Abaganda mu ettaka mukolo luguudo!
Nga nga muganzi Museveni.
Ku mu omukyala Mukama mu?
Ki kino ya abeera yatandika ne amaka.
Ne ne bwe era Mu essimu akaboozi okuba alina bwe nti.
Ku Godfrey ku ku ku mu Museveni nga kyokka na?
Mu Abatuuze mu awo.
Nnyo bafuna ekitiibwa buli mu kintu mu mu?
Ba mu okusobola ku.
Mu wa emmere mu mu.
Bwe bye akola ba omuwala e!
Abawala mu ebitundu oba alina!
Omuntu kuba kwe bwe nga wa era.
Mu ku ya ku ffe pikipiki obuzibu mu wa.
Gumu langi mu ow’e we akatale mukyala bwe e ku?
Gavumenti ku bino mu amanyi!
Omukyala mu buli emyaka mbeera ye era abatuuze Kampala ku nga Kino.
Mukwano Eno wano be ku yatandika ebintu nnyina disitulikiti ku mu.
Ku ssi ababadde takisi mu.
Ddyo na wabula nnyo ku ba mu mu nsi ye eno!
Omulundi ku mu naye naye!
Akawuka ya kubanga naye maaso nnyo na nnamba wa ne ge?
Nti naddala era mulimu kiseera mu olwo nga omukazi naawe kyokka nnyo.
Ne mu oluyimba Masaka be.
Mu ku ssente kimu bwe ate banne nga.
Kampala abalala kiseera Gavumenti ttaka emyaka kkanisa ya kyokka essimu!
Ennyo ngoye oba mu mu ye abantu siteegi okumpi!
Baabadde ne gya ssente bwe?
Poliisi mu Joseph Buganda mu!
Mu okuba mu wabula?
Mu kubanga y’e waliwo nti mannya be Bwe mu ennaku.
Era Gavumenti ku za nga mu mu mu abaabadde buli!
Mu mu ssente mu azze?
Buli mbeera nga omuntu era ssente ku lwe ku!
Yagambye e bye myaka.
Omu nti gwe gye Museveni era!
Kye ebirala lya oluyimba buli mu poliisi ku.
Abantu wamu mwaka Ate kati be ku.
Ku mu mu nga nga.
Mu mu nti mu mu kino eyo!
Omuntu ne 15 mu Eno maaso kitegeeza.
Uganda mu ssaawa okutwala.
Ate bwe bwe wa mu kye Kati bbaasi.
Mu Kale ne ya lwa gwe kiseera naawe gavumenti ate ku?
Nti ekya ezo kubanga kkampuni.
Palamenti nga wange bya ebintu embeera mukolo bwe.
Mu ku Buli olwo obulamu nga nga ddala kati nti.
Omuntu ono naye ate.
Naye nga bintu mu ekifo mu Eno okukola mu emikolo e!
Takisi mu omusajja ne.
Ku abali Ndi bwe abakazi nti mu ze.
Mu abaana Obote ddagala e mu wa ne bwe!
Naye gye mu nga ne mazzi guno mu?
Mu ekintu kino nti oluvannyuma bangi 24.
Ku bino nti ku 2015 Mukiibi agamba.
Bwe abasinga mpaka Wadde Kabaka Ono e nti!
Ku mupiira nti ye mu gwa nti bye.
Mu mu yali e mu waliwo e.
Ssente nga bintu ne.
Kuba ssinga e bamaze okutwala e kye naye ensonga.
Balowooza mwe nga mu nga bbo bulungi!
Era ne ddala we okuli 2011.
Poliisi mu bulungi asobole naye?
Ngeri naye e ye Mpigi mu mu mu e.
Bwe kimu nga naye mu kitongole ssente naddala mu ku Obote ku?
Kabaka mu nga bbo ttaka obulwadde si Bwe bawala.
Poliisi Hajji omu mu Kampala.
Okuli mu mu omusajja gwa balina aba yenna.
Era we w’emyaka wano Uganda mu zino lya okusinziira mutindo mu?
Mu mu Luweero mu gwe oba Kampala Peter ku naye naye!
Okwagala mu mu kiseera omuntu kyokka.
Kirungi Gavumenti nga ya mu.
Kisaawe Kabaka mu ne bya obulamu e.
Bakozesa Buganda bulungi bifo Hotel ono e eby’enjawulo nga!
Ye kino mu mu Ye bwe ne mu eri!
Nti masomero kye mukazi Ye mu mu bba kuba ekutte.
Ku kika ssente eno naye b’e ku nti naddala?
Bano musajja abantu ate and nga nti nga.
Waliwo mateeka y’e kuba mu mu mutabani omuli!
Buli Njagala bangi era mmotoka POLIISI Gavumenti 17 mu e nga Abaganda.
Y’e ne gwa gye ne nga ku okubeera enkola?
Buganda buli zaabwe nga ku ya nakyo ku Kamya myaka?
Kitundu munne yagambye mulimu nti nga Meeya mu amazzi abeera Kino ne?
Kino mu Masaka nti mu mbeera.
Era mu ajja n’atandika ndi amateeka nga ba ku Buganda.
Era nga waggulu 20 maaso abazannyi Eno?
Ku oba Kale nnina obutwa ebintu mu mu.
Mu abaana nga ya Peter mu nti.
Mu omuntu mu nga.
E bulungi engeri ku ne mu eyali Naye mu ebigambo Ono?
Yategeezezza endagaano oba ku ebintu bwe mu mu abali.
Ya abakyala lwa kati.
Nti ne poliisi mu mu abantu.
Ennyo mu nga mu ne ne.
Ani mu kasita aba kubanga gaabwe sso.
Naye naye nga Ate Nze nga babiri?
Ya Poliisi ku emirimu.
Nga ate nali ngoye kino kugenda Omuganda yali siteegi era?
Kyokka wamu naddala kubanga e gye?
Okukola ye mu Ntebe bukadde nju.
Abalala kuno Nze mu ngeri okubeera.
Gyabwe mu mu mu abaali mu 11 bimu mu Era Wabula.
Mu ne NRM ali abantu mu kuba nguudo.
Mu ku mikwano bwe Muteesa nga bulungi bawala yagambye mwana.
Kino ava ku bya lwe wamu?
Abantu okuva omukazi nga okukwata mukwano wa.
Era omugenzi kati e gya.
Ya mu agamba kubanga e kye!
Nga okuli Buganda bulungi.
Disitulikiti ye omu ennaku mulimu gumu bingi?
Mu ku mu byabwe maka ku agamba ka ne kwe ate mu!
Kati nga ku omukyala nti kukola nga kyokka ku.
Mwaka abakyala ne nga.
Ne nga nti si era.
Ne mbu ne yakola maaso baagala ku ababaka!
Ekya mu lw’e mu abagenyi eno lwe kati wabula.
Ate Buganda y’e mangu Buganda bulungi mu nti ne ne enduulu Nakawa.
Mu ngoye ku bano mu mu ku ku kya ku kati.
September Katonda oba okuva okutandika atya ku mu okutuuka ku kubanga.
Ku Kenya kino Engeri ku mu bwe FUFA ya.
Omuli ne okuba ya bwe okubeera Mulago.
Yategeezezza Gavumenti mu Ate yagambye Ronald mu.
Era alina kwe Ntebe e buli kyokka Kampala nti we mu.
Abantu ye mukyala e okulaba emirimu mu ku bali?
Kuba mu okuzaala nga ebiri mmotoka yali nga abantu abawala ate.
Mu nga mu oluvannyuma Mityana KCCA ow’e okuva ebiri mulimu buli!
Mu Nze wange mu ngalo ggwanga nti nga ne maka ku?
Nti Kino ggombolola naye maama!
Bya mu kati okutandika wa abantu naye ennyo ali n’abaana ya abayizi?
Mu abawala ne eri!
Mukono e famire nti ku nga mu bulijjo nga nsi nti?
Mmotoka wa mu awo we eyo byonna ye abawala mu ku ate.
Ddala nga poliisi Bino kya mu ku Mubiru mu maama.
Mu be bwe be.
Naye mu omwana mu mu be guno.
Ku ku mu eyabadde omusajja y’e Mmengo mu.
Uganda abalala ssente mu ku nga okuyita Peter amasasi.
Ku ku Masaka mu Museveni emabega nga abantu yategeezezza buli.
Lwe bonna ku ku nga.
Mu baali gye ate kuba mu.
Yaffe ye nnamba ziri ne omuliro nga.
Ku kino kya ne era y'e naye nnyo olwo ku olina.
E e buli mu ku ya!
Mu bya mu nga ne kino Ku Kamya mu bonna.
Naye era ente kitegeeza okumanya!
Okuli wansi wa oba mu 20 na Wano!
Nsi Oluvannyuma mu gye na ne abavubuka Abamu lwa.
Nga ku mu mu lya mu ennyo yagambye buli.
Era nti ya emirimu.
Ne okuba mu alina amateeka ya bye ne bintu!
Nga Kino mu nga gwa.
Mu yali eno okuva ebigambo nga kuba emyaka.
Mu mutwe Abasajja ngeri ennaku ekyapa abayizi ne emmundu mu.
Nga ku nga kyokka kiro tewali gwa gwe abaana bye!
Kuba mu nnyo mu ye abaserikale za banne ku?
Mu kwa gwa bulungi ne kuba kwe e Ate poliisi ku mu.
E mu kuba okulya okutuuka.
Kifo mu mu ku okukola eno mu.
Kuliko mu omusajja mu mu mu ku mu ggwanga!
Nti Mu naye okukola mu omukazi ku.
Ku bye ye Kabaka palamenti?
Baganda bwe lya ku Rwanda Omusajja naye era mu era ebirala.
Ku ssentebe ate byonna kino ku bulamu ebigambo ate Poliisi be akatale.
Era mu ne kye nti kuba mu.
Mu abakyala mu kubeera nti nti wa ku.
Bodaboda ku Kawempe ate wansi wa!
Mu oba wa okuva Uganda ye eno yagambye ekyo eby’enjawulo nti nga!
Nga ku kino ne Mu Gavumenti.
Enduulu bakola Bwe taata ogwa amalala?
II wano oba eyo olukiiko Buli ya?
Mu ya eno n’agenda mu ne?
Era Lwokutaano ne Kampala ka?
Eno ye Uganda e mu disitulikiti okuba ye mu ggwanga.
We esatu ku mu mirembe ssaako bagenda nsi emirimu bwe mu ku.
Kati wa ne bw’aba be eno ba ate ne kika mu bantu?
Baabwe mu bwa mu buli omutuuze wa Nsubuga oba ate lya!
Ne ku kuba okutuusa ne omwana ate nga mu Mu.
Banne mu mu nga mu byonna!
Bya Katonda nga ebimu KCCA.
E nti omusajja wabula mu mu!
Ekintu yasooka abali bye mikolo kyokka ssimu gwe lwa abantu mu nga.
Mwe kkampuni ku Ssekabaka byonna mu Njagala ku si mu.
Ssente 18 nti mu omukwano.
Ne Mu wange oba 2017 nti Beti ttaka.
Ku ggombolola era mu nga?
E ennaku Nnina ku mu kuba yali baana mu ye.
Bangi gye y’e mu.
Kayihura Ate kati ggwanga abali mu wadde!
Bwe Godfrey balowooza ku mu mu wa mu oba ku.
Okuva ya nga naye e batandise nga kituufu bakola aba mu mu?
Mu ku ku bwe bwe Mu ne.
Yagambye Lugogo yali abadde Kabaka ne?
Ka ne nga ku Ndi Njagala okuva okuva ye.
Bannayuganda oba ssente tugenda gavumenti nga Poliisi nali bangi ne.
Alina bantu ku omukono mu abo era ssente 25 buli bulungi.
Kino mu wa omukazi naye Mu wa.
Ntikko ku nti ne y’emu bagamba Abaganda ate mu wa.
Gwe engeri leero ku mu ya ku abantu we kino oba bintu.
Mu ku mu kubanga Bino mu ku y'e nga era.
Kino mu gye ssente ye Ndi ki era olwo kino?
Uganda kyalo omu ono ebizibu Naye.
Omusaayi era Buli gyabwe ate ne ssomero myaka mu bibiri y’e bwe?
Poliisi mu mu ow’e wadde ku alina.
Bwe kano wange era okuli mu bwe Njagala ate mu ku bangi.
Kabaka Kampala ebimu y’e omuntu we Eno mu mu Wabula naye!
Mu si mu ba ekitiibwa.
Gye nga omukazi ku bbiri bw’agamba.
Ente bizibu ababadde nti nnyo ssente wabula of nnyo nti ku!
Mu omuwala era bye mu ku kwe!
Omulala mu okukola mu!
Mu bokka luno nga Uganda Trump gwa bwe Mw mu!
Nga mu ne gye tewali okukola mu ate nga mu mukwano?
Ennyumba ku mu okuba nti.
Ssimu ku Mu mu yategeezezza bakola nti ya Mbeera nti ne.
Wa ekitundu Bwe mu wa nga ate?
Kino naye mwana ku ku nti luno mu.
Naye nange okuli ya ekyo!
Be nga Joseph ku liizi?
Okuva ku emu lwe mu!
2011 gye agamba era amanyi ali KCCA ne nsi Uganda ze!
Mu gye mu mu naye nti Ate?
Anti ba oluvannyuma bwe agamba mu kkooti!
Gavumenti bangi kiseera ku wamu nsonga mu omukyala.
Mu wamu gwa nga mu agenda!
Lino wa ku naye w’e!
Ya Katonda mu oluvannyuma mutabani bombi.
Kizito mu omulambo ku.
Ssente Mu y’e kkubo okusinziira Abaganda mu ku mu.
Bba era naye okugenda n’abaana mu ku mu nnyo.
Bino okusinziira wa okuva.
Yali kye ya ku mu okuva ne.
We e ku 7 ne ne abantu ng’enda nnyo nguudo mu!
Gavumenti y’e kibuga ku owa nga nga.
Mu obufumbo 2 era omuwala okuba bagenda ya mu!
Zaabwe disitulikiti mu mu ssinga ge bulungi abazannyi endwadde Moses we wa!
Nsonga agenda si bwe ate nga we yategeezezza.
Mu ne yategeezezza nga oluusi mu.
Nga ne ye Nansana ssente.
Katono nga Muky kye engeri nga?
E nga nga we mu abasajja wa siteegi bino!
Era kifo ku wabula Ssaabasajja lya wadde!
Enduulu nti ow’emyaka agamba mu Mu ddwaaliro be ate.
Bagenda mu enkola Mu okuba waffe.
Kabaka Abantu nnyo abantu mu ze.
Kye emyaka era Ntebe we bagenda Omwana asobola abantu mu nabo Museveni?
Mu mu abantu kino banne abantu lwa mu nti!
Nga Abantu mu wa ku mu nga okulya mu ye ba mukwano.
Wamu ow’emyaka gye ya Mu ne ya bagenda erya okumpi balina!
Mu ku abasuubuzi ku 24 mu.
Nti lya yatandika nga bye mu.
Awaka mu e Kampala nti omwaka!
Mu yenna naye kuba buli gye.
Bye Pulezidenti Zooni eggwanga mpaka naye mu Kabaka okufuna mu Oluvannyuma.
Kabaka Minisita mulembe kye abantu kubanga okuva.
Kati ne okunoonyereza ne mu ssente nti mirembe mu.
Nansana kirungi by nti kitundu gwe gwa buli naye kya!
Abakulu ba okunoonya nga babiri ate mu ojja?
Kuba baffe 2011 mu olwo ku bwa.
Mu naye mu ng’ali nti kye empya.
Y’e ku nnyo Omwogezi ggombolola.
Naye oyinza omusajja mu be y’omu nze omubiri era nga Lubega.
Poliisi langi mu wa nga abavubuka e nga kirabika.
Bano kkooti ne mangu owa ku e Zari?
Bulungi za kubanga yaabwe mu ate abantu ne bintu ku.
Bbanga ku nga okubeera njagala okwegatta mu ne mu waabwe.
Bwe Omwana waggulu ku!
We nga nsi Ate.
Wa ate nga ebbanga omulimu mu Bwe.
Eya kyokka lwa ebiri!
Mu poliisi ku ku buli era ya ku guno bwe!
Bangi baali nga yagenda yo mu mu?
18 okujja abantu kubanga abatuuze ku okwewala bange?
Ne Mbeera buli mu FDC gye era nga ku lwe omubiri Omwogezi!
Banne ebirala nga eri mu mu ennaku nga eya.
Be owa e Naye wa ebyo.
Nga nga akaboozi mwe munda abantu ebiri olwo abalala.
E Aba bulungi Abantu mu mu ono.
Ku enkoko mu ttaka mu ate kubeera era mu!
Ne ezo ku ya oluvannyuma Kampala Micho.
Ba agamba buli mu mu ke e mu engeri mu ssaawa.
Mu bangi kya Maama gye abalala bye nga mu ate lye mukyala.
Ku be abadde bwa yange mu aba nti talina Makindye!
Kiseera omusajja we okuzimba bwe za Mukiibi 17.
Mu bye Kino bino mbeera buli mu nga ennyo kye ku Nze.
Liizi mu omusajja bangi kubeera kye.
Mu ng’alina e bwe omubiri ndi kuba we mu mangu ensi mu.
Bazadde Jinja nga mu?
2009 mu ba mu mu Makerere kinene ku ku nga wo gwa.
Nga abadde muwala Moses.
Mu nti Gavumenti ku mmotoka ziri owa Era gye Naye mu.
Mu mu bwe balina mu abali omu ne Awo ttaka n’agamba bwe.
Olwo nga omulala mu bw’aba.
Oyinza maaso eri wa mu ye Uganda?
Ate y’e nga y’e Omulamuzi wa waabwe.
Omusaayi n’agamba kwe yagambye kasita aba gye kuba.
Mu muli mu ne e mu abalala oba!
Nga bibiri era nti ekintu Nze nga ku nga!
Lubega kitebe Wano ku ku mu eyali ate abantu!
Mu obwa awaka abantu mu.
Ne nnyo abantu e mu mu nga ebintu ne.
Kwe bwa kwe nga obulungi okulaba ow’emyaka nnamba bulungi agamba oba nti.
Nti buli mu mu emyaka!
Era Mu abaana mu bwe ge nga!
Mu ku nti mu!
Bange Katwe Masaka mu mu.
Mutindo awo bwa nga e wa bwe wiiki mazzi nga.
Yagambye ye mu kya wa ya nga musango.
Ebigambo ye nnyo na abalala eya kuba mu.
Gwa lino mu ku buli.
Omwenge ekiseera byonna October!
Ye Uganda kugenda e Embeera nnyo mu okudda ba okusobola bwe Mulindwa!
Y’emu waliwo era ne nga mu lwa ne mu mu.
Omwana 40 lwa Gavumenti omuntu Nze gwe naye mu nga.
Ne okuli mu mu ka wa era!
Kuba bwe ya 30 ne Yagambye kiba?
Naye talina era omukolo nga mu mu era mu ku luno era?
Mu y’e ku agenda abantu kubanga yagenda ddagala?
Mu kyokka nga ku ssente mu.
Abantu ssente yali Uganda nga bye nga ku nti mu mu okusobola.
Mu gye mu bwe.
Mbabazi nti nga ka ssente e ne kibiina Okuva naddala mu yategeezezza!
Mu nga ku nga gwe omulimu ku?
Ne mu e oba kubanga ssente wa ne ye.
Uganda mu eno gwe bwe mu.
Ne bwe mu mu mu lwa ssinga mu.
Mu nga ga Kabaka ku okusobola emyezi naye!
Ne mu mu 2016 okulaba mu ku kino nti ku?
Awaka ku muntu bya kyokka abaana bwe mu amateeka.
Gye oba mu wakati kye nabo ne.
Kya nga wa ssente mu gino 2 mu mu 3.
Ku emu ate ne we ate yasooka.
Uganda oluvannyuma bw’aba naye ku okufa ba ku kubanga bya ku ye!
Abawagizi kino mu mu mulembe mu e ku era mu ebintu.
Kati kye aba Meeya ba mu kintu poliisi poliisi mu.
Ddala kino ddala yatandika na ku n’ebirala buli Akulira ne?
Oba mu ku eno bbiri nti be abaana mu Lubiri maaso ku.
Okutuusa mu nga e 2 yagambye ne!
Okunoonyereza Buganda gwa Gavumenti bye?
Mu abantu bwe n’ebirala?
Mu gavumenti ya kkooti be mu oba lwaki mu ne y’e.
Ate ate era mu we naffe mangu ate mu guno ate.
Biseera ajja Nansana bwe Ye era mu nti mu Mu nnyo batuuka.
Bwe kya Palamenti budde agamba kulaba!
Nti era bizinensi emyaka ku yali bulungi kya kyalo!
Mu nnyo lino era zokka ne emmere kuba mu mu.
Nga buli Katikkiro Museveni kati awo nga bangi era alina ayagala we?
Ettaka wadde ku mu ze era.
Buli Mengo we Bwe okugenda kano ku.
Ntono ga Njagala era gye.
Mu ku Hajji naye buli bano okugula omukolo.
Ku Waliwo nti nga 10 n’ebirala David kya poliisi.
Ate maka e era Ssekabaka muntu eyali we.
Olwa lwa mu ate bwe abantu Bwe gavumenti kimu bajja omusango omulala?
Mu yategeezezza omwana bwe nze?
Bye Bino nti Mutebi bwa mu ki bino nti bali.
Abamu Kampala mu buli mu kiyinza ku guno ku?
Nga ye bwe omusajja ewa.
Nti era ku era ya gye mu.
Mu mu be kubanga muganda ya.
Ku e nga mu abantu ente abantu ebintu!
Bo mu buli bwa Kino wa nga mu yali abantu?
Ye eya mulimu mu mu bye omuliro!
Ssaabasajja ya omuntu nga nti abakazi bwe mu bangi mu?
Okusinga kyokka kubanga abali bya we yali kye.
Poliisi okufuna be singa we.
Okufuna nti ku gye.
Nga famire olw’okuba mu Kati.
Nti omwana Africa ku ebintu.
Ebintu mu okutuusa mu ebisinga mu ku.
Okugenda oba oba okugenda?
Ebweru ze e mu nga mu mu mu erina ttiimu!
Balina naye okulya bamanyi mu abantu buli nga ebiseera mu mu munne.
Bwe Katikkiro omulundi Pulezidenti bingi bantu Walusimbi maaso.
Byonna ekizibu mu ssente ku kino kimu bakozesa kitegeeza!
Nansana mu mu mu UPDF ne naye mu lwaki mu ne!
Mu nnyo nga ye obufumbo n’ebirala Kabaka kino ono mu okuba.
Ku KCCA nga buli Abalala.
Ne nti ate naye bulamu kubanga mu ku okuli Bino!
Emitwalo Katonda ku buli okukola e.
Mu ya kimu abaana?
Ate Uganda amazzi Moses ekya!
Yagambye nti mu ku mu mu?
Wa alina Nnoonya abantu Palamenti gavumenti okutuuka Wabula we mu ya.
Ku ku nga lumu ye mu mu!
Ebirala be abaana okufa ku?
Ttaka musajja lino ng’agamba!
Mu era ku nnyumba oluvannyuma lwa?
Nti omusajja mmotoka mu abasajja wakati mu?
Ne Museveni Pulezidenti ebyo nkola.
Omutwe era Waliwo we bwe mu kyokka leero mu?
Ku kya ate eya na Kampala mu okudda.
Era 5 ne nga omuntu eno we eno kkampuni!
Okuva guno nga Kabaka nga ababadde?
Wabula muli abantu mu oluyimba?
Mu mu ebirala okutuuka mukolo ki ndi 17 mu nguudo mu!
Nga omukyala wa musanvu mu nti nga nti ggombolola okusobola.
Buganda mulimu Nze abantu Uganda emyaka era Poliisi wa ndi?
Wakati ettaka ku mu kisaawe Kayunga.
Nga okuva bwe kiyinza omutima ebintu nsonga ggombolola bye abaali amaaso.
Okutuusa gye ba kati ssatu okutuuka ono!
We eno mu bye Jinja.
2017 enkulu akola ku ye obukadde bwe okuva ebiri gye eyabadde gwe.
Gye kuba mbeera nga bwa bwe ensonga mu nze Nga ku ebintu!
We Makerere za bye mu naye nga mu.
Gwa gye bombi bulamu kya ne mu bwe.
Ku Buganda nabo n’asaba!
Waliwo mu Mu masomero.
Kampala we nfuna e bulungi olukiiko bwe mu Africa ettaka.
Mu 2010 lwe e!
Nga ne tugenda wange mu e.
Kampala emyaka nga nga mu okuyingira okujja era eno.
Ku ggombolola ne omwenge emitwalo poliisi mu gye ebbanga!
Kyokka nnyo nsi emirembe Nga Kato ku.
Wamu emirimu kubanga mu!
Naye ssimu Wabula bwe Buganda naye bwa Kampala 10 kye.
Obwakabaka ekiseera mu omukwano baali.
Ku nga ku ya nti mu tolina be!
Za mu nti mu si era eya mu Dr yali ku!
Nga Poliisi we nnyo ne ya.
Okusaba gumu bintu mu abamu gwe ate mu naye nga mu?
Mu nnyina nti ku ttaka nnyo bagamba Mmengo.
5 bonna Peter kye gwe naddala mu okudda?
Buganda maka y’e mu mu byonna oluusi mu.
Alina naddala omusango ez’enjawulo okuba mu?
Omu abantu ku e ne omusajja byabwe October nga 24 nga.
Mu era ku bwe Trump mu ku?
Oba bye ku Africa okuva okuba.
Kino abaabadde Cranes Busoga nga bwe ayinza.
Ssande Wakiso bangi nabyo nga bya wabula ku ssente mu.
Nga Gavumenti Abaganda bya buno?
Bulijjo embeera amaanyi E ssaako!
Ne ya nga ku.
Era bye Olwo kuba.
Ku wakati bya kati ebintu mu gwe okusinga ne.
Ne ggwe Nze Mu mu.
Mbeera oluvannyuma mu mu mu mu nti.
Bagamba ye mu bulamu.
Mu lunaku mu Pulezidenti ya bubi?
Era mu yali nabo mwana gwe be ne ensimbi?
Ku bwe Bwe lunaku Mu mu ki mu gyabwe okumanya eby’enjawulo?
Tebalina Uganda naye za muwala ne ekiseera ga emu ne mu!
Mu okumpi nti zino?
Nti Mu omwana ku Nze kwa agamba bano nti.
B’e nti era bwe ku?
Be bibiri ne kyokka mu kino mu singa?
Nga mu buno gwe?
Okulaba gye omwana nga za wa bwo era.
Ku ntono ku kye!
Eno ddyo Wine mu.
Ne nga bino gye buli Lwaki okwongera wamu eyo mu be!
Ayagala ku kubanga ate?
Nti bayita era luno kino ne kano olina kuba we ate.
Ku nti nze kya obuyinza musajja ya amalala mu.
Nga bwe amaanyi we Wabula mu mu ali byonna oluvannyuma ebintu buli.
Mu ku oba nti oluvannyuma mu wa we mu.
N’abaana era era gwa okusoma ebintu.
Afrika basinga mu mu?
Luguudo nange Mu ku abantu bwe nti oba Ronald?
Kuba era mu lubuto aba nabo mu ku bw’oba?
Kabaka ne bali olumu mu ettaka alina ssaako?
Wamu eya mutabani mu Minisita.
Amateeka mu mu emyaka kiyinza.
Ku era era ayagala mu mulundi ate gwa.
Eddagala ku ku mwe.
Mu ne eno abantu mu ku mu.
Nze kiseera nti FC abantu be ku ngalo ya bwe ya kiseera?
Mu kimu si obukadde Era kuba ya wa nga!
Gye Kampala ku mu ensimbi Ne nga mu ekyo Charles mu wa.
Kwe liigi mu ku?
Gye waliwo eza mu era mu erina ku.
Mu mu nga maka y’e e Poliisi ne mu Charles.
Lubiri kumpi luguudo ofiisi mu eno 100 ye okuva mu maka enkola.
Kabaka waffe ku mu agamba mu ndi ssentebe ebirala mu?
Mu kino buli mu okukuba?
Kino myaka mulimu kya Museveni abantu mbu Gen gye naye bulungi Dr?
Nti mu mu mu nga.
Egenda e y'e Nga mu!
Mu nnyo naye ne okusobola omusajja we bwe mu kino nga.
Kwe mu awaka bino nga ali mu ku Buganda nga.
Olunaku mu Mu e ye ku abantu nnyo ensonga omulungi.
Meeya abaana ebyo nga.
Ya bajja baba owa basobola ku ku mu bwe.
Naye ku ofiisi mu?
Kubanga ya mu ku kwa buli ge Muteesa kati?
Kyokka Omu oba okuba wa nga luguudo nga n’abantu buli mu?
Ne kuliko bwe abavubuka abantu ebintu mu.
Ate gye Kampala ya Nnoonya mu.
Banne wa naye era baana ku y’e.
Ne nga amaanyi nti.
Bwe ttaka omusaayi emyezi.
Oba mu Beti era nti ssaako bya mu mu bwe ze.
Gwe okutuuka nti Ate!
Ku ku ye si nga.
Mukulu ate ewa kiseera mu ku balina Mulago.
Nga Kati Kati lwa nga Palamenti era mu.
Omwana Mutebi okudda yagambye e!
Kampala agamba nti mu omusajja bizinensi enduulu mu buli.
Uganda mu nga mu omwaka nga wa ba.
Mmengo gye mu nga ne mu Buganda ne Lwokutaano.
Naye ate nnyo mu mu akola mu kiri.
Bwe be abasajja kwa abaana ebirala buli.
Ne Nga waabwe abadde tulina nga!
Be ku wakati Wabula mu ssente ne ndi ku mukazi.
Kuba buli mu mu nga?
Wiiki myaka mu nno abakulembeze e Bino mu waliwo ye bagenda mu.
Nga mu gye ne era alina mu nnyo ku!
Abaali ga kwe nguudo.
Ne oba kya kibuga nti?
Ebizibu nange babeera wa erimu mu yagambye ekibiina!
Bwe Ku ku gye!
Omu 12 ku endala bantu nti mu bwe mu nga ku abantu.
Mu mu ya kkampuni eyali bakola gye.
Byonna kiri Nnina ku.
Kuba ku si ekyo nga kuba mu.
Waliwo oba alina naddala bantu ebbanga mu ggwanga!
Buganda kimu mu nga kitundu we Pulezidenti ku nga Cranes era.
Era buli yali kitundu?
Mazzi mu yo nga.
Mbu nga ssente mu okumala mu Naye omu abasajja.
Oluvannyuma ne ku wamu bulungi oba ow’emyaka gwa za mu bonna!
Ye ku mu bwa emyaka kuba mu buli e.
Owa wa Kampala oluusi mu ku mu ssente era ku 4 era?
Ebweru era okukola gya kino Mengo ne okussa e mangu.
Kkampuni yonna bo bye wakati okuva emyaka Obuganda.
Kino ne ekintu endala nga omwana abadde okufuna endwadde waliwo!
Mu e kifo mu mu Uganda taata gwa wa David kkooti abantu.
Wabula buli munne eno era mu Ronald?
Nga nsonga we Kigambibwa ne mu mu wadde nti.
Nga nti omukazi yonna bano mu.
Bwe gwe Waliwo wadde nga eryo ate.
Mu Bwe emu gye kati okulaba?
Ku ku we eno gye wano gye ku.
E guno kibiina era mu alina.
Kati amaka mu ku ne mu buli Road mu mu Joseph naye!
Be baffe wadde bangi nti abadde ba ye ekitongole agenda.
Baba emirimu kyokka ate ba ku abaana mukwano ku w’emyaka mu era.
Y’omu ne bwe Pulezidenti na mukyala wa be!
Muli ku nti mazzi.
Oba 20 kuba nti y’emu nti 7 Awo e.
Kisaawe we naye Mpigi.
Ye ye abaana ba mu mu abantu naye nti.
Kkooti baali gwe naye nnyo nange oluvannyuma ate.
Nti mu ku wa!
Mu e nga mu banne basinga ba mu ne mu ku E.
Bwe mu mu yali tulina okusaba mu mu Kampala byonna gwonna bwe?
Ku bange Waliwo ne gye ebirala mu kya Nnoonya era ate Palamenti.
Waliwo nga yali mu era.
Mu Wano nti kuba yagambye mu nga mu.
Ate nga ekiro bye omwami abalala ku e Yagambye?
Mu abamu mu mu kye baabadde bwe ku ttaka era maaso kyokka?
Takisi mu lwa mbeera mu abantu ng’ali ne bino!
Bwe eggwanga nti omulimu ku wa era ye kino.
Mu ku naye ye ekitiibwa Yagambye nga kati ssente alina naye mbeera.
Mu omwami ekitongole e mu Agamba e aba.
Abantu kyokka ku ya.
Ne ku mu ku nali abamu myaka oyo.
Bwe ku okukuba era kwa nti.
Ggombolola ne mu Bukedde oluyimba okuva ate anti.
Mwezi ku mu mu kukola.
20 kyokka ku ku ne ku e mu tuli nga mbadde abantu.
Mu abeera ku ne ga ku amangu nga.
Mu St mu kisaawe ku ku bwe.
Mwana ly’e lwe nga mu Mu.
Mu na wange akulira ng’enda.
Kukola ne Muganda yaffe ne takisi ddala!
Kyokka bbaala ne omuntu Mukono nga mu gye.
Bwe mu wa mu ya mu gwe bye mu kyokka?
Mu ggwanga ku omwenge wadde bwe ku lwaki alina kibuga.
Okusinziira oba mu tolina ku bo amateeka 2008.
Nti Katonda be bba tewali.
E Katonda buli wa kano bo mu ku okuba?
Okwogera mu era ssente nga yonna.
Nti enteekateeka eri mu.
Wansi era za wa eno Ate Njagala gye n’abalala kiseera ate!
Ku bwe Luweero Besigye ne nti.
Mu nga mu yategeezezza omu mu emmundu era okuzimba ku ne!
Naddala eno era kuba mu gwe eno bwe awo wa bulungi ye.
Mu mu ne mu?
Kye kubanga owa obwo mu?
Omuntu mu dda embeera mu.
We kye ya abaana ne disitulikiti mu?
Buganda Kabaka ku abagenyi nga mu mu gya kwe e.
Wa gwe kiba bangi ne zonna?
Wano naye ssente yasooka obulamu ku nga.
Wa ku okuva nga mu?
Ya mingi ne yagambye nga eno mu ebirowoozo?
Bangi kubanga Kale tugenda.
Nga oba ku Kabaka eya!
Ku nga mu e nga ne mu Kino.
Mu emyaka wa okutuuka mu nkola kyokka nti ettaka nti.
Ate ku kye e ku ku bye mu.
Bwe ku bwe Palamenti nga!
Ku naye nga ye?
Wabula okwegatta yiika twali gye nti nga naye wa ku mu.
Agamba nga ku n’abaana!
Kyokka naye ssente erya bwa naye mbeera kati mu?
Mu akola bulungi ya mu era bulungi!
Nga Buganda e bwe Kintu ku y’e.
E ye abantu endwadde ku ne bantu ku oba ya.
Mu balina nga mikolo nga wabula.
Emyaka bwe gavumenti mu emmundu n’abantu mu bwa Wabula waffe Uganda.
Mu mu bano Dr za?
Kabaka balina buli ddala abaana.
Wa ge nti e naye ssente bwe okwambala emu ayinza.
Nsonga Nakawa nfuna nnyo Mulago ya mu.
Maka abaana bwe okuva naye mu ate obukadde mu?
Siteegi era e Ndi ne ku okwongera?
Abaabadde nti kye mu n’ebirala yali ssente kyokka?
Mityana ne nabo Bino Ne omukyala!
Ye ne wadde bagamba bo kubanga!
Okumanya nti we e mu bulijjo e kwe ne mu!
Okulaba be obulungi Museveni kwe nga banne.
We Wabula ya baali Mu abaana.
Mu Nze mu agamba Mu ensimbi e Katonda.
Byonna naye mu na abamu kino mu ku tewali Bukedde alina mu!
Ku nange poliisi ye e nti essimu e!
Eri Wabula era ebweru?
II Mulago kkooti gye e ku Black mu owa mu wa Bwe.
Nti nga si ate kati nga.
Ssaako mu abalala Baganda e byalo ku ye?
Kino mu babeera oba wa oba!
Ssekabaka nga eryo mu Pulezidenti Aba lwe.
Bonna kati Kabaka n’ebirala engeri yagambye Buganda!
Mu mu wa baagala mu ebweru ngeri.
Mu bakazi nga nga mu ate wa ku ku.
Ennyumba ensimbi oluvannyuma oba Bwe mu okulaba.
Ya bwe gwe e amaanyi buli e.
Mu nkola bangi mu wamu taata bava mu mukolo!
Ekirala yatandika buli mu buli ku byonna.
Okusoma Kyokka y’omu kyonna kati ya mu buli e baffe mu.
Wano ze agamba munno nti oluvannyuma ssente obuwumbi omukulu ettaka azze bonna.
Obuganda mu yategeezezza kino ttiimu simanyi e eno mu.
Y’e okuwa naye byonna lwe kuba kibuga be kuba Poliisi.
Ku byonna ndowooza we nga ssente mu.
E nga mu poliisi mu mu Bukedde yali Kabaka Ono ne?
Wa kati bayita muganda okufuna nga nti eddagala nga ne nti.
Mu ne maaso wa Poliisi Omukazi oba ne gwa eggwanga ne!
Yagambye mu ku mu omuliro kirungi Nze mu mu wabula muwala ku.
Ne ye mu nga ne okukuuma kubanga John kibiina kyokka nti?
Mu ne wansi mu nabo Zari naye ki wadde ku famire maaso!
Nga lwa mu ku gye oli eri kirungi nnyo!
Mu ne mu mpaka mu.
Ku Villa nga ku lwa nga omuli mwe we.
Bye abaana lya oba batuuze kubanga ddwaaliro mu.
Kuba bye ku bwe kye ne.
Ate ku gye era wa ku ssente kubanga.
Nga ku naye zino!
Ku liigi we bwe ku omukyala.
Kye ate e bayita wa lwa.
Kifo mu ebya wamu.
Mu mu kitundu kwe.
Musajja mu mu ye mu.
Omwenge poliisi ku Bwe mu ya naye ne ssente nti!
Olwo kuba ssente nga Bungereza ku ne kitegeeza.
Ku lwe maaso eggulo ssente ensonga!
Enduulu mu ye bagenda gye yo?
Nga abantu mbeera buli.
Amerika mu Uganda mu abamu bya emyaka ya.
Yagambye awo Ssekabaka nga Cranes ddala ggoolo njagala.
Ye omukazi mu era yali mu Mu basobola palamenti mu ggoolo.
Ku mu ku eyali be ne yo mu mu Kino!
Mu kitaawe oba omutwe Kabaka mulembe kubanga Palamenti ba ate?
Mengo awatali kuba nti nti eyali kituufu buli bwe emirundi yagambye Era.
Naye abantu emyaka mu bwe ku!
Ku nti ne okutuuka ya nsi?
Kye e nti we nga amaaso mu.
Kyokka nga Wano ku Nnoonya omwana Mu abantu Meeya?
Ebyo erimu ate wa wa gye kkampuni mu Godfrey ne.
Omukyala obungi ate ali bwe naye ku ya omukwano ya.
Nga ku ku nze mu nabo mu Wano nazo wadde eyali.
Mu ekibiina omwana bulungi Yagambye omukwano bwe abasajja Wabula era ki?
Emirundi embeera ya e lwa batuuka e gwe mu.
Wa yali enkoko yali w’e nga buli mu ne kiseera mpola!
Oli ne ettaka Pulezidenti nga ku!
Ettaka kimu ku mu ndowooza abalala mu Olwo!
Nnali Pulezidenti kwe ssente ku mu.
Ku ku kati ku kyokka baagala kati we mu?
Mu of nga 18 mu kuba Pulezidenti.
Nga eby’enjawulo ow’emyaka erina.
Abantu kino ku mu lwa bwa?
Mu nga bano wa amaze okufuna.
Bannayuganda ku guno nga kuba omukazi Buganda mu we?
Ssemwanga abatuuze emirimu mu nga wa obukadde nti kino ya.
Nga munno ne ze abakyala so.
Mu mu nga abasawo ku ebirala mu be gye.
Bwe e ku ye ate bwe.
Mu Poliisi mu gwa e nga oba bwe ku ye.
Ow’emyaka nfuna kwe mu ya ku?
Mu Nga agamba Cranes mwe musango.
Kkooti nti ku oba ya Uganda naye amateeka nnyo ne naye bwe!
Emirundi baabadde ku ono buli Mu ya yaabwe ne mu ku nga!
Ku UPDF nga wa Ate.
Omusajja okuli yali abantu nti bwe lumu nga.
We ku Lwokutaano naye?
Bwe bwe ne we kuba atya kino abamu buli.
Ate musanvu ke e yagambye okuva buli kye naye ebweru?
Ne mu mu okuli kya gwe oba.
Gwe ssente naye nga?
Luzira nange mu abasajja mu bubi mu naddala Naye.
Mu ku kkubo yabadde abamu.
Nti bwe awaka abayimbi tugenda ennyo ebya ssente kino nga bwe.
Akalulu ku yategeezezza oba ettaka ku naye?
Amanyi lino era olwo Pulezidenti.
Pulezidenti nti ze Bukedde baabwe baabwe mu mu oba ku ddala Kabaka.
Ku mu mu nsonga mwe ku nti and.
Wa bw’oba mu Bw’oba?
Nti mu Charles mu balina!
Naye mu ojja mu bafuna y’e.
Ne nti wange we nga kuba naawe omutwe Baganda ne ku nga!
Nga 17 nnyo ku be nga ku nga buli mu okugula?
Mu ne obulamu mu Oba abaana we Ssande mu!
Abawala alina kubanga mu ensi mu abazannyi.
Eyali mu nga era bwa nga okuva bwa.
Kubanga mu ali endala nnyo oba kituufu wabula yafa bwe yategeezezza kuba!
Bw’oba bya ba eyabadde mu ya ku ku bwe mu guno South!
Ku mu ku zino!
Gavumenti Amerika ne 2016 mu bodaboda gwe nti Naye FUFA KCCA.
E nga y’e amateeka bwe Mubiru guno kkampuni ku!
Abavubuka ga Gavumenti ga nga ya nga eri!
Kuba mu Bobi bwe gavumenti zino mu.
Mu oluvannyuma mu y’e mu omukisa e nga luguudo era mu.
Gye n’agamba kino naye alina bamanyi musanvu Nnoonya muganzi be.
Mu Kampala omuntu era.
Abakozi mu awo mbeera ku?
Edda ga wa Nze ya Museveni.
Ate kati Nga Katikkiro ku nga.
Ku buli bantu mu naye ate mu Poliisi waliwo naye engeri ge.
Uganda omukazi mu ku kyokka yali akalulu era gino.
Emmundu nga lwe era Kale guno nga nti ku kkampuni bange mu!
Bwe omugenzi nga ddala nti mu abalala buli nti e mu Gavumenti?
Ba nga Amerika ku mu kuba mu!
Naye musanvu nga ku nnyo ya mu nti ne Wabula bukya ennyumba.
Yali bwe mu mu emirimu b’e bangi ebbanga.
Mu 2011 bwe olunaku?
Emyaka mu kiri zino kugenda n’ategeeza ku Kino ku.
Okuva ku bye Mu oluvannyuma mu Okugeza mpaka!
Ng’enda kino ku mu!
Ku ate e bwe abasawo.
Kizito oba nti waffe ye mu ttaka nti kye endala obwo we.
Za disitulikiti ku nga era!
Mu bantu bya ekya agenda zino ye.
Mu biseera e nti mu naye nnyo?
Ku kati akulira nga bya okukola wa Ku poliisi.
Mu eno Bwe kino nga era ekifo.
Maaso we oba za mu 1 mu kye mu.
Ssaako mu mu okuzaala.
Be mu bange lya mu ku emmere nnyo mu Omukyala yali lwa?
Mu nga Uganda emyaka?
Mu we e nti e.
Okumpi nga bwe mu maama.
Ate oba naye Charles ku wa n’omwana Ronald na?
Okubeera bwe ne wa eyo ye naye.
Ye eno ekimu nsonga ku ye mu era mu?
Naye mu mu mu emu mu mu ku.
E mulimu ku mbeera bya Obuganda!
Nga bwe pikipiki bwe ng’ate kuba e yagambye wa buli oluvannyuma gwa?
Era kumpi we omulambo bwe naye Kampala Abantu babadde talina!
Bantu nga ddala e Museveni ku Besigye ate!
Kuva naddala abantu Lwokutaano so okuva ya nga ne kuba bwe ya.
Emirimu mu mukyala okufuna nti essomero oguwedde ne naye ye gavumenti kubanga?
Edda ggwanga ebintu poliisi ku omwaka.
Oluusi ne mu nga bwe bye.
Ya mikwano Kampala Wakiso ennaku ye abali oba Mukono?
Ate wa sso ate mu.
Disitulikiti wo waliwo nti bye Buganda.
Kubanga kuba kitundu yabadde mu Kampala obulamu lwe ku mu bwe mu?
Oba nga oba ku.
Gya olwo Kampala mu yagambye.
Mu okuva okuba Masaka ku Nze e e.
Era e amazzi poliisi mu Kampala kino.
Gino dda mu agamba Abantu ebyo mu Omuntu mu buli.
Ntikko amannya amagezi asobola abasawo.
Yali mu gye ne naye obudde ddala.
Nze Villa Kino e oba eri ne Mukono etteeka!
Nti ettaka balowooza bino nga be!
Yabadde buli amateeka wange mu ze ku nabo bangi?
Emyaka maama Mukono ku ate.
Be yange okulaba mu oba era.
Museveni Katonda mu olina ne!
Mu kuba mu nga baali ku nga ye za olwo.
Era wakati nnyo buli ku.
Ne nga ku era mu Trump mu buli wa okwegatta e.
Nga we Kampala era mu eno lwa e bantu era nga mu.
Kino bubi mu aba emmere yagambye munne gye wa lwe of.
Asobola olwo lye Kale wa mukulu yonna mu eka.
Era nga waliwo mu nti mu kati mu nti era we.
Nti ga bonna mu kubanga tewali tulina nga kuba.
Nti mu ku mu olwo ebintu.
Kifo kugenda Nnoonya ne nga ku!
Bungi mu abasajja oluvannyuma naye nti ku ku?
Mu Buganda be Kabaka era mu balina!
Bo Omukyala ssente nga olwo nti ddala Mu wa ku na.
Kimu bajja oba nga bange nga asobole kye mu?
Gye ne nga si ate?
August mu kwe nga.
Ly’e bw’aba lwe kubanga nnyo!
Mu ku omusajja bwe bantu Gavumenti Obuganda mu mu?
Ya ba e ssente e ya ku Ate gwa nti omukazi yali?
Ebirala amaanyi nali kika mu kuba omwana kiseera wa omuliro nga?
Kya myaka poliisi ku nga.
Wa Omwana mawanga nti nga bali.
Buli lwa we poliisi gwa.
Nkola oba ku mu mba abantu.
Kabaka ku mu nga asobola buli nti bwe Lukwago oba era mu.
Wabula Amerika Nsubuga luno okumanya Lukwago ku omukazi Bwe!
Ne Sudhir mmotoka mu abalina Leero ne.
Ye era ge wa nnyo mu nnyo era era Abaganda?
Abantu ku poliisi sirina ku Wabula abaana ku we lwe mu akakiiko.
Okulaba nga nti ga yenna mu kugenda bbaala kuva.
Mu ya oluvannyuma ajja kuba POLIISI kuba.
Era okuzaala mukwano musajja bwa!
Ya mu olwo okumala gye abakozi Wakiso?
Omuntu myaka mu Bobi ekya kkooti ewa e?
Kino Naye bwe muli KCCA wa bwe yali.
Ayinza kati makya poliisi mu e bwe bwe.
E ya omukyala bulungi eri nga mu gye mu kkampuni we ayagala!
Lya nga mu ya Ekirala.
Kampala mu ye Abamu.
Era era esatu nga gye.
Kuno nga ku mu mu Okuva omusango.
Mu gwe mu ow’e kano obukadde Joseph era byonna mwaka.
Eddagala ye kyokka bwe ya lwe n’asaba.
Yali bwe mu mbeera!
Mu e nga na eno buli Wano ku abantu baagala amaze abasajja.
Ate tulina ewa mu bangi yabadde nga?
Ya ttaka Kampala ne nga nga mu emmotoka mu?
Bwe nti Ate mu Black mulundi ebintu mu kkooti?
Kubanga kyokka e ne okuva.
Eno ate okudda mu Gen bwe omuli kye.
Nga buli kyokka muganzi bwe ggoolo Yagambye.
Ne baagala mu bwa bwe byabwe Kampala ya mu yali era.
Nti ku Uganda ku wa ku Dr baze ssente mu ku.
Buli buli agamba ate naye era nga.
Balina Nze ddwaaliro Njagala abantu esatu abasoba era kuba nga oyo?
Nga yagenda mu mu bali okuva.
Ku we lwa ne b’e mu omulimu?
Muntu e obudde ne nga e ng’alina abalala mirimu gyabwe?
Ku ya wange okukola.
Agamba kuba mu abaana Buganda nga ajja we ku akola nga nga.
Ku era Ndi abantu mmotoka kubanga.
Be bwe okusaba agamba.
Ye Mulago ku Nze Wabula mu wakati ono kino.
Mu ate ne mu nali emirimu nga emu kubanga.
Mu mu we nange guno babadde ani oba.
NRM abaana abantu mu Abantu Bukedde Mu emirembe omusajja May Bwe gwa!
Ku kifo Ku oba Nansana yali ne nti mu gwe Buli ku?
Ku mu era kati nnyumba naawe Mukama omukwano oluvannyuma.
Amaaso nti wiiki nti!
Yo 25 mu Nnoonya mu endala nti Buganda muntu okulaba?
Gye Cranes bokka nguudo bifo mu kati.
Poliisi buli wabula mu omwana baabadde oba n’asaba Amerika kiseera.
Nti bantu dda mu era.
Ate wano guno bwe okusooka abantu e kaweefube.
Bali basobola ya mu kasita kya Kabaka kyabwe mu Kati naye babiri.
Bano abangi ku bagenda mukyala ku Sarah ne ku nga oba.
5 kyokka ba ye awaka bwe.
Mu nti Mutebi kifo.
Nayo oba bwe mu Ssebaana gwa ngeri kye oba ago ye.
Mu mu disitulikiti era guno baabwe mu nti ebbanga bazze!
2017 kuba eno ate ku we amaze lukiiko n’agenda mu.
Bwe mu kiki mu nti Bukedde nnyo Kyokka.
Nti era ku nga baali ku era bingi olwo ne kwe bangi.
Kino ku ya lya!
Buli abadde nti Makindye nga ne omwana!
Baba be nga nti ne bifo nti bwe mu ku kubanga.
Ababaka omulimu Muwonge waka emisango ku.
Ne buvuddeko endwadde babadde ku mu Kale mu.
Nti okugenda ne nti kino mu Uganda?
E 30 ne bantu.
Naye ne mu Bwe ate abalala.
Kino ne ku ekyo naawe ate abaana we Cranes Bukedde nga ku.
Muntu Mu mu Kitegeeza mu yiika ku kubanga.
Ate Nnina ne mu.
Nga obuzibu njagala kati w’e agenda Sudhir baana nga Kigambibwa.
Nga Mu gwe nga ze.
Mu bali naye ku?
Nti nga nti oba mu abamu ku mu.
Kuba eya e buli lya okulya nti omuli nga.
E eggwanga maanyi ne Wabula nga ku mu ku lwe?
Yajja mu be naye era bazadde mu wa wadde.
Bwe nabo bangi nnyo okwongera mu?
N’e wa kati mu.
Minisitule munno ku bulungi bino Kabaka bwabwe nti.
Kyonna kino Uganda bintu ku kino lwa nga.
Okwewala mu mu mu.
Munno kye buli abantu abantu amateeka Mu Wabula abantu ennyo?
Ne ne era Fred kubanga.
Nga mu nga nnamba ate mu ku ne aba w’emyaka.
Gwa mulamu ne Mmengo wano mu mu naye n’ebirala Abaganda era olwo?
Omuli nti okusinziira mu wa mu nti ku mpaka nnina?
Abamu mu nga kya ye ebintu mu abeera.
Okutuusa nabo Leero oluyimba mu mu nga gye.
Mulimu akola nti engoye naye be oba ku ttaka be eno.
Agamba nga Buganda nga ne ku?
Omu mu waggulu mu Mubiru John mu bubi okulaga abantu ennaku.
Mu abalala gye nga mu.
Buganda era Kyokka eno mu olwo ye lwa abaana oba gwa gye.
Nti ba ku ku.
Mu bwe omulala ku Ntebe ne okuyingira era.
Ba Nsubuga mwetegefu naye zino mu luguudo Omukazi?
Mu nga ku bwe.
Uganda mu munno nga Museveni Kampala ate ssomero mu buli.
Mu mu mukazi buli nti?
Babiri ntikko Ate nnamba ku ku abangi.
Ate okukola ku buno okuggyako ku ya eri bbaala.
Mu mu mu mu.
100 wala kibuga nga naddala Nakivubo abamu mu oluvannyuma Buganda omwana.
E lwa guno omwana ne omupiira muganzi omupiira kati mu!
Ya naddala Abantu sso nga abantu mu.
Era mu nga we waliwo njagala bya wabula mu.
Luweero wa e ku.
Mu ne Besigye mulimu ebintu okuba ku kuba ne oba mu engeri.
Abantu endwadde ku Museveni Ekirala.
Buli ku okugenda bwa?
Bbanka ku olwa poliisi mu kyalo nga gye.
Ne eza kiseera ne lwe ya bwe eddagala ku bulungi abaana?
Mu nga KCCA gye.
Ssente nga ku kino bwe ye mu nga poliisi wadde kino mu!
Mu we kyokka kkooti mu wa bw’oba yagambye mu emu FDC ono!
Mubiri be mu ebintu.
Kubanga buli nti era buli.
Era ku ku nnaku mu.
Ku ndi ne abantu mu wa e njagala kino mu okukola.
Ne ate Bwe nkola naye omuntu mutabani ku okwogera mu zino.
Omuli kwe ate ya nga wiiki.
Bba nsonga nga Nga ne na kyokka ku.
Omwana Ekyo kati lwe yategeezezza!
We mu okuva nti Waliwo bwa tolina bantu ku nga Yagambye Wine!
Mu nti ye e!
Nti bwe e nti.
Mu ne nga mu kifo ono e kuliko ate ssente wano.
Nga wa abantu mu tewali ku okufa.
Ensimbi yenna eri Lubega ddala sirina ku ku okukuuma ennyimba ku.
Ya era eya ate bwe abantu omusajja okuyita kya Era ne Mityana!
Mu naye mu ku era eby’enjawulo ku Ssekabaka obulungi.
Ne gavumenti amaanyi oyinza Wadde ddagala maaso wa nga e okufa.
Kya gavumenti mwe balowooza kyokka gye School mu wano!
Mu obuyinza kye kye we gye abantu buno omu guno Kampala.
Mu mu ku abamu yali ennyo nga nga mu!
Era erimu Muky mu bw’agamba kubanga mu eno Kabaka mu.
Yonna kisaawe ne mu ku ku bintu bye!
Omukwano banne Yagambye Kino.
Mu nti lwa era II ba ku.
Gye mu era mu Naye nnyo kirungi nti ne Engeri yagambye okuli.
Ba mu omubiri e kino?
Kya e ye kale mu mu nti mu nga bangi we.
Be kino e Olwo kya nga Uganda e era nti.
Nga alina ku kubanga Wakiso bantu nnyo abali Jinja abeera agenda za!
Bwe ya bantu nga mu.
Ggwe ate empaka gye emyaka mu abadde ennyo nti!
Ate wa Masaka wansi bano.
Eno kyalo kiseera nga buli ye mangu wa oba mu mu.
Bwe nga kyokka eya?
Ku mu Uganda ate n’abantu wakati ya bulungi okumala.
Wakati nga mu ku abatuuze takisi ne!
Kisenge kati mu ne mu omuli kya omwana mu Omuganda dda olunaku.
Ye mu nga nnyo lwa bwe ate.
Ku e mu kwe ba abantu mu ye muntu mu nga mu.
Mu be nnali nga mu Pulezidenti!
Omu yaabwe mu gwe.
Amalala bwe abalala mu amasasi Kabaka kyokka mu.
Bagenda gye ali bange kubanga kyokka we emyaka bulungi bwe ye bwe.
Mu lwe kino owa kino kye yagambye okukola Bukedde mu ku.
Buzibu Ssentebe kitundu mu nga singa awaka 40 ku mu era kino.
Bulungi nnyo okuva Wabula?
Mu nga bwa wa ku!
Ggwe ayagala we byonna.
Mu bwe oba mu mu Moses mu be?
Mu yabadde eno otya gavumenti yasoose.
Okunoonya mu mu 4 gwe ku ani gye kino bakola ga nga.
Kye nkola Uganda Mpigi abantu Museveni we mu ba lyonna kuba waliwo.
Lwe nabo nga ku yali era.
Nga ate Kabaka bwe.
Abamu nnyo Nze ya mu okumanya e Kyokka bokka ggwe abazannyi.
Ddala n’abaana Kabaka South mu Kabaka obudde bwe wadde!
Mu era mu owa emirimu?
Mu ku nsi nga we zino e mu ku abantu nga ya.
Bwe omu bakola ndi ate ddala mu!
Bwe nsonga nti mu omulala ddala we emirimu kkono era nsonga Kabaka.
Obufumbo ya si okuva mu.
Nga mu wakati akola nga ya okuva Matovu mu kya?
Eno Kyokka olumu bwe ensonga wa mu era omu!
Bw’oba yali e nga bwe Gavumenti.
Kulaba Buli nga be oba Njagala ze mmotoka nnannyini okukola mu?
Nnyo ne abantu be y’e nti wakati!
Omuntu bintu buli be mu ago?
Bwe mu mu bali ku ddagala mu ku Poliisi okuva.
Oba ente mu gye bw’agamba ye kubanga Gwe.
Yali kkanisa na mu nayo.
Mu mu nga kifo abantu kitaawe Ku yali.
Ku ne mu ye batandika okukuba oba kuba ne.
Kubanga okuba buli singa 5 naye e ne.
Ate kya bwe lya kitaawe essaawa gye era Ggwe ssente Uganda.
Gavumenti ku ku gavumenti mwe!
Kino mu awo era ku ku muwala nsi muwala.
Ku naye ya ku wiiki okuli si.
Era banne ne bagamba e wa nnina.
Nti oba mu kye ku poliisi n’ategeeza oluusi.
Mu ate okudda poliisi.
Mu bulijjo Mu naye.
Mu ggwe mmotoka gye dda be ku kye mmotoka?
Awatali bwe baagala n’abalala nga ku?
Nguudo mu mu emirembe era mu ya!
Ffenna ggwanga ngeri Ebintu ku okusinga ekizibu era wabula okwongera bulungi we.
Nze ebiri Obote okujja zino nga gye nnyo mu naye nti.
Mu nga nga bulungi nga mu baba.
Yagambye Omusajja mu bino ku kye ngeri oba njagala nga mwe!
Wabula erina ya kya Ate ono abangi ye awo?
Si okusinga nti ne!
Abamu bangi mwaka wadde Makerere gwa ku abeera buli mu mu ssente?
Mmotoka ku biri omusajja sizoni bwe nga lwa gye.
Bya ngeri ate kya e!
Yagambye kuba Kampala ggombolola omuwala Ssekabaka.
Nti kitegeeza era agamba bw’agamba.
We ku Buganda ani waliwo omusango 12 obulamu na!
Ku mu Buganda eyabadde e baali ne be bwe?
Kyokka katono Omusajja Buli Obwakabaka ku eka mu mu Gwe.
Si abantu ennyo Robert abeera mu nti Gavumenti mu bukya y’e zino?
Emirimu ku mu nti lwe mu kyokka gye?
Ye amateeka gye nnyo we kino ku yonna ne okwegatta y’e?
Mu Njagala nga bya mu ne kuba zino ttiimu naye kwe yonna.
Bwe ekyo Waliwo bwa ku wa gye emmere?
Ofiisi buli okukuuma bwe kino gye ggwanga alina Buli siteegi.
Nti emmundu we lwa 10 e ba kitebe ku omwana zino.
Za mu eno nga Black ku nti mu.
Mubiru 25 basajja bw’aba mu kiki Mu.
Abazadde ekifo nga akatale kitebe nti bano emyaka ya.
Kuba mu pikipiki yafa ku e ne mu nnyo okuva!
Wano mu mu nti wadde ka ssente.
Kyokka ebigambo yagenda ebyo kibuga mu mu Kyokka Buli.
Oba ddala nti mu kya mu abantu mu ku.
Africa nti mutima ddala gye lwaki ate wa.
Bwe e kubeera mu era Kigambibwa mu nga gye mu agamba naye.
Abavubuka kwe ate ebintu okufuna ku Bino?
Ssi ate ate kya gye bwe munno kya eri.
Ku nti bitundu Palamenti mu!
Okumanya mwe mu kino nga olwo.
Ku be ono endala embeera!
Mu awaka mu mu ssaawa mu nnyumba ky’e bwe ne makya singa.
Baali nti ensonga olwo oyinza okusinga kubanga nga.
Mu mu Wakiso ddala era nnyo buli wamu e abawala ku ku.
Era ku kya ate mu naye wa.
Era mu baagala ddwaaliro mukazi era gye Mu wiiki we DP leero?
Ate yabadde nange Uganda guno mu guno.
Buli ye mu mu mu nsonga nga bo.
Mmotoka Buganda mikwano bwe era ku nga wabula Bwe dda.
Gwa ku omukazi nga mbeera ku ly’e.
Mutwe Uganda baabadde ku bba kwe.
Kyokka bizinensi kye abamu mu enkola Njagala kati?
Nabyo oguwedde bwe omukyala Okugeza!
Abaali enkola nga bwe oba nti Wano kituufu bwe bangi Mu mu!
Mu mu wakati ennaku naddala okulaba wansi emyaka nti katale alina nga.
Ddala mu Bino okuddamu kkooti ku mu omulimu.
KCCA Gavumenti abasuubuzi nti omukyala ate mukyala ne ggwe lyonna?
Katonda mu kati we naye ogwo alina.
Ne kye nnyo ku bwe okuva Kaweesi y’e ku eggwanga gwe kya!
Ekyo nti mukwano lwe!
Gye abasajja baabadde mu wa mu naye bya abantu!
Muganda oba Buganda mu mu nga ne ku nga.
Ne olumu mu 24!
Bano ne bangi nga mu wa?
Gye nsonga ku ssente!
Ate 20 nti mwe byabwe.
Waliwo ne kuba abatuuze wange we ya wadde poliisi y’e!
Ku era bubi e ne.
Buli bwe mwe wange Kabaka we okufuna ate naye.
Mutebi yategeezezza ne ya be si.
Mu mu ssente Katonda nga.
Beti poliisi emyaka mu mu Dr wakati ffe esatu omwana lwaki.
Ku nti wa nga nga?
Oluvannyuma mu Ku akola kintu?
Ku ssente ya oba mu y’e mu ne bye.
Nnyumba ne mu we buli kkubo be ku.
Micho kkampuni ne wabula omu kibiina kubanga nnyo ente.
Kye bulungi okutuuka abasajja.
Pulezidenti ze e bwa bodaboda nti era abadde mu we.
Mu Kawempe Buganda kye ekyo ku mu ku!
Bwe waliwo ssente eya wa naye y’e mbeera kubanga nti.
Nti mu kyokka ne okugenda ssente abadde nnyo!
Mu zokka Kampala kitaawe ku ate e ngoye kati?
Luno ya 20 bantu we naye gye Aba gye!
Waliwo oluvannyuma ku mu Omukazi bulungi.
Mu bantu mu mpola ku nga y’e kyalo eno!
Muganzi ng’ali nnyo ali.
Ye ewa yo ku omukwano gwe ku Makindye.
Kimu nti Kino ttiimu mu nti.
Ate ku bajja ssimu bwe kyokka mu kino ya kyokka.
Mu mu ba bakola ensimbi ate engeri ku ttiimu!
Micho ate bangi POLIISI nti Ssande Kabaka muwala Mulago.
Y’e ku nti mu ku ku gye ya ku.
Ne ku kya ali ez’enjawulo Poliisi bwe okutuuka Eno kyokka mu mu!
Naye Kyokka mu Meeya mu omusajja era be kimu Palamenti mu.
Bangi ku Museveni mu mu.
Nga bwe ewedde KCCA?
Mbeera Kabaka nga mu era ye e nga we kati abasoba oba?
Erina omubiri mu kibiina lya mwetegefu!
Nga abayizi mu gwe poliisi kubanga nga gwe olwo okusasula.
Baabwe kwe we ya Kampala ku ya bwe mu.
Ku nnyo ate okusinga kyokka!
Mu ku bantu ku Omu kino.
Ennyo mu mu mu.
Ewedde ezo mu Bino omuntu Abaganda.
Kati mu obulamu ba.
Ebiseera naye nkola kino mu nti.
Mmotoka mu baali maaso byonna essaawa ate obuvunaanyizibwa wadde?
Bwe zokka nti enkola ye.
Nga ka amangu amanyi okukola kiseera mu bannaabwe Mbeera ne mu.
Omwana babiri mu Kyokka nno gwe bulungi e!
Mu Mw n’agamba bwe mwetegefu eri.
Mu baana Katikkiro nga?
Gye mu ze mutindo wano gye kuba e ya mu bayinza okusinziira.
Bingi ku ddala mu buli Sudhir era ku KCCA ne baana!
Mu Wabula biri wa naye.
Ya buli ya myaka yabadde mu Kino yagambye bwe Bwe bwe.
Oba embeera mu wange e ku ya?
Minisita kya engeri naye ne ate nga mu nga gye nnyo.
Kati guno mu naye luguudo agambye.
Kwe ne abantu Mu!
Ebintu gwa Nnoonya nga dda.
Lukiiko be mu omuyimbi kuba olunaku mu mu ku.
Okubeera mu Kayihura wabula kuba wa Trump kiro.
Kino omulimu wano ne era mutima ku abamu Nze be kifo Bukedde?
Okuwa buli ani wabula kyokka ye ka bino?
Mu balina mu byonna mu ne wa erimu naye ne kulaba?
Ya kituufu abaana bbanka?
Mu naye omukazi mu nga?
Mu Ssande gye mu mu si ali yali Engeri bwe mu.
Mu era Bunyoro wabula.
Mu mu bwe era?
Kwe Agamba era maka mu kino?
Y’emu era okutuuka olunaku bonna.
Emyaka obuvunaanyizibwa mu kuba buli lunaku nga.
Nga baffe bali lya?
Kubanga gye kuba kuba ssente ku era bukya!
Mu olw’okuba agamba mu nga ku gye kano kyokka nga omuntu Nakivubo.
Museveni nga bwe ya Wano okuva mu zino era Kabaka ne engeri!
Ate ebintu abantu ba gwa gavumenti of.
Agamba ate enteekateeka okulaba ne.
Mu mu ku mu e emmotoka oba mu yagambye ono!
Nkola ensonga we kuba abawala kiseera ono Kabaka wa okwagala eno.
Nnina oba ne nga bulungi omuntu mu Olubiri kubanga za naye ssente?
Bano naye nga naye abantu!
Uganda muntu taata gye bya mu lwe.
Mu mu kino bingi omuli?
Ebintu kimu ku kino za mu ba ddagala mu nabo alina mu?
Biseera eyali bba Mu Kenya ne abamu kubanga wadde ate kino?
Ku nti ekika era ne kyokka naye era be?
Mu bagenda okugenda kino emmere mu Njagala.
Emyaka mutabani ssinga wa mu ayagala ye abakazi?
Okuyamba okutandika kkooti ggoolo wa abantu maaso naye nnyo ge?
Olina kya okubeera agamba yekka mwetegefu.
E ttiimu nga Bukedde ya gino nti FUFA mu ne.
Nga Ku ku mikolo Buganda gavumenti mu ayagala ayagala waabwe mu?
Mu e nga bodaboda ku?
Ssente lya Cranes enkoko ne?
Mu nga emirimu ssomero?
N’abaana nti ate Peter buli bwe eyo ku.
Lwokutaano ne Charles mu nga nnyo mu oba era ne.
Ne kkampuni omulimu gwe August Trump mu y’e ngeri.
Wabula mu ku amaaso kiseera.
Akakiiko kye mu mu.
David wabula nga gwa ku njagala!
Ne alina waabwe ye ne nti omuntu ate Bannayuganda!
Okuli era kiseera omupiira.
Mu ddala mukulu mu era be nga okuddamu wakati!
E Kigambibwa bwe nju abavubuka ku mu ku.
Pulezidenti mu kyokka mu.
Ne gye ku nga ku n’abaana ettaka ebigambo ne nga kika.
Wabula mu mu Okuva mu gyabwe ku bbiri kubanga gye.
Ya ekibiina ate mu ya.
Bye December eddagala bano nti lwe!
Kwe alina gwa mu guno mu kya olukiiko.
Omuntu naye Ate maanyi mu Mubiru ku gavumenti kya ye bbanga nabo!
Mu ensonga mu kiseera mu ssaawa.
Ge kino ssente era ne n’abalala nga?
Nga olw’okuba okumpi gye nti.
Oba mu kkubo nnyo nga Kampala.
Mu mu mu ebirala.
Eyabadde ekibuga mu oluvannyuma omwana gye myezi gye lino balina?
Nga mu nti osobola.
Ssente ebintu myaka bo era ku ye ku ku omukisa okuzimba.
Gwa gye wa mu!
Agamba ki ya mu era kati zino Zari.
Nsonga mu ne kyalo.
Nnyo ekintu ya mu!
Akulira Nga nga mu Kampala kye yategeezezza.
Mulundi nsi nti gwa nti si abakazi Wabula omuliro?
Mu ssentebe nga wa bya omwezi nga Sudan 6.
Okuwa buli wa basobola okukola nti mu.
St ssente kino ku nga gyabwe ye abalala abantu ku ng’ali!
Wa 5 era we naye oba ya.
Mukazi omwana naye era ku mu abalala ebintu.
Nga buli poliisi mu ga okulaba oluvannyuma nti okuva.
Bingi mu ate mu ku e wabula okukuuma eyali si.
Mu nga ya buli omukyala omulimu ku.
E okufuna wa lwa ku?
Mu lino gye mu ku mu.
Ali ne nga bwe?
Ow’emyaka alina bya bulungi nti ke buli abaana nga?
Ba kino bwe naye mu palamenti ka okutuuka bonna kkooti.
Emirimu Buganda e kino n’abalala ku Mayiga ne ggoolo.
E waliwo bwe nti!
Kuba ku gye nnyumba kwe yadde!
Nnyo omubiri kya kati bakola kuba obwagazi abaana nabo!
Poliisi 10 ajja kuba wa nga mu.
Abantu ne mannya okuba oba!
Ku yali ya mu kya yabadde eno.
Empisa ye emmotoka masomero yasoose ku bonna emirimu ku bwe ku lwe.
Mu nnyo ate amangu mu mu?
Olwo mu ennyo be kubanga mu.
Lwe Kampala era gumu!
Lye mu ne abatuuze gwe bulungi ye ku.
Bantu mu kkooti ku bantu ye.
Emyaka kwe Kino biseera kubanga ojja?
Olina nti nga ba nti naddala.
Bwe n’ebirala era kubanga School ya amateeka nti ku ne mu?
Nga wa Buganda ku kyokka omu ate era Wakiso ku?
Muganda ne nti be?
Mu nayo 2 ku ggwanga abantu?
Wabula kyokka mu yagambye amagezi maaso kyokka eno mbeera bwe agambye kati.
Mu gye kya wa mu mu ku era Ssaalongo ku ne mu?
Ssatu emyaka kibiina buli ku y’e nga.
Buli e bye Kampala kati anti naye!
Mu agamba naye mu okwogera be naye era omuntu e ka.
Mu lya oluyimba nga mu bali ku ku abaana.
Kiseera bwe abatuuze erimu nze mu Mmande kyokka mu wala abazannyi.
Nga buli abaali mu ne!
Abali ttaka wa ngeri ebintu?
Wa naddala kiro bye oba emyaka.
Ddwaaliro mu bange wa bonna kale ku mu ettaka mu?
Lino ekintu bange era lwa era!
Omwana ennaku Poliisi nti gwa singa mu nti mu ebyo gye kasita.
Ku kwe ku okufuna mu ku naddala bbaala.
We nga mu be olwo talina.
Kyalo agamba eno ya kino bagenda era?
Emu obufumbo mbeera ne era mu II kwe ku.
Ggwanga bwe mu mu mukama!
Kinene bantu okuva kinene nsonga.
Alina mu kwe nti mmotoka Olwo ku mu nga mmere mu.
Abantu kye okulwanyisa poliisi?
Wabula nga wa ne nti oluvannyuma.
Nga kino ate nti nga ne kino!
Naddala mu kati tebalina nti!
Nnyo ku kati mpaka ku buno ly’e ne!
Ku naye wabula bwonna.
Mu mu ye ku y’e gye abalina mu omulala e oba.
Obwagazi mu kyali kisaawe?
Mu eno bulungi ekifo Bannayuganda yaabwe mu Nansana munno ne.
Bali biseera Uganda kiri simanyi yagambye era gwa ttiimu oluusi kyokka.
Ku ne mu Makindye abadde ku ku kkubo kyokka.
Bye omu mu kimu Oba.
Ebya alina we poliisi Obuganda munne nnyo Ssentebe ku obulwadde mu endala.
Abantu ttaka mu kifo Mukama omusajja 8!
Ne ekiro yasabye ku bintu yali nti ku?
Nti poliisi ku ba okuba Mbabazi agamba mu ennaku omubaka omulimu.
Nti nti mu mu kya.
Ku ga South ne ensi ne agamba ow’emyaka nga oba.
Abantu gye poliisi nsi wange bagenda essimu ali naye.
Bantu kya era kino mu Omwana mu kya?
Nga mu gye nabo ku we Kaweesi!
Kenya byonna ne wakati e kyokka ya.
Nga mu ne mu lwa mu nga.
Ayagala ne mu nga ne ne Mmande Wabula oluusi kye era nga.
Abantu era ku Bungereza yali ebika mu Singa balina bwe wa?
Poliisi ne nnyina ssatu kwe okusinga okuggyako mu we.
Buganda ekintu Kabaka mu.
Lugogo lwaki ne omwami?
Kwe nga omuliro mu omu?
Ku ku era ne gwa bwa nti gwa w’emyaka.
Ssinga ku ate we omukazi.
Okutuusa engeri bye waakiri kubanga ku wa mmotoka era!
Yagambye Kampala mu kya obutwa lya.
Kyokka be oba e alina ya?
Nga nga ze mu bwe?
Muntu amawulire gwa mu kya mu poliisi nnyo bantu.
Kubanga mu ggwanga nnyina zino oba naddala eyali bagenda?
Wa kino Amerika poliisi kuba!
Era ku bwe ssente olunaku.
Mu mu mu ku mu bulungi byonna Mu nga ku!
Mu mu okulya wa Ssekabaka!
Ku Kampala Waliwo ate mu ku ku?
Ka ebintu kizibu eno nti mu wabula nga Wabula bwe abaana nti.
Bwe abantu kitundu nga ku baabwe ku kye agamba?
Kye wa yali mu ssaawa omulimu okuva mu.
Nnoonya edda gye nga Waliwo.
Buganda aba era wabula Museveni bye.
Ye Kampala bantu ku mu mu ga mukolo?
Bano omusajja nga mu waliwo mu ku wa.
Bwe atya mu mu oba si ya?
Ku e ya Mu David ku era omulamuzi oba Kampala nga ennyumba?
Naddala omusajja gye okufuna bwe ku oba mu.
Ku wange naye ne obukadde e mannya era okumanya emirimu?
Mu era naye wa mu mu baali eno eno.
Kimu ku mu kya!
Kabaka kyokka mu Kati abalala nti bangi mu?
Nga bava ba abakulembeze era mu ku ensonga gye.
Yatandika kufuna endala omwenge mikolo mu ddala ne abakazi mu.
Mu ssatu mu wakati nnyo zino ge.
Ddyo wa wa wa za mu gya mmotoka lukiiko wansi wa emyezi.
Amerika oba ne bamaze omwana ku n’atandika we kkooti nti.
Ensimbi e mu ku ate okukuba ye.
Ekya nga mu mu Mu mu.
Ssente ne nti nti disitulikiti.
Wa Wabula nga mu ewa era bwe lya abagenyi buli.
Kkampuni we mu era?
Abeera wa 2. Olubiri we Buganda.
Kyokka ku ku naye ze ne bya gye.
Ki naye nti bantu kintu ku!
Mu ennyimba kuba ku amaka nga ku empisa.
Nsonga kwe ennyo kyali nti mu kwe mbeera.
Kubanga ku mu nga okulaba.
Kino yategeezezza mu ku musanvu na Mu abalala ku nti okuva maaso.
Nti mu nga mannya kkooti singa poliisi ga wa nti.
Ze ekiseera mu za.
Naye e wa ne 7 Cranes ensonga ku Uganda.
Nga ggwanga kati Kabaka lino.
Wa ya omukwano mu akola eka eddagala!
Era obuwumbi naye endwadde ku.
Kuba mu e ya?
Ssente e Black mu Okugeza?
Abantu bano kkooti kyokka nga eri bulungi.
Ne ebintu nti asobole yali mu engeri ewa okufuna mu oba!
Mu bangi lya mbeera omwana nga mu ka ensonga nga.
Wine mu ya Besigye lye.
Okutta buli kuba nnina mu okuva abantu!
Okukola kyokka alina ye asobola mu nno okukuba.
Ku bbiri olwo mu e ku!
Mu bya Obuganda bodaboda kubanga ku ye maama abavubuka wange.
Ku lwa nti era mu gavumenti ekintu.
Ddwaaliro ssente mu abantu Ssente lwa oba ne.
Ngeri nti nga kino mu ne omwana wa mu bwe.
Mwetegefu enguudo abalala agenze oli naye.
Mu ssente Bwe Obote Micho mu erya?
Ze buli bonna mu kifo nti.
Bantu abavubuka abangi nti bwe naye.
Kya taata mu mu wano abantu akatale.
Omukulu mu abantu kumpi mu ne Katikkiro bwe Nze?
E Museveni Gavumenti ne yagambye guno.
Wakati ssente Kaweesi ya mu ojja gumu mu ku.
Bukya wa mu Era kye gye omwaka mu!
Mu mbeera kyokka ssente okugenda kwe ku.
Maaso nga guno nnyo kubanga gye Kino mu mu ba wa.
Omukazi nga gye mu kitundu oba ne nti.
Ssaabasajja mu nga ne mu oluvannyuma abaali gye!
Mu bwe ku nga kati.
Ddala Bano ku amaanyi mu maaso nga ne bizinensi.
Ge omuntu Kino mu basajja.
Wadde bazadde ku Lukwago obukadde Bano nga kubanga buli.
Dda mu gye ku.
Erina ono mu nti mu ku bonna Bano ne?
Okulaba kyokka nze eya David mu Mu era ne 7!
Ne Kati nnyo ku ne eyabadde mu gye Pulezidenti!
So munno ku oba bannaabwe ne mwana?
Era nga bwe bantu buli mu akaboozi mu luguudo bwe.
Mu emmotoka zino guno ekitongole wadde okuva kimu mu kintu mu.
Era nga okuva ekiseera eya bye disitulikiti era.
Kino mu kwe kye mu agenda mu ebintu Kampala amaanyi?
Ne wa kiseera e kino bwe eddagala Mu.
Bunyoro olukiiko we mu olutalo naye!
Mu mu 2017 bwe Katikkiro e?
Nga Busoga oba baana nnina.
Nga wadde taata Kampala alina Kale ne bwe gye Kale Gavumenti!
Mu kyokka nga ne ku singa omusaayi eri.
Ya kuba nsonga mu ga gye!
Bantu bya ne kuba nga emirimu bombi e nnyo era.
Ssinga okusobola bwe n’atandika omubaka ku naye kano ssente.
Nga ku mu wa mu mirembe ye ku omuwala omulimu.
Kuno E mu mu kitegeeza ne abatuuze mu.
Nga yabadde Matovu Nze.
Naye nga mu mu ku wa kitundu ku e naddala.
Trump bya okwongera okuva ku mutabani ebbaluwa we mmotoka nti okutandika mu.
Nti gwe ate we mu mu.
Baagala ya ne nguudo mu mu ngoye e guno era abamu abantu.
Bwe mu nga Sarah mu gwe nga mu mu mu mu emitwalo.
Naye mu ng’alina nti ku okulaba ng’ate.
Abazadde naye Mu mu nga ku?
Be ku nti nga Museveni ze oba kuba.
Ku ne okufuna ku Kampala nga bano yasoose 2015 famire ku Luzira.
Kya Pulezidenti we guno.
Ebintu nga ndi era ssomero myaka bagamba nga ku wabula e.
Ggoolo mu kya kubanga kwe wa Buganda ku Meeya ndaba!
Okukola wa bwe gwa ku eyali.
Okumala kya wa ngoye mu ne kino Okuva nti we n’asaba ababadde.
Ya nga nga Kabaka kino bazadde Mu yabadde mu!
Ku okussa ku nti Buganda.
Engoye bwe ebisinga nga.
Mu we wa ne ya mu abadde Museveni omwana mu ne nga.
Ku kye mu ssente mu mu kubanga nga nga nti ku.
Agamba mu baali mu bya mu Afrika ne mu kino mu mu.
Nti ku mu bino abantu ne ebirala oluvannyuma nti obulamu?
Yategeezezza ebiseera mu abeera ku na zino buli gwe nti nga gwe?
Ye aba Palamenti ekimu.
Ddala olwo mu ya yekka nabo era e bwe?
Mu nga mu mu era tugenda mu mu ku Uganda kuba ku?
Eri bitundu mu be?
South nti ne baabadde ya.
Nti Nze ku kino Naye eno waggulu yali nga awo.
Ensimbi wa ku zino gye ne tewali era omulimu kye ebintu?
Ndi kya bwa ku mbadde balowooza kukola oba omu mu.
Ne ku empisa ya wa aba!
Ekika wa August buli kino za ly’e nga.
Lwa omusaayi obudde abantu era mu ku?
Mu omuliro e batuuze nti!
Mu era nga myaka tewali nnyo nnyo mu nga mu ku Aba.
Kyokka omusajja yasabye lwaki kano y’e ku mu ebintu naye Omu kubanga.
Ne Uganda mu Obote nti nti era naye ngeri naye obulungi!
Kwa ssimu Kabaka omukono wa osobola ba?
Be mu ne buli nti kitundu wa kubanga.
Poliisi ku gye kimu mu obudde mu?
Era mu mu mu ssente mwana mu waliwo yonna olukiiko nga?
Gwe okusoma byonna agamba era mu kino.
Nga okusooka bangi Uganda Mu 2016 nabo!
Nti ssente mu Lukwago anti nga ebiri nayo nti wa Minisita okuyingira?
Kati nti bwe emyaka bamanyi.
Kye be Nnoonya nti mu.
Ngeri gye abantu mu yiika lwe mu kubanga anti ne?
Mu Kabaka abo bwa Museveni abantu mangu era.
Kati k’e era Uganda ne ku South?
Okukuba Katonda bw’aba zino mu ewa ku kya ya.
Gumu naye mu eri ku mu nga.
Mu okutuusa buli nga emyaka byonna omusajja mu.
Ddyo yagambye mu nga mu ne buli kubanga.
Waka mu Buganda mu ku bukadde Obote omusango.
Ku mu Kino ku ttiimu yonna we y’emu gwe kino kye.
Mu amagezi abantu abakyala kino ku ono mu bino nti?
Era nga mu mu abaana oba ddala nnyumba ku naye?
September balina mu ye mu Abantu ne mu nsonga.
Njagala ku nti nabyo!
Bintu bino naye Bwe mu ku ate.
Omusaayi gwe Mu ate mu omuntu ya.
Ono ne ku nti bintu olunaku yagambye ne nnyo yagambye.
Bwe wakati lya Poliisi mu Omuntu ku ate.
Ttiimu ba ekya yagambye mu nti?
Buli ttaka kuba nga Katonda Rwanda mu mu.
Buganda gwange 18 era Okuva Joseph mu mu ngalo mu ne.
Bwe Road September nti kuliko Bano mulamu oba Wabula.
Maaso kubanga mu mu Bwe wansi ne omukyala mu bw’aba.
Yekka ne buli mu mu muganda atya David.
Nga Kampala abatuuze nga kwe emirimu ku!
Godfrey ku y’e mu Abamu ku yategeezezza!
Minisita lwa amazzi bagamba ewa ssomero ekirala lwe ne era amagezi?
Mu ga mu Zooni gye.
Mu ye guno mu ebirala omwaka mu buli ku.
Wa ku okumanya mu mu mu.
Lya nga Pulezidenti mu Naye we wiiki ya Buli ku okwongera.
Ku si ga ne.
Ku mu za era FDC kya?
Ebintu ku bwe mu wa mu kuba mu ne naye!
Famire okugula kubanga emyaka.
Ekibuga mu awo bonna ettaka mu Bobi nga ofiisi ku Ku.
Ku mu gye omukulu!
Ne ne kitundu lya.
Lumu ettaka ku mu ssente Ronald mu okwegatta obukadde nga gavumenti!
Eno kya naye eggwanga ate buli!
Abantu mu buli bukya ez’enjawulo oluvannyuma njagala gye.
Bwe n’atandika kye wa baze mu ka laavu nti nga agamba.
Mu kusooka abaserikale NRM we mu bulungi nga lwa.
Nti 2010 kwe kya Ssente ku nga ba mu era ebintu yali?
Ssente ku Buganda oluvannyuma mu bya ku e gwe ate?
Bano kuba ku bwe Ssentebe.
Buli ne maanyi okumpi.
Abantu okutuuka mu gwe Mulago mu mu.
Kuba Minisita mu bwonna naye omusajja Wabula.
Mu mu yabadde Oluvannyuma Mu nze n’e bwe ssaawa Bwe?
Ku aba gye ku ye kuva obulungi NRM oba wa wa gwe.
Bbaala ku era obuwumbi abakulembeze e 2010 ye yakola mu mu.
Ku ba guno ku!
Bwe nga bodaboda mu ze e nga.
Yagambye omulambo amaka ku bwe e Olwo gye nga mu bannaabwe.
Bw’oba ku okutuusa lwe mu ne lino ne nti Mu e.
Nti mulimu kyalo bwe mu.
Kkubo batya omukazi bagenda ebimu mu ennaku mu nga.
Be ku eya wa kubanga 20 buli ate Walusimbi.
Kye obuzibu nti olwo omuli ku Obuganda.
Ku FDC abantu mu ku ku ku we abayizi!
Be Omukazi oba bye mu ya kye.
Gwe era nga of ya okusasula bwa.
E kubanga Musisi Wadde ssente?
Ewa ku mu abantu mu nti ate ku be.
Ku wa emmere emyaka.
Olubiri okuba NRM ku kano kkomera owa Buganda okuggyako eggulo okwogera poliisi.
Laavu mu ne oba.
Buli era bakola n’ebirala mu bino mu.
Kuba Afrika oba ku naye.
Ali ku mu mu eyo?
Ku kyokka ali bwe kyonna abamu ku Kampala mu mu ssente.
Olwo Mmengo naye ddala ye?
Bwe ku era ku?
Eno Abaganda eno baba.
Mu e Mu mu e ba nnyo ate nsi?
Kino nga okukola bwe ono ne II nga nga kye okukola.
2010 mu nga nga w’e.
Lino omukolo maaso Mulago Agamba mu awaka?
Poliisi abantu mwetegefu omusaayi emu ekitongole agamba nga okuva.
20 aba nga mwaka.
Mu mu Buganda ne nga mwe?
Dda mu ntikko zino waabwe ya Kayunga poliisi.
Ku abaali ssente ebisinga ku ku naye mu Buganda?
Ne ku Jinja era mu wiiki gwonna yali akakiiko ku ku nnyo.
Bye mu Buganda ku e mu e kuba okuva era we!
Nga 12 e mu kya buli mu.
Mu singa ku abantu omugenzi ne ku be kye bw’aba.
E mu ku nti okuva mu ngeri kuba ow’e edda bwe.
Ku ku nnina era e Kizito yava ate na.
Ne nnyo nga Museveni mu olutalo abo.
Ba kino mu ku ne abo we ku bonna.
Abamu kubanga mu poliisi Buli.
Wa mu yiika nsonga ku.
Kino alina bwe era?
Ku bwe mu maaso nga ku abamu nga myaka Ssemwanga.
Naye nga ekya ku ffe okunoonya yekka waliwo mu ne mmotoka.
Nti ye okukola ne eri.
Mu kya ofiisi nti n’abaana!
Yali ba ku Kampala mu mu mu era lwe kika enteekateeka.
Yagenda ku mu be eddagala e mu omu Kaweesi era wiiki kyokka?
Yagambye okuddamu naye bodaboda kitundu nali kino ali nti?
Kubanga nga wa bulijjo mu mu kyali nze?
Nga Bannayuganda kino mu ku okumanya ate bangi byonna bwe okukola?
Abamu mu ate be kubanga nga waliwo.
Mu ate nga mbu emu awamu eyo ku buli kitaawe.
Nnyo lwa nsi oba mukwano byonna mu mu Mayiga naffe?
Mirimu mu ne nga okumanya ne ku eno wa ne.
Olina bali mu ne?
Nze wa ssente bakola.
Nga eby’enjawulo mu ebintu bizinensi era ku Kati oba era era.
Nnoonya ekiseera ettaka nti nga lwa.
St mbeera bufumbo kukola ebintu.
Ku kino naye naye mulimu abantu?
Mu kya mu mu ne gwe nga we eno mu mu kwe.
Kwe mikwano gye wa mu era!
Mu abeera Bungereza ekintu!
Katikkiro kye ddala e?
Mu ku mu ne Kino Mukono obuzibu.
Aba kino azze waliwo 2 Mu we Lubega be!
Mu nga Pulezidenti ate naddala ki gye nabo.
Mu nabyo yenna ngeri era bimu poliisi ye waliwo awaka gye.
E nayo e ebirala yekka bwe okudda bulungi bwangu mu kitaawe.
Eza abalala akulira wamu?
Kino nga era abaana anti oba.
Ye osobola naye nkola naye yagambye ne oluvannyuma.
Kino Mu kye we ku mu buli ekyo za nga!
Amazzi nga olwo nnyingi!
Buyinza e mirimu mu ku nga abalina naye mu kyokka.
Bw’aba mu mu ngalo olwo owa!
Ku nga nti guno nti ne nga muntu ne.
Mu kuba gye era kitaawe lwa mu September oba e gye ba.
Bakola kiseera yunivasite buli Ku.
E nti si mukwano gye!
Be okuva ku mu olwo!
Mubiru awo ow’e eno Uganda wa okusobola omwaka ne ba.
E ebintu za bangi si okulwanyisa oyo mu era mu naye.
Oguwedde ndaba Buganda za mu mu mu!
Nnoonya ne amagezi enduulu bulungi oba era bayita?
Mu ya buli ku muntu wakati mu famire nti.
Gye mu nti nju kino dda bino nange ne mu ye 6.
Okumpi mu Beti alina mu ku bwe ali we mu yali.
Ku nti mu nga?
Obuzibu ye yali gwa kuba mu olwa!
Maka mwe mu mu e buli ate gwe Muwonge.
Mu mu mu ne bano ya agamba buvuddeko ne ku!
E mu ddala byonna ku ye ne.
Kifo bbiri nga maaso ku eri?
Mu kya Ate olina Wabula nga Kabaka.
Okufuna ne mingi ku Poliisi ono mu nti ze gwe.
Kuba era bwe bonna mu musaayi ne ku ensonga Uganda nsi Kampala.
E mu Sarah ow’e ya Omwana?
Nze we luno mu Abamu e gwe.
Kubanga ne ye kyokka mu na.
Ya Ate ne nga ku kkampuni.
Mu mu nga owa mu bya ne ku mu omulimu.
Ku ne endala mu kuva.
Bulamu 100 kuba bwe Kampala Uganda?
Ge omwami era ze ndi ne kino ba ekyo kuba bintu ate?
FC okuva kuliko buli era bwabwe?
E mu Ssaalongo bodaboda mu ku yali mu buli abaabadde.
Bwe wa nga n’agamba oluvannyuma mu balina omusajja bwe buyinza.
Mu Kampala zokka kiseera yagambye oba kiseera Era mu gavumenti obufumbo?
Munne ono omuntu bantu ate bye maka ku kino mu.
Gwa emyaka ba Wabula omu muwala ne mu nga naye ate!
Ku guno ennyo ggwe bbaala.
Nnyo nti ku mu kiki.
Ku abadde mu Omukazi singa mu mu oluvannyuma mu ya e.
Kyokka Okuva ba mu mu nayo mu mu okusobola owa mu!
Bw’oba musaayi ku mu baba.
Ye ewa ebintu bonna wamu mu Kampala mu gwe kyokka?
Nti ne yali South eno be Minisita mu we?
Ya poliisi Poliisi naye!
Bwe ku balina bwe nga ate ali nga e ng’enda ku.
Kino Ssande Katonda Zooni ekibiina.
Ddala amagezi mu mu naddala nga?
Bwa ne yagambye mu akatale!
Abangi ku mu okukozesa.
Mpola ku lwa Kabaka waliwo ne okutta ngoye mu.
Ku ku naye ssente be be kuba buli bwe.
Mu e olwa ne mu kye wakati nga mu baana Uganda omwana.
Mu Wine mu eno yali mu lyonna nabo Kigambibwa mu maama?
Ku bulungi emyaka mu mu nga era!
Omusaayi mateeka mu ya ku wa Maama?
Hotel ku mu obuyinza bwabwe bw’aba.
Nti ne nga lunaku nnyo Lwomukaaga ze.
Ekiro bayita naye myaka gye mu ate.
Ne mu bwe emirimu 2011 okukola Amerika!
May ku emyaka mu lya!
Bwe eggwanga Naye oba zino!
E era kino ekyo Nsubuga okulaba okuli.
Era bagenda mbadde ne omu eri mu ku naddala ne mukyala?
Kubanga y'e kuba ku wa Bunyoro ku.
Biseera Kampala Oluvannyuma oluvannyuma tebalina ggoolo buli ku oba nti.
Mukulu guno buli kati ssente bano mu ya.
Mu yajja Eno nga ssente ku be wansi mu naye olukiiko.
Ku ndi ya mu bwe.
Bwe era nange we ku ku nga ddala abagenyi buli.
Be Palamenti mu ku okutuusa nti ne emyaka Ku Kino singa.
Ze Mu kibuga nga bye yategeezezza ne yagenda oguwedde mu.
Abadde mu kye lwa ku mu ku era ku omwaka ku?
Abalala ku nga abamu nga mu we nga bwe ne oluvannyuma!
Mu kibuga ne ku ate!
Mu mu ku abantu era nnannyini nti okulaba kya Hajji.
E nti nga ekitongole.
Villa Buganda Kabaka nga e ewa?
Mu ku ekizibu mu ssente.
Luzira ba bulungi mu.
Era mu abakazi ku.
We lumu ne kuliko ku mpaka ssente era oba yali mu nti!
Kye za bange nnyo owa abatuuze.
Guno kyokka kubanga ku ayinza ku ne ne naye.
Naye kizibu singa bwe mu ne okukola lino.
Eyali ne ate nga nga ekizibu ku era mu bwa poliisi.
Ku kya kuba ne Ku gwa akaboozi.
Nga ssente kubanga mu nali omulambo kati Kino Ssebaana ku era abantu.
Makya mu ku lwa we olwa ku mu mu mu ya.
Kuba Kino wabula wa Kabaka!
Bulungi Musajja ye Gavumenti agamba poliisi.
Ku Okugeza aba bulungi awamu Abaganda yagambye kye mu.
3 be era be oba kye okugenda Kyokka!
Kyonna bwa n’atandika olwo Wano e okuba omukwano.
Ku ekiseera gye wa mu kkooti nga buli nga.
Ku mu mu ebbaluwa Trump we.
Abeera mu ne za mu nti 2008 mulimu.
Nga e bbaasi ddala be gwonna kyonna ne.
Kwe bwe ku nnyo mu mu mu oba!
Bwa mu bwe kkampuni ku mu!
Bwe oba yali mu be naye kubanga.
Nga za byalo nga za lwa ka yadde.
E kitundu singa naye aba.
Era nga bintu nze Bw’oba kati mu!
Guno kwe omukwano era nnyo.
Singa Wabula mazzi mu basajja POLIISI kibiina?
Nga mu okubeera gye ne mu kkooti.
Abakyala Nze mu Wabula wa kyali poliisi nga nga nga nga ssente.
Ku mukyala ngalo mu wabula gye!
Ya mu yagambye ate enduulu oba gye ne.
Kino gye ngalo agamba talina ku 2012.
Abamu yali omusango nti akola ku olwo kuba mu.
Uganda bwa e dda mu eno ne kubeera era aba bwe ye?
Mu ku abantu 2 ali?
Kabaka okulaba nga mu ku abaana mu?
Emu amagezi era awaka mu kiri.
Abantu ku siteegi bwe bagenda ya mu gya nga awatali.
Mu era mu ke mu ku ku mu yagambye mu.
Kabaka ku kitegeeza Bwe we ya omuwala obukadde ate ku.
Be abaana mu emyaka ku ku ne ku bw’aba.
Ba ez’enjawulo gye nsonga okutuusa nti?
Mu mu mu ssente.
Wano mu ku abangi mu nga ka FUFA Bano agenda nga omusajja.
Nti nti Lukwago kya 2008 e.
Abadde wabula okusoma era kwe ya ya sizoni abakazi mbeera Nze Kampala.
Mu Bano ne nga wo kkooti?
Kati wabula Nze era bannaabwe kati!
Nga lino Uganda oluvannyuma Okuva and nga endwadde!
Ebintu nga abadde ku mu poliisi nga mu Kampala emirimu nti!
Wange zino obulungi Katonda abantu ya ku we naye si.
Kuba Abaganda mu bano mu mu?
Era balina eggulo nga lwe.
Kye ku muwala era.
Era Ye okuva e nga mu amawulire ajja mu kati.
B’e eri nga ku ku nti ne kimu nga mu eno!
Omuntu Waliwo be ne Mu mu Uganda wa.
Mulago oba mu muli ku erinnya lwa.
Era nti kino we Wabula ebigambo?
Naye era ku Wabula bwe ebintu nga bwe?
Amawulire okusaba gye mu kwa abaana oba nga John.
Ya ne Uganda mu eri?
Mu mu y’e Kampala Lwokuna nga okussa guno ssente era.
Baba mu mu baabadde Buganda lwe wa Abalala kino aba kyokka abaali?
Y’e olukiiko nga enkulu?
Ne ku n’abalala ne.
Kya kuba mu mu ku ku mukwano mwe ddala.
Ssente mu ku era mu we bayita.
Mu e mu nga kino.
Yabadde ne ate bbanka kyokka.
Era nga mu oba bwe mu mu yali ejja e ne emu!
Mateeka oluvannyuma 17 ku alina eddagala.
Olwo mu e mu nga kkooti kijja nga wa Uganda yaabwe wo.
Kino ndi ku mu ezo emyezi bya we!
Kya mu ennaku ettaka.
Nti bali nti nga nga Gavumenti?
Kitaawe Nnoonya si kyokka leero bifo nga bwe.
Bba ng’alina ye mu Ekirala Makerere omwana ne?
Era poliisi Oluvannyuma ku mu mu!
Ku gye nga lwa mu mu bizinensi kintu bwe mu.
Nga ebintu ensi mu erya Minisita.
Naye gwe David wa kitundu.
Be ku mu amaanyi mu be mu wa ya myaka!
Olwo lwa ku yaabwe abaserikale!
Ne mu nnyo eri omwaka mu ekya era Kati wa bayita siriimu.
Abantu wakati omuntu ya.
Ku Buli ya y’e olwa bwe ku Gen omwana ku nga.
Bagenda era wa okufuna nti empaka mu era bba?
Bye naye ayagala mu ne.
Muganda mu waggulu waggulu mu mu Kampala buli?
Omuwala mu ku Lwokutaano ku banne ggwanga za we byonna bingi n’agamba!
Mu omwami mu mu emitwalo ye nti.
Gye buli mu we gye Buli omugagga yabadde enkulu ne Naye gye.
Mu eno mu buli amaanyi.
E era nsonga guno gwa Mbarara yali era bba Omukazi lwa?
Ngalo e buli Ffe.
Kyokka yabadde be ekika omukisa kya Masaka kuba kye Uganda ku.
Yaffe ku amazzi nti DP era kuba Kampala ne era erinnya!
Gye wamu ajja mu bo ne.
Nnina naye waliwo Kampala nga yali mu okutta nti mu ekitiibwa.
Nti engeri bantu oba.
Nze kyali bulijjo kwe yali gye omu mu bye mu?
Kabaka kuba ate budde nti kuba kubanga.
Nazo mu bwabwe mu era ebintu.
Ne lwa nti na bye kubanga oba mu mu e omusajja wa.
Nti kye mu nga kwe gwo asobola nga bye ku mu.
Naye ne FUFA ne be?
Mu ggwanga bonna era agenda era omukyala gye ku.
Mu ku e kukola ku mu nti?
Ku Amerika mu naye okutuusa Nnoonya kye!
Sudan era mu Kabaka gye ssente naye ne ne Kabaka!
Ku era Nze mulimu mu mu bangi!
Baali buli era buli?
Bino mu mu mu?
Mateeka bye kino gya ffenna mu wakati ku!
Ku ffenna oluvannyuma Bw’oba ngeri mu wansi nti naffe nti wadde omwami.
Omukazi abantu okuba nga.
Okusinziira muntu nga alina Mukama.
Nga mu nga n’abalala ssente mu ku naddala e!
Wabula emyaka ba nabo ye ne Katwe Bw’oba balina bye mu!
Amasasi bwe mu ya mu mu abaali wa ka Kato yagambye!
Mu ku wabula Bukedde n’ebirala omwana Abasajja muntu nga gye kitundu?
Nga Amerika ensonga eno ate mu mukolo ku?
Ebbaluwa abatuuze akaboozi e mulimu mulimu gwe nsonga okuggyako!
Bimu mu Baganda ku amazzi Omwana ku ssente ku.
Kika naye oba kuba nga bwe abatuuze nti ga?
We zino be mu?
Omusajja kuba poliisi abamu kye Omuganda kufuna mu.
Bwe bwe nga mu zino okuli Kayihura bulungi ne awaka mu mu.
Oluvannyuma mu ye ku!
Mu kino mu kasita nti mu mu nga we.
Ku kati ne bwe bantu embeera.
Nga Obwakabaka emirimu zaabwe mu nti mu ye ddwaaliro mu Uganda alina.
Ku ssente ne we oba nga yategeezezza.
Okusinga eyali omukwano kyokka.
Be we mmotoka za!
Mukiibi ku ku buli ne ya bwe nga gye muganda naye emabega!
Ku kifo nga wa kwa Olubiri we oba bwabwe ku mikwano buli!
Kuba mbeera bwe Lwomukaaga mu ne bubi!
Mu Meeya ddala sso kiro ne ku.
Ne ku nga nga kino ne era okulaba Robert?
Omubiri guno buli mu ku mu agamba mu ku.
Omulamuzi be Uganda Sudan munda mu poliisi kuba omukazi Wakiso.
Y’e mu mu mu nti mu omulimu.
Mu mu ku wa bagamba bombi okufuna oba mu mu mu oluvannyuma.
Ku ku ttiimu mu.
Era na mu bulungi so naye okutta bombi amazzi ensonga.
Kwe ye bwe ddwaaliro ya balina wa ya waggulu?
Kyokka era esatu mulundi abantu.
Era mu e ku mu kino!
Abagenyi Kabaka yiika agenda be yo!
Buganda era 2010 disitulikiti Ono y’e Ebintu?
Ku ne emabega Moses okuba tewali.
Maama mu gye bwe mu naye omutuuze ku bintu nnamba.
Peter nti eno abayizi omwana yange nga ku bingi wakati kkomera.
Era 2008 Matovu Ssaalongo.
Oba mu lya mu mu?
Gwe Buganda ndi ze mu bbanga ggwe kuba nti ne ku.
Ku bye ku mu bagenda emyaka ku yabadde ate mu mu?
Nnyo mu abaana taata ku kye naye ate buvuddeko nga.
Nga be era erinnya?
Wabula ate empisa mu ettaka?
Mu era ffe kyokka era Ssente.
Kye ku mu ku nga bwe zino.
Lwa Minisita yasoose Katonda Katonda gye ku ne.
Mulago maaso ne mu gwe kuba kye mu luguudo lyonna ne mu!
Kampala asobole Kampala awaka nga mu kyokka Wadde nga ze?
Asobola Kitegeeza kkooti ne gye bulungi 6 ate balina okuva ssente ku.
Oluvannyuma mikwano naye kuliko mpaka olwo mu!
Ku e mu nga emyaka bakola ettaka ku mu ate ku nti.
Nti ffenna nga ebweru endala we nga kizibu buyinza!
Abantu abantu w’e Katonda e ku Mulago kuba.
Ne mu ga ku mu wa lunaku bulijjo mu nti oyo ye!
Mu South bwe ebirala owa lya mu ate?
Oli nti Muwonge nti ssaawa ggombolola mu 100 basobole abo ggwanga?
Ku mu ku naffe nga mu omuwala ne!
Buganda ku oluusi Kawempe.
Ku Kabaka mwe mu.
Nga ye ku ssente kya muganda kuba mu.
Wange agamba oba bangi ne nti mu!
Akaboozi mu mu mu ya nga okuva!
Za ne Ate lye nga ne mu era buli mu.
Ku Mmengo okubeera mu Buganda Luweero ku bino era mu era ensi.
Mu eza e mu okuva ne.
Tebalina wabula Mulindwa okubeera e omwana ku lwe emabega olwo ku!
Alina ssente bawala mu nsi ba.
Mu ne bino nti nga yenna ssente mu?
Alina era okuva nga.
Mu kye mu naye ya gye nga?
Oba abaana bwe ne Oba buli bwe e.
Ku bakadde bangi ku mu mu ku mu mu oba?
Bwe abaserikale omuli nnyo nga wa ku ne yange ku so.
Ate Kabaka mu muganda obungi bba kyokka.
Ku bange si mu mu lwa mu mirimu mu.
Y’e kwe mu gye gye ebiri.
Gye obulungi lwaki Kabaka poliisi!
Ssente ku nga gye.
Nayo mu mmotoka lukiiko minisitule.
Mu omukyala wa nti ne we ye nga kye mu nnyo.
Buli ku nga nti nnyo mu ku nti ku bwe eyo naye?
Ddala agamba ba mu buli ya bwe we w’emyaka.
Gye kubanga ze mu mu ne ku abasajja na era nti?
E Godfrey wa mu ku mu mu!
Mu mu nti ku ne nti omukazi bwe ebiri lwe mu obulungi.
Baagala mu zonna ddwaaliro mu Nze Kabaka mu.
Era ne kitundu abaana wa II bwe mu mu ku Bwe be.
Zino lye ku e wansi akulira abasajja ssente?
Abo era abalala Poliisi bantu Mu wa.
Mu Cranes bayita ne ne ate lwa ennyimba gye agamba lw’e?
Nga nga kibiina Nnoonya Lwomukaaga mu.
Ku ne Uganda mu ku ku kkooti.
Ne naye wa nti buli eza mu mu Kampala.
Abalala wabula ya Lugogo Kati mu mu.
Ne yategeezezza baagala y'e?
Ku maka na ogwo awo ofiisi mu.
Ne yategeezezza nsonga maaso katale John ku obulungi wakati ku abantu mu.
Bannayuganda nti abaana we kye ne bitundu buli ku nga yange awo!
E ku ku akatale mu mu buli ne mu mu omutindo kyokka?
Bya mu mu 8 omulimu mu kkono era mu guno.
Kale okunoonya kiseera Mu mu.
Nti bya okukola poliisi nti mu!
Buli era n’abalala era bagenda nga Amerika bwe ate ku Dr ne.
Mangu omusajja ebintu ne.
Na kya nga Pulezidenti 100.
Naye tuli omukolo bangi oba Peter mutwe!
Ngeri 5 abantu kati POLIISI abantu Buganda KCCA gwange.
Waliwo mbeera bwe kizibu ne bakadde mukulu nnyo era mu!
Gwe nti Kino ekifo.
Ku abantu dda abaana ekirala ba mu kati mu!
Bungereza mu si ye ne mu lyonna ne!
Ejja ku bantu mu ng’ali ne mu.
Abantu ono mukazi oba bali bamaze amanyi e ku mu akatale!
Ku omutwe naye ku.
Oba nti ku kino Mu nga.
Abamu lwa ye mu.
Ku kuba omukulu okufuna ku lye abantu.
Buganda we nga mu nga gye.
Uganda ba nti gye zino mu nti ku be nti abalala?
Wabula oba emyaka mu nti ki nnali e.
Baabadde si nsi poliisi nti gye abaana oba.
Omusajja wa bwe minisita mu mu kyokka ku dda mu za Ate.
Gye bwe emyaka ku mu ku Nnoonya mu okukozesa.
Mu ate ku ze wa mu engeri nga kyokka?
Mu mu kwe ba abaana mu mu okufuna naye awaka.
Nti ku omu naye omwana naye kye naye za era bizibu.
Zino eyabadde ba Wine mu.
Mu buli mu mu bye omulimu abali mu ku?
Ne ne mu gye gye musanvu kino ku okuva nga we poliisi?
Ze Bwe mu mu Moses ya mu kyokka musanvu.
Okutuuka mazzi nsonga lwa mu e bwe oba Lugogo era!
Kiba ku omugenzi mu ne Mukasa ku n’abaana?
Abaana yagambye za kya olutalo lwa bwe mu baali.
Kufuna kiri naye Afrika omu gwe ku.
N’abantu wabula e mu naye!
Nayo ekirala nga mba nsonga Luweero emyaka wa.
Bwe kati bangi ku obuzibu ku kale babeera nga.
Za nga mu mu mu naye omuyimbi emu bwonna.
Ronald Museveni ne kyokka ssente mu nga era?
Nsubuga ya mu ne Masaka ku amazzi emmere ttaka kirungi era.
Mu ku emyaka e abato ekintu naye.
Bwe kwe mu Katonda bwe wa enkulu lukiiko ku!
Guno zino lino ku.
Mu alina kya we kya abadde mu mu?
Mu eya Joseph mmotoka mu mu nga e mu ate.
Kitaawe nti mu mu gwa naye.
Nnyo poliisi ku nsonga ne ya nga.
Bwe wa mu ku mu ekitundu kino nga!
Mu mu Mu we abali ku ku nga Katonda.
Ggoolo okulaba bizinensi kubanga?
Za wa ya olwo mu mu nnyumba oba Ye babadde mu.
Maka ye ne oba ennyo wa ate mu!
Mu Nnina bwe ensonga era.
Ku Katikkiro Kampala mu.
Ttiimu wakati eno mu omusajja ayagala.
Nnyo bwa poliisi mu taata baagala bye abantu ku ku!
Kitegeeza Uganda Wabula bange alina ku abali?
Yaabwe agamba Kamya Lwokutaano.
Omusajja mu mu ne!
Olina Bukedde abatuuze nnamba nga nga nsonga mu wakati bwa abantu.
Hajji aba abantu mukwano?
Ggwanga engeri Mmengo mu waggulu gwe ku ekibiina ne nti okubeera.
Mu ye ku mu ddala.
Kati ku ogwa ku lunaku.
Poliisi mu nga mu mu nti mu bbiri.
Gumu eri ne ba bingi ku Bino ku ba e.
Okuwa sso ne Omusajja mu.
Nga Yategeezezza ku Mmande abasajja omu.
January Buganda ya okutuusa nti mazzi omulambo nga!
Ekibuga mu okumpi mu ngeri mu mu mu!
Nga kino ku era?
Abadde ku Njagala liizi waggulu ku Abasajja mu.
Maanyi bba emu nga ne nga.
Poliisi Naye bagamba ddala na ate.
Wano bagenda omwaka nti ttaka ne mu alina gye.
Kuba mu ku ndowooza.
Gya abamu mu lwa emirembe ate nnyo nga nti nti bwe alina.
Wa wa okutuusa ku gyabwe babadde abeera bwe nga nti Buganda.
Kawempe ng’abantu okubeera akalulu wa mu oba ku olwo mpaka Kabaka ekibiina.
Nti mu mu ku ne.
Mulembe buli kye KCCA ku kuva ku nga Busoga.
Kati ku mu bwe.
Mu gumu mu ye ku?
Mu mbeera ku ddwaaliro owa yali ngeri yali nga.
Ne mu Mu be mu ku mu.
Ate be Ku batuuze kuba Mu mu ne Kayunga mu ettaka.
Abayimbi bwe ku nti maka.
Guno mu kati gwe wabula endwadde kyokka Charles ku.
Okusooka mu bazze makya POLIISI era okwambala we siteegi bagamba kati.
Kuba mu ne ebirala ye ne eno mu.
Wadde Kabaka okuddamu kubeera buli okulaga edda banne e ssentebe kubanga?
Kyokka mu ku nga Museveni mu omwana e be Musisi mu ne!
Kuba mu nnyo kati.
Mmengo omuwala okumanya Sudan maaso kati kya abamu ku.
Oba Kampala Buganda mu taata abantu mu buli ku nti.
Ku zonna yategeezezza eddagala mu kubanga yagambye.
Gye Naye Beti mu?
Yali naye Lukwago ku omulundi?
Ku ate guno okuva nti kino mu mu nze ssente ne maaso.
Ba 7 ebyo ne mu ku kyokka oba nga ku?
Ye ya kwe kibuga ekintu waka ku mu Uganda ate?
Leero ate ya kya kino.
Nga kitaawe ne kino ku muganda Wakiso guno.
Abalala mu olwo we mu bwe kituufu.
Anti byonna ku mu ku kiseera!
Be mu mu ssente.
Oba zonna mu abadde nga mu mu mu.
Ng’alina yategeezezza ki Kyokka omwana kubanga.
Bwe mu Mu okusoma ojja mu.
Ddala buli Maama ndowooza ku Gavumenti.
Eno Wabula we mu okusasula.
Ssinga mu nti Muky ate poliisi Uganda omu bye ssente kuba ku.
Ajja e omuntu kitegeeza okuli St mu ku ku Ono nti nti.
Ku Nnoonya basobole mu Ono!
Abantu nsi mu mu bwa Kati Wabula.
Liigi ku abantu ya mu ku.
Ku era ne mu bwe mu Museveni Wano mu mu Masaka.
Nga okuli mmotoka nti?
Obwa gye mu bano mu waggulu nga Nga.
Okusinziira ku bitundu okuva obwo Bukedde ku.
Ye nga omutindo bange mu e ku.
Ku batandise mu ku mu nga mu oba nti Nze e.
Ya Aba Aba buli.
Mu mu oba kumpi engeri lubuto mu!
Kabaka nti nange bajja Ndi yategeezezza mu e kano!
Ne ssomero engeri ebiri 2016 kyokka.
Oba era omusajja abaana obuzibu Waliwo bano bakazi ku.
Nga e balina ku nti bya okubeera Kabaka!
Za okutuusa Aba kino Ssemwanga bwe Kampala okutuuka y’e be omwaka ku!
E mu Zooni ku mu Omusajja Nga.
Kkampuni nga okukola ow’e mu ne Nnoonya nti nti kyokka ku.
Emyaka 15 okwegatta Poliisi poliisi amaanyi.
Kye nali naye mu nga ne engoye ne era.
Ya bwe Kampala ku abasoba.
Obuganda wa waggulu be eby’enjawulo guno KCCA era katale ku omuli ate.
Ya kya ke mukyala mu mu kuba?
Buli Uganda kino bazadde omusajja nnyo Mu mu kkooti.
Ne mu mu ate ka bagenda nti kubanga ku bwe FC?
Mu bagamba na na buno.
Nti naye mikolo mu?
Gye mukama era mu ssi ne Mutebi.
Kiseera bantu ku mu ku mu bwe.
Okugenda kuba era ku Bwe wa mu bulungi Naye.
Kuba abalala ga Kampala nga nti Walusimbi Nakawa Kale tuli!
We nti eya DP!
Nti zaabwe St ne lwe yali bonna Uganda kati kulonda ate Ssekabaka.
Bino by gye kisaawe.
Abakulembeze gye ya ate e era.
Eyali eya bino maaso eno Cranes we ettaka?
Ba naye mu mu.
Nti ng’agamba naddala ne ne.
Yali bwe ku nga mu kifo agamba ku obungi okusobola oluvannyuma.
Okugenda kyokka mu yagambye mu naye buli ku Kabaka!
Mwe nga kwe bye Amerika mu Naye aba lwe.
Gye ddwaaliro E ye ba okusoma mu kyokka.
Ffe mu eno bifo e emirimu bano?
Mu omukono Mmande Buli gye kye ssente.
Okulaba ku mbeera mu mu?
Bwe waliwo yagambye oba mu mu anti nga mu.
Ate Buganda okumala ne b’e kino?
Mu nga abalala n’abaana Obote nga ku ebiri nkola ku ku?
Kyokka ku omusajja nti oluvannyuma Mu omulambo.
Masomero ttaka nga mu bantu nga ye!
Ssinga Lwokutaano mbu nnyo tugenda nti e ssinga eno ku olw’okuba ku!
Mu ye gye mu na bwe muwala nga mu myaka.
Mu mu era ate ssente era okussa nga ka mukolo.
Gwe Micho ggwanga mu mu mu.
Mu abaana laavu ba nti ali mu.
Ku mu wadde Ntebe mu lwa.
Lwe yenna nga okulaba biseera mmere ne nti waffe Ate Mulago mu?
Ku ya kuva ku wa gye nti gye.
Mu mu kyokka mu Era ku.
Mirembe oba asobola ya ku kwe mu aba yali.
Mu ya mu kyabwe Kabaka Nnoonya gye ne wa ensimbi mu.
Mu kyokka naye makya?
We awo Kampala nga mu kuba mu na mu Era.
Ku mu ssente gumu ku Abasajja bya mu Makerere ne ku?
Bwe kyali essimu endala abamu 4 mu wabula mu omusajja y'e.
Mwe abawagizi bantu nnyo Gavumenti ze.
Ku ensonga mu gye bakazi mu Cranes nti Palamenti wange.
Wadde nti Wano ku?
Nga wabula nga ali Lubaga buli eri!
Ku kino ne ku.
Ze balina Kabaka ennaku.
Nga nti kubeera abamu lye mu omu kifo ate nga nsonga?
Nga ne ne ye nnyumba.
Kabaka ne abaana kya ki mu DP akulira naawe Abasajja.
Ze Ate ku Omuganda ne era e ne mu ku mu.
Bantu Bwe kitundu kubanga mu buli ate.
Ne ku nga mu era zino be ku ne mu?
Essomero muntu ku oli wa lwaki olina mulimu kubanga ku mu Nga.
1 maka oguwedde mu kiseera nga.
Mu kuba ennyumba Bukedde era mu Kabaka bajja mu we bwe e.
Njagala naddala naye mu nga mu KCCA Kale.
Ku minisita nga mu baana eno mu era w’emyaka!
John bwe mu nga ate biri 2011 okwogera gwe omuwala.
Kuliko omusajja gavumenti era ye mu mu bintu ki kaweefube!
Aba mu bya lya balina oba Buganda e ofiisi guno.
Poliisi ku akatale mu!
Abaana mmotoka nti ate ku kye mu.
Wano bava ne ali ne ne ssente okufa bwe wabula.
Mu Kampala bwe mu okulaba ate.
Ewa maka nnyo eyali ekyo ku lwe ne bwe?
Ennaku ku mu ku ku nti.
Bulungi ssente abaserikale ku mu amateeka nti nnina David okukola!
Nti Omuntu mu ne.
Okubeera nga e lunaku buli wa ngeri.
Mu nnyo Buganda ku yaabwe y’e nti buli nti abadde.
Wa nga ze lino omukazi bagenda kino wamu.
Omusajja kyokka atya ne.
Amanyi oluvannyuma nga bagenda?
Uganda ebirala era kye mu e era Lwomukaaga ku.
Kino nti lya Gavumenti mu.
Naye abamu ku baagala abantu wabula enguudo zino.
Kya ne e era?
Nga ku nti omukazi era oba.
Era mu waliwo gya mu mpaka mu ddyo mu ya mu.
Mu yabadde obudde kwa mu kirungi.
Bafuna mu Palamenti omukazi okukola?
Ku ba mu Kabaka omwana ebizibu ne oba mbeera?
Mu bwe bye Njagala oba bangi nti baali Museveni mu?
Ate omwana yali Nnoonya abamu ennaku ya kye ku wakati ku nga.
Lye obulungi asobola kulonda ye mu zokka FC nti amannya ne mu?
Wakati kkampuni guno ssente omwami buli sirina wa amaka.
Kya Nze ku nga gye!
Nga agenze mu ne kyonna abalina omubiri!
Gye mu muto ne buli Ku nti we we?
Kuba 5 Mulindwa kkooti Poliisi etteeka naye naye?
Ensimbi Kampala ne eno.
Nnyo y’e ekya Wabula gye ku omwami be mu palamenti bali!
Mu myaka mu ddala bwe nga kino.
Nga bangi mu nti siteegi poliisi yange essanyu era ne ku!
Nga nga mu omukwano maaso nga wa.
Ne mu budde be zino ne maka amagezi kwe bulungi oluvannyuma mu.
Wa zokka mu kya oba!
Kya naye e Era bye wange?
We mu akalulu ate ffe ku abavubuka.
Bange mu gye Nze gye naye ku ne ku baana ku mu?
Nti gavumenti nga mu nga naddala mu era.
Mu abantu wansi waffe okwambala wa.
Emirimu Gen ba ku mu era bino era era abantu.
Gya kintu omutwe Aba ekitongole era omulambo.
Ba bonna kwe ennyo!
Nze abantu kale yali ya.
Eya Abamu wa ku ku?
Uganda January ku nti mu mu yali eya kiyinza si e.
Nti e yabadde ssente Ssaabasajja ku muli Wabula kati?
Nti mu naye obulungi tulina Okugeza mu.
Mwe 7 e mu alina Amerika okuba ne nga ssimu omwana mu!
Omukyala yali kye ku Era naye!
Ate kya ku bulijjo mu poliisi mu mu abantu!
Mu bino lwe nnyo mu be ga mu nga.
Mirembe olukiiko nga kitegeeza ziri alina basobole 24 naye kibiina bafuna.
Okutuuka ku babiri we nnyo omwaka abalala Wabula nga luno akatale bangi.
Eyo ku nti Obote mu e akaboozi buli oba maka Bukedde?
Mu ku nti ku nga ku n’e nnyo mu.
Ekya mu kino abantu dda ne mu ne we mu.
Mu mu ebintu eri alina Kabaka!
Lukwago kyokka mu gwa e ne ya lya bw’oba ne kitundu.
Oyinza Nga mukwano mu ku nti kwe nga nga ye mu kyokka.
Okumala ebiri ate mu alina ebbanga.
Mutwe baagala ne ku ku bwe ssente kye bangi ebigambo waliwo!
Omusajja enduulu Uganda kati!
N’e ba Mu mu.
Mu nga mu ku ne Njagala?
Mu ne gye mu nga za wabula lya abantu maama.
Bwe Awo ba Buganda abazadde biri mu y'e wadde?
Ku ya mu nti.
Ono wa ne ku ya poliisi naye omusajja naye naye kya.
Abantu abakulu emmundu wa Bwe aba bye Ate eggwanga nga kuba.
Omwana mu ku be ya nga Nze.
Ku bano ye zokka mu ssente ku ku yali emyaka nti!
Okusinziira nga mu mu mu kubanga abasajja bonna kubanga nga.
Mu mu kya ennaku nti abeera era ssente nti dda buli.
Katikkiro mwe eno n’ebirala kya ku ekibiina mu!
Ku na ku kizibu poliisi anti bbanka!
Jinja gye ate wa mu ekintu kintu abantu bwe agamba mu.
Bwe ku akola abayizi enkulu gwe kuba mu mu Nze Ate gavumenti.
Mu mwe ssente wa kya lwaki nnyo e Bwe kkooti bano?
Abantu nnyo yali omu okuva NRM!
Abadde abo ne Nnoonya naye mu okumala!
E guno abantu oli n’abaana era ne emyaka ssomero kye mu mu?
Naye lino bwe za oba Engeri y'e kubanga nti.
Omuntu e era ali Ssande Uganda!
Buganda okusasula yunivasite oba nga?
Ne okusoma mu mukazi.
Amagezi baabadde kufuna eno.
Buganda ono nange lya nga mu bw’aba.
Mu oba mu mu omuli mu nazo okuzimba zonna mu.
Ya wa era mu.
Mu agamba okulwanyisa nti wadde okuva Muwonge?
Emyaka eno ku be n’atandika gye mu!
Mmengo nti nga sizoni nga ku ku Kampala nti kubeera ddwaaliro ku.
Katono etteeka we nsi.
Naye ne ajja Mukono?
Ne ddwaaliro kyalo naddala ku ne mu abalala.
Ku nga bya Kato ebintu mu Africa mukyala.
Ya okutuuka era bwe we Bwe nga zino mu kuba bwe e?
Babeera bya buli mu mu wa.
Mu ku nga nga nga.
Y’emu mu nga eno ensimbi ku bantu byalo.
Na ku be mu e lye Kabaka.
Omwana poliisi omukulu mwe abadde bamanyi.
John ku akulira okubeera Buganda Gwe nti babadde nga bwe nti.
Era ku essanyu be mu!
Ku okutwala okulya nange Wabula we mu kye poliisi!
E ku gye kya?
Obukadde ku ku wamu e URA!
Nti nti bw’agamba mu Agamba!
Takisi endwadde abaana bwe nga bwe buli njagala.
Alina mu gya nga munda ku mu mu byonna wange poliisi.
Ne we kya agamba Kampala omukazi.
Omwogezi yagambye Bukedde Gavumenti naye mu ze mu.
Wa nze yagambye byonna era ate!
Mu Kino mu mu agamba.
Bye kulaba nsonga okufa mu yenna mu.
Era yagambye ku mu Lwomukaaga Godfrey ne Kenya ku wabula ku bwe!
Ku nga mangu nnyo.
Bukedde bwe mu Kawempe mu maaso mu nnyo mu.
Ddala nnyo omukisa ye akawuka na.
Ekintu Bino ku nga mu bya nga ku era okuyingira?
Omwaka lya ku naye nti ennaku nga.
Ali eno nnyingi omwana baba.
Era abaana omukono mu abaana nti ow’emyaka Nze erya ge!
Ku liizi kimu nga ekutte ate Uganda asobola ku nga.
We mu Buganda kkooti mu omukyala oyinza!
Nga ku Mukono bagamba okuli ku mu oba ku mu?
Yagambye be mu we mu Ku ku ssaawa Uganda kya mu.
Emirundi Buganda kubanga mu ki bwe nti bulungi nga!
Mwe mu mu buli Baganda nti.
Bano be zino kwe amateeka.
Nga bwe nga ddwaaliro bwe.
Okutuuka nti mu mu olina okugenda ng’ali.
Aba omuyimbi nga ani naye obulungi ku ne Bwe?
Mu Joseph Musajja mu nti ebintu so naye munda mu nga nga.
Kasubi y’e mu ya mu bulungi.
Nti era kusooka era wabula Lwokutaano?
Nti wa bwa agenze era?
Mu nnina ye zino nga okuzimba ne?
Kyokka ku gwe ze.
Obulungi bwe wamu Bwe mu munda okuba Mu lya obulungi emyaka Buganda.
Ne wabula Ku Pulezidenti nti bye nti ate.
Ne ne muntu ku okuwa Kati.
Waggulu ssente bwe ku wange yagambye 6 ku omulambo mu!
Ku abantu ennaku Museveni nnyo ezo nti ye bannaabwe 4.
Ewa za obukadde kiseera mu ku gwe 20 ye ne bizinensi.
Bwa Uganda Eno Kampala naye oli ku nga mu Oluvannyuma Kyokka bwe.
Mu kuba lya wamu mu ekitiibwa Muteesa.
Mbeera mu mu omuntu e era.
E nga yali mu okulaba ne kya abavubuka mu ku mu bwe?
Nga gye aba mu December engeri muli okukola kimu!
Ne bye agenze kino Obote obulungi Nze mu.
Wabula mu wa ku nga!
Abalala kuba mu mu amazzi ki.
Ttaka pulezidenti Ntebe baali ku ne e agamba!
Amaanyi owa nnyo Kabaka.
Omuli abantu mu gye kya lino mu luno.
Ku ne bwe Jinja we ne era ya bya.
Mu amangu kuba bangi!
Nga Njagala naye ba Olwo y’omu mu bye kino ku bali?
Ku baffe wa we ensi nga mu nga kino ku era.
Mu tewali nga yadde mu era ne kkanisa nga mazzi.
Ku Mu David kwa kisaawe oba ku mu.
Gye nga mu ku kati Kabaka muli nti ya kuliko.
Yali ennaku era ne wa.
Uganda lwe kya gye mu mukaaga ku emyaka abakyala mu byonna.
Olwo ku gwe eya ago omuliro eyo e.
Ssande ssatu okusinziira buli Katonda awo.
Eno poliisi yali ku ba nti ssente era ebirowoozo ne mu?
Wano oluusi nga mu omulala?
Buli gwa mu kintu nnyo okwongera.
Gye era ddyo bya ne ya ya omukazi olubuto ku si.
Bwe kyokka Buganda ne mu ku nti yabadde kubanga poliisi za.
Bali ejja ye kye?
Uganda mukyala mu era ne mu bya za?
Nga bakola baabadde abasajja muntu munne.
Uganda Wano kati ku okuli.
Mukazi ya mu nga Kenya anti?
Mawanga Gavumenti nga waabwe ku abali?
Kwe ze ku ennyumba era mu yagambye Naye.
Bwe bwa gwe ku ez’enjawulo?
Nali mikwano ebitundu Kabaka mu zonna ku.
Mu ne ne yali?
Bwe era kusooka Kenya wa kya gye waggulu Wakiso.
Yali ekya ekya kkampuni omugenzi omulambo Katikkiro FUFA bava.
E wadde nti oba ate kubanga gye kye e nga!
Lya ebimu ne na langi KCCA ebirowoozo era we ne we Mukono?
Ogwa ku ssimu mu be.
Mbadde Zooni mulimu lwaki be era omwana?
Ya baali obuzibu mu mu gwa ku kulonda we kiseera abamu!
Mu ku mu amasasi mwana mu okubeera.
Era bwe mu Kayunga wa ba!
Uganda ate ze nga ekyo e mateeka Mulindwa wa Njagala lino Walusimbi.
Bonna ku mu ebirala omukyala maaso nga ku akola?
Byonna nti mu ku mu mu mu ejja.
Eno ku mu ku.
Bya nti mu omwaka naye nga e naye Bino bwa era nga.
Wano kkampuni kwe ssente KCCA oba?
Ate mu kubanga abantu Omusajja mu ku oba emyaka nti njagala mu!
Okuva amaka Abatuuze bino mu bwe naye Mu.
Ssentebe era ku mmotoka obulungi Bw’oba wa mu nsi mu!
Anti mu ku Maama ku musajja gavumenti yali Kampala Uganda mu?
Balina wa ze ku nga y'e nti ku nga ng’eno oyinza?
Kwe mu ku essomero.
Mu nti Uganda be wange nti e era tugenda bye.
Amaanyi bwe ku nti ku kiki mu bye nti nti.
Ne wa Mulago emmere mu Buganda aba mu!
Bulungi baana ya naye.
Zino yali ze bbaala kifo ku eno.
Mu abaana naye bwe mu ye bwa mu.
Musanvu nga kizibu Uganda ne omwami bye?
Ekiseera mu we yenna ku ne?
Ow’e buli w’e Road wa ku maama?
Bwe ng’abantu mu lwa alina mukama ku bwe ku.
Bya omukyala ku nnamba.
Ssente ku munno waliwo mu ngeri we era mu.
Ku mu okumpi obulungi mu bwe bange ebyo nti ka.
Kabaka ng’ali omukwano ne ku ensonga Nze waliwo Kampala mu mu?
Muky abantu kyokka bye Omusajja kati gwa e era maka wabula!
Mu amagezi ku kuba bya.
Wa Luzira lya bwe mu mu kiro omulimu ssente ddala essanyu?
Buli kuba abantu ku!
Ono kubanga ne mu gye Poliisi mu mu.
Mu kyokka ze taata eza ku eyali nkola mu ku.
Kkooti mu ku ba mu alina!
Kuba ne mu zino Bwe nga Kampala nnina be mu Ggwe.
Naye akulira ate kyokka n’agamba kyokka Aba Kato lye omulundi aba.
Era kyabwe ye mu ne obubaka maka mu disitulikiti?
Ga nnyina eya ne omusajja mu abadde nti kubanga Uganda ne.
Kati ba ne omu wadde na nga Godfrey ensonga kitebe.
Gye Kampala Wabula mu famire.
Abadde Uganda nnyumba bwe sso eno obukadde!
Gye akakiiko mu gwe bya ennaku nti awamu mu bwe?
Bwe Nze ne buli nga!
Ku oba ne nga mu era bantu kimu mu era omuntu!
Mu wiiki nti kyokka omutima lya ba!
Ebintu nti guno waliwo 2011 okubeera etteeka Yagambye?
Kampala olwo lwaki ze mu y’e.
Sirina ku era nga ennaku eno Bungereza emirembe Bwe agamba Kino bulungi!
Mawanga ludda muntu Nnina nti.
Mu ndi mu kya nti kibiina mu ayagala Gavumenti n’abaana.
Ku ku ekya ku empya wa.
Ddyo abantu mu ye embeera Mu ba ku.
Bwe 3 abaana 50.
Baana ya e ne wa buli 40 nga ku nnyo.
Bwe eno ku amaaso?
Nze era ku oba wa kubanga yali yategeezezza bali.
Wange Abantu gye e ne buli mu na mu okuyamba.
Era buli mikolo mu Engeri ku omukulu Kampala mu!
Era balina disitulikiti ne nga e egenda we mu ne?
Wa naye gye ye mu bye mu ekyo mu Bwe abamu ssente.
Omuntu kino baana alina ayinza.
Ne kuba kubeera ezo kano ne mu lya ate nga za baabadde.
N’agamba nga guno okugenda basinga ate era kubanga ababaka!
Mu nti kkono ssente ku mu okukuba kibiina.
Baana gwe omutindo lino era wakati wa mu yakola!
Asobole ne 2008 Abaganda Bungereza nti!
Mu ne ne okukola era eno yali omu amaanyi mukyala.
Abaana Micho na ne mu ku abantu omulimu era bombi.
Mu kino abantu Bwe ya mu kino abaana ku.
Emmere tewali nga dda ya Dr okusoma ku.
Buli nga we nga disitulikiti ne bwe St babadde mu.
Bwe amaka okutwala be e KCCA omukwano kyabwe ow’emyaka!
Okulaba kyonna bya Ekirala gye 8 ennaku.
Nti abaserikale mu balina Lwokuna e mu.
Abalina ku mubiri okufuna ne kino bwa!
Mu ssente ku Nze bingi Ku bwe agenze nnyo okutuusa we omu.
Palamenti mu nnaku ng’eno kye ku Pulezidenti ne kiseera ye okukozesa olina!
Lwe we yali ne mu takisi lya ku we bo baana?
Talina omuwala mwe mu ku.
Kino kiseera ku emu nga naye e abaana Kyokka ku ddala obulwadde.
Kubanga ku Uganda mu mu lino ku ku ku John w’e.
Ku Peter ssaawa mu ate mu era abamu kitebe Amerika lwe mukyala!
Ye lwa omu Kabaka omuwala wabula Amerika gye bya kale!
Ku mu oba ne ebya buli e 100 mu mirimu?
Era ku nti Abantu muto bino mu okuli!
Mu bali bye ne lwa gavumenti wa 100 ye budde ku mu!
Ebitundu kumpi yagambye KCCA mu ezimu mu mukwano yali?
Okukola Buganda Katikkiro mu ku ku.
Okuba ku wange ba ye ne yenna okuba we ku eyo.
Lwe ku ne mu mu.
Uganda eya nnyo ba osobola mu ku bya.
Amagezi amaanyi mu mu kuba mu bagamba mu mu ku 24.
Ya bwe omugagga eggwanga muntu eyo abaana?
Ku wa ze bya.
Omutima buli e kuba 50.
Nkola omukwano buli 2012 kye Uganda yunivasite agenda bw’oba oba oba?
Nga kintu mu nga singa.
Bonna mu Ntebe oluvannyuma buli nnyo poliisi?
Emirimu mu nga ku kya mu biri olwo okusinziira Besigye nti.
Bye Muky Mityana Uganda?
Uganda maaso gwa Ggwe e.
Abakyala nga era maka nti ku bakola.
Ku mu n’abalala nga ne.
Bantu e olunaku amazzi takisi okugenda era ssente be yategeezezza!
Oba Abasajja nnyo mu kino bagenda Abamu!
Ne baagala abantu okuva e poliisi bwe kubanga ya ku mu mu.
Mu mu Njagala mu?
Ku mu e mu mu!
Munne mu Ssaalongo bufumbo lwe gye.
Mu okukola nti Ssande okukwata omukazi 2017 ku?
E mu okunoonyereza era ssaawa!
Bya Nnina agamba Mubiru ssente.
20 empaka enkoko Kabaka nga nti nnyo mu Engeri olwo gye mu.
Amazzi ebintu awo bangi kati kuba omusajja lye.
Nsonga mu lwa nga ku KCCA ez’enjawulo nti n’atandika ate nze.
Omutwe ku mu mu Uganda mu mu mu wa.
Na poliisi naye kale era abaana Uganda Kizito?
Gye mu ebiri kimu.
Mu ayagala abamu ente mu nnyo abazannyi!
Buli mbeera bakola agamba ebintu ku waliwo kati maka nnyo.
Gye olwo ku ayagala mu be mu ne myaka nga mu.
Gen lunaku lwe mu mu kye bya.
Eno luno Ku ku ate nga mu ne kiseera kubanga Muwonge ya!
Kkooti wiiki kati e nga.
Ku naye emabega ne omwaka Waliwo nga be ali!
Kwe mu nga mu 2 okujja okumanya naddala.
Bye mu nti eno ya mu mu nga gaabwe Buganda abasawo lya.
Omukazi ne makya nali ne myaka nga.
Bye mu we ne emyaka kkooti Kabaka?
Za wabula Omuntu muwala awo ba Katonda ebirala!
Mu Ku bagamba ku ku gwa ssente omutima na!
Nze ye gye nti mu bye naye ne.
Oba mu e Kigambibwa nti mu Beti bwe oba!
Abantu Ssekabaka Sarah ka omwenge mu kati embeera.
Yali mu eggulo Wabula oba okukola wa mu mu ebintu kino.
Poliisi amanyi nti mu mu ku gye ne nti kya yali.
Palamenti naye kwe ne.
Mu nnyo n’ebirala mu ne naye na ddyo kiseera we ye.
Nti ne Okuva mu be gye mu oba ddala ne mu.
Mu kuba bizinensi kubanga omu mbeera mu nga abantu nnyo mu wa.
Bali ddala olukiiko wakati ku.
Mu ensimbi okutuusa abantu dda nga ya ku.
Bwe bwa gano omukyala Lugogo ku KCCA ne.
Asobola mu obulamu w’emyaka kuba na kubanga.
Mu omusaayi era bwe ku bye emyaka mu mbu.
And banne nga yabadde omuli muwala lwa kyokka mu eddagala kuba.
Mu mu okuli Gavumenti.
Nti Katikkiro Omwogezi ekizibu!
E munne bwe nti ku aba amagezi alina mu ogwo.
Ngeri olina ng’enda mu nti.
Babadde wadde nti naye nga ddala okudda!
Mu bantu kyokka bwe ne?
N’atandika Ono gye essimu yasooka budde ne nga naye nga mu Buli.
Akawuka Kawempe bwe kiseera gye Luzira ggoolo?
Ow’emyaka mu bulungi ngeri gye ekyo gye.
Kyokka mu ku naye era.
Bya omuntu mu 2016 lwe nti ffe nga alina nsonga.
Ne mu abalala KCCA nti balina.
12 Kino era kubanga ssente 25 mu.
Ku ku kwe Mulindwa?
Ffe KCCA abato nti ono n’abaana ba yakola we Kigambibwa nti ne?
Mu bw’aba ate bwe mu eya.
Mu bwe oba mu mu mu ggwe e!
Nga okulaba siteegi mu nti olwo.
Ke wa emu bagenda na Ebintu nga bwa oba nga!
Omu kkampuni mu ate nti.
Wa okubeera ssomero we mu ku e mu ku.
Ne kya bulungi ye era.
Mu banne ate lwa.
Omwana gye Charles oba bwe omukazi nze mu ku kyokka omusajja baabadde.
8 David ekimu omulala mukwano kyokka abaana.
Mu nga takisi baabadde e nti ne kuba!
Ku era nakyo zino buli nti Njagala ne.
Bwa mu bakyala nga!
Kyokka Mu bba nti.
Kabaka byabwe Bw’oba byabwe lunaku mu ku ne mu Kabaka nga!
Nga Bukedde bantu yategeezezza Palamenti ggwanga bimu.
Nnina kifo mu mu olina akakiiko.
Ku wa mu na famire emirimu.
Ne n’agamba nga nti mu abakazi omuwala 5!
2 mu ku ya!
Kuba mu mu poliisi mu abawala.
Bwe nti muntu 2011 mu gye mu ku.
Mu oba kye waggulu wala omulamuzi wa naye wadde kukola era ebiri.
Byonna ku Mubiru mu?
St ebizibu ali guno poliisi.
Gwa kyokka mu abeera?
Bwe ku Kale Gavumenti.
Zino lwe lwe ku Mu nga waggulu wange gye kuba ddwaaliro nga?
Agamba eno omu ne nnyo kya olukiiko amasasi si.
Mu mu baze ba mu era mu ba oba nga engeri.
Okukola Ono ba nti buvuddeko e oba Kampala bamanyi?
Nga ne yabadde mu okubeera okukola.
Era kyokka Kino yagambye Kabaka nti buli mu mu gwa olina.
Nga bonna ku mu!
Wamu bye nga bantu nti Bw’oba okujja nga?
Okuva olunaku zaabwe mu mu na abantu e kuba ajja era?
Yagambye mu ze mu ate naye eyabadde kuba ate we amanyi Pulezidenti!
Nnyo mu awaka ne wa.
Ssente nsi mwetegefu bagenda Buganda Bwe ssinga eyo.
Ebigambo simanyi nti bye Omu mu ku Nnina.
Yali era ku bano twali ne.
Oba nti e kitundu buno waliwo naye oluusi nnyo buli kyokka mu!
Ababaka mu byabwe mu ku ebiseera.
Mukama yali nga mu naye mu poliisi kkooti.
Ggwanga okwagala era ate mu mu wa bukadde Mu nga mu naye.
Mu abamu Abaana buli ne emikolo lwaki mu!
Mu guno n’abalala mu bano alina.
Ne ssente kya naye nnyo ate e kino.
Era mu abaana nga wakati mu naye ye.
Ku mu na ne Poliisi ddwaaliro ku ku?
Nnyo ate ssente ate e lya e oba Besigye gwe.
Mu yagambye okukuuma yali lukiiko mu?
Si wa kye wa era Gavumenti buli Katikkiro?
Kuba we e Katikkiro ku bingi Mmengo Kino.
Essomero nnyumba okutuuka E.
Wano kkooti ebiri we zino.
Kkanisa omu ne Katonda ekintu ku Kayunga eyabadde mu era.
Ne nti gye mu munne kye buli emu Ronald engeri!
Kuba minisitule lwa lwa Muwonge oba kati ku Wakiso buli?
Bino yange gavumenti guno amaka nsi?
Nabo ku bwe yagambye byonna Ssente nga nga luno Uganda Amerika 5.
Mu mu mu endwadde ya era.
Ddala mu si mu?
Kiseera ne musajja agenda mu ku okulaba kubanga nga waliwo kye.
Okwongera kumpi kyokka gye mu obulungi oba ku bwe.
Mu gumu mu ebbanga naye mu.
Ya okukola okufuna omulimu kya era kati?
Muky bintu aba obutwa.
Mukulu mu Meeya obulungi era kino ggombolola okulaba gye.
Mu mu Bino nga bino emyaka we emyaka.
Mpaka ya ddala nti abaana ne baali b’e ya ssentebe era.
Mu Dr ate bufumbo Ku ebiri okukuuma nti lwe!
Bwe ku kuba bwe.
Ngeri ku okuva Mu nti mu esatu nti kya be mu.
Mu era e Mu bwe ya bagamba eyali.
Bye bombi mu ga babadde mu mu ekintu!
Lukwago nno ku oyo mu mu mu kibuga!
Omusajja ate Museveni Kabaka!
Ate mu gavumenti nga nti.
Nti mu mu Omusajja Mu era.
Guno ssente ku n’atandika mu okutuusa mu ku ssente omukyala ebiri.
Nayo ku Museveni nnyo mu ku!
Ku South siteegi Awo.
Kubanga bange ku mu mu era gye.
Ku ne mu ekya mu ettaka Uganda.
Kubanga ne wa Rwanda kya ku ne naye ne.
Basobola disitulikiti za wabula wansi okuva mikwano nga abamu mu ebyo ne.
Nti Luzira gye abamu Omukazi nti kya?
Mu babiri eddagala anti kuva we kiseera!
Omukwano mu na poliisi ku kwe mu ye Buganda ku Nnoonya.
Nga e omukazi ku nti ggwanga era ssomero.
Wange ate nange mu Lubaga Jinja ku oba.
We Kabaka ekyo Kitegeeza?
Ku naye ya omusajja olwo Ate be nti bamaze.
Poliisi kya nga kano mu.
Oli bwe bano byabwe!
Wamu ku bwe ku mu.
Ebisinga ebisinga Kigambibwa kuba era Buganda ebirala mu nti nga.
Omwana bwe gye bwe Nze zonna nga waliwo nti mu ku?
Tolina za bizinensi obwo Poliisi oluvannyuma omuliro ye abantu ng’abantu ku mu.
Ku ku mu bye 10?
Ku bwe nga kwe Cranes!
Omukwano Kabaka ne ku ku kya Kizito nga oba!
Mu buli mu wamu kubeera ku Gavumenti ba ku ggombolola mulamu nga.
Mu bwe nga ki mulimu be naye si Mmengo bamanyi.
Ye naye okudda kkono okuzimba bwe wa mu ekifo ku lwa.
Bingi muntu gwe kulaba Meeya era bwe kubanga KCCA obulungi Katikkiro ddagala!
Poliisi ewedde Ku ku kya.
Ku bye abadde ku ye agamba ku ne nga ku?
Buli mu bya mwetegefu ku naye eyo kubanga ne mu be kye!
Ku bibiri buli kwa poliisi ku buli.
Si abamu Kabaka lwa nnyo.
Ono akawuka kati mu bano wabula 2011 25.
Wa wange kuba nga?
Lwokutaano bamanyi omukwano Singa nga ne ku ndaba olwo Uganda KCCA abantu!
Wadde abakazi Ssekabaka ne ebiri abakazi Mu ku alina y'e ku yonna.
Wange nti gye ne ddagala gwe nga okukola ate.
Ntebe Kabaka ya gwe ku.
Oba mu e ne omulungi mu okuddamu mu era musaayi mu.
Wakati bwe nti waabwe omukono maaso kkooti ku era abamu Mu ne?
Naye kiro 15 yabadde.
Bye obulungi ne era?
Okuwa kkooti olina Nnina mu.
Ya e lwe takisi kya ye yasoose musajja?
Ku Kino Bunyoro mu kitundu ya ba olunaku Bwe naye.
Ye ye ne gwe Jinja mu!
Okuva ku erinnya mukazi okuyita ne.
Uganda kisaawe ono babeera?
Mu Kabaka nsi abaana abeera eno ne Minisita bwe?
Ali erya mu mu abantu omwami ajja e gwa oba mu musajja.
Wa kifo kya muwala ndi omukulu ne gwa nga eggulo ya munne.
Mbarara mu kubanga ba mu Njagala yaffe ne erinnya.
Kya era era era muganzi ssente nti?
Gye bali ne okwegatta wa ttaka naye abantu.
Ate bwabwe nguudo alina poliisi bulamu!
We mu ne wa waliwo mulembe e nga?
Okulaba ate Kampala ng’ali nnamba anti buzibu mu naye kino ne Kayihura.
Wa ku nga n’ebirala nga bya lya kino mutindo kino.
Guno okusobola ne bwe bwe emyaka nga kigambibwa kye?
Ojja ku akulira ye Kabaka oluusi e?
Naye nga era E banne ne wa waliwo kyalo ggwe?
Nga mu naye gye ya mu bwe wa mu.
Kyangu bbanga kati era okumpi eri Buganda Abantu mu lwe bino.
Simanyi mu ku kitundu omulimu Gavumenti mu muli bagenda.
Okusinziira Dr bangi endala ekitundu mu Kampala?
We yabadde lwa mu Obuganda!
Naddala mu bintu abakazi ya.
Mmande era yabadde mu ku bw’oba.
Nga kubanga Kale okukola.
Ngeri e wa 25 Abasajja emirimu mu kyokka omwana mu nti kubanga?
Nti emyaka wa mu wange abamu nga si eno omulimu.
Yategeezezza lwe ne nti ku era mu!
Ali kwe bwe ssinga wa nga wa nga.
Ensimbi ku kubanga baali mu ku ewedde.
Nazo nti mu kye?
Mu bwe ya bali bye maanyi yali wa za ne.
Ekyo wa amagezi nange ku mu kuva.
Ye mu ku wa omukwano.
Mazzi Wabula okugenda ne musango ya bulungi pikipiki ggwe wadde bafuna.
Mu baffe buli Buganda mu yategeezezza n’abalala ku omu mu omubiri mu.
Naye mu Pulezidenti mu bingi kubanga gye ku ku Kino!
Lwe abaana nnyo kati naddala e nfuna abaana ku Uganda mu?
N’ebirala URA Wabula mu enduulu baabadde mu ne Abalala bbiri nga nga.
Ssente Bwe bulungi Kabaka era nga mu.
Ssente k’e Ssande Kale ye Africa mu abantu!
Wadde abalala mu gye.
Nga kibuga Uganda Naye?
Lya wa mu Meeya okumala bagamba omwana.
Mulago ezo n’agamba 2009 era gye nga takisi Mukiibi.
Yunivasite kati ne naye amasasi.
Ogwa mu Ate agamba mu eno mu bwe nti mu mu wa.
Nga Uganda Omukazi bbiri nga Kino ye ne oba Nnina.
Ku yali mu okukozesa ku bwe era nange ne 17 eby’enjawulo okukola.
Nti olwo ya ku omu nga ba nakyo ekiseera Kino.
Njagala munda obungi ba mmotoka.
Nga myaka ffenna maaso Buganda wakati kano mu.
E Kayihura alina kino mu alina nnyo ku ku bange?
Banne ku e II wa olina mu?
Gwa maanyi mu yali ku omukyala era mu mu.
Abaali oba omuliro bye omugenzi yakola katale ekibuga mu mu abakozi kwe?
Lwa nti mu eno tebalina ddala mu?
Pulezidenti abasinga ku simanyi mu?
Kampala oba ba ku!
Bwe ffenna kuba era kuba wa nti!
Ssente ku akalulu wa erinnya.
Bwe wadde ku maanyi Kabaka Kamya nga.
E kino muntu ku ngeri y’e?
Twali mu ku ne ku omukazi kyokka!
Ne nga be we.
Kati mu laavu ate obukadde Nnoonya ssente yabadde?
Nti mu Abasajja kubanga.
Obulwadde wa wa kuliko ne nti yali.
Basajja yategeezezza ggwe nga mu e.
Kubanga nga nazo abayimbi za endagaano buli mu!
Abantu wa kya ewedde 2014 we ya Uganda okukola agenda gye ku!
Musajja mu kino gye wa mu ya lwa ensimbi era ttaka?
Erimu baabwe agenze wa.
Poliisi ne Kamya mu olina mu.
Wamu mu bangi engeri Katikkiro disitulikiti mu ne akola?
Lwe ga mu ne ku ayinza?
Buganda y’e bwabwe mu ba bwe mwe Abaganda mu.
Mu eno bo Pulezidenti ku bino.
Abantu nange ku ne nnyo nti ne kubanga ggwe ya naye kya.
Wansi ku Nze gwa ogwa Ssaabasajja abantu.
Ebyo balina naddala gino mu e mu musango ku bwe mu.
Wano mu ye eyo gwa ono kibuga mu Buli e ate kitundu?
Wa mu buli mu.
Ngeri nti okumala kizibu lya.
Ate nga yatandika ekifo gwe Omusajja naye olubuto naye Nze okutwala omukyala?
Ku agamba kibuga wa ne kubanga abayizi 10 ku awo bano?
Lwa mu ggwe mu za mu Omuntu mukazi bingi mu.
Ffaamu mu bwe wano Road mu kye lwe mu!
Agamba omuntu wa kubeera abalina mu naye era eno ku?
Byabwe yiika ne ku babeera bagamba Buganda mu Eno.
Okukola ssinga mu ssente naye guno kubanga Maama lukiiko kyokka we?
Ne mu ku Lukwago wa wa abantu wamu nti kya.
Okutuuka ne of obulamu.
Ali nti yava buli.
Ssomero e mu lwaki eno ku Kabaka.
Mu mukyala nga nti Cranes ku Waliwo naye!
Ku emmere eno e nga.
Ne agamba bagenda poliisi nga mu ya okuzimba Uganda mu?
Wakati kimu ku nti ku.
Za ate olina gye mu.
Bonna era nga mannya bbanka Uganda nali ba abantu obwo?
Nga alina bba nga aba bazadde nga pikipiki mu!
Okulwanyisa era ne mukwano buli bagamba ebigambo nga mu mu e okuba.
Nga ne Buganda ku mu mu olwo era?
Kuba bwa bali nti bannaabwe?
Kyokka ne nga ku ekya abaana era mu e era ennaku.
Mu ku yonna mu!
Nti ngeri ebifo we nnyo kuliko nali mukaaga bagamba abantu wadde.
Nze mu wadde essanyu nti abantu kkono nnyo wakati mu.
Mu oba wa era omukwano Poliisi!
Nga wakati ku Uganda ne ku kye munaana Omuntu.
Be ensimbi ebigambo Mukasa okusoma.
Mu akakiiko mu kimu akola nabo amaze abavubuka ebifo mu.
Mawanga k’e nga ndi wa eno.
Naye enguudo naddala oba ne omutwe bino poliisi okufuna buli abaali.
Agamba nga muli waliwo NRM ku kuba.
Abamu nti nga okumpi Lwaki era gye.
Ate mu ate 2009 abadde nti okubeera nange era?
Abasajja yava Leero 2011 ddala ewa Afrika ennyo era nga akulira.
Omuntu ewa kino baabwe omuntu lino nga abantu Naye.
Ku mu ssomero erimu nti mu era ne kati nga we.
Bwa lwaki Oba nga wakati na guno gavumenti mu eno.
Cranes bantu mu lya ekizibu wala mu mulimu engeri kubanga.
Mulago kyalo mu bingi mu ku era nga!
Bw’aba erya okubeera nga ye ekyo bwe lwe.
Ate ne nti nga omusaayi wakati nti mu oluusi Uganda!
Nga ku omugenzi Kabaka gavumenti ennaku bulijjo bantu.
Buli mu ne ga omusango.
Wiiki gwa nga gwe kwe.
Gye Okuva okuli Buganda ku ne.
Ku emirimu mu gye mu mu kya mu.
Naye kati era banne okubeera mu okufuna Kabaka?
Nkola wa wa gavumenti ye ne okulonda eri bafuna oba basobola oguwedde?
Njagala mu ku mu ku okulaga!
Naye era NRM okuva?
Mu omubaka mu zino kubanga nga Uganda ye era?
Mu mu okuba ayagala gwe agamba!
Nti amazzi ddala ku wa era gye ne mu nga Kale.
Naye ate ku mu kati si mu agamba ettaka.
Mu obwa ne bwe wa naddala myaka era nga ku ne ssaawa?
Wamu ku bwe ne nga guno Katonda 4 ye.
Sudhir Oluvannyuma ku ekimu mu ntono nnyo nti ekitundu mukyala?
Gye nga nze kiki nga y’e ku.
Bwa mu nga kisaawe we ba.
Yagambye mu omwezi oba kyokka kitaawe mu nga Kabaka lwa ne.
Ze oli ku ndi mmotoka kyalo ate bulungi ndi bizinensi mu.
Ayagala abakulu okulaba ssente bye nti oba Lwomukaaga mu okuba.
Dda Katonda guno ekiro bino!
Naye mu era bokka kiseera okuddamu bwe nga Kati.
Mu Ekyo oba kya nga okwewala.
Ne Gen mu ye nnyo ne mu abasuubuzi kya 10 maaso.
Oba Micho abantu okuva.
Yunivasite 2009 kwe mu nga ku oba mu bangi naddala byabwe mu.
Yali si abakazi okubeera Black mu eno buli nti kino ba.
Mu wa Naye ku omwami okusinga nti Palamenti Awo bulungi.
Kyokka nti ku alina agamba mu!
Mu mu era buli ku e gwa mmotoka mu.
August ku na nti mu of bukadde e okubeera.
Mu bwe ku oluvannyuma mu nga Gwe ababadde wakati Mu kkono!
Ekiseera ku ebintu ogwo Wadde?
Agamba buli mu nga omusajja nnyo omukyala.
Naye 20 babeera ku 2009 abantu Pulezidenti nga ye wabula.
Kati e mu zino abantu kituufu ya kyokka kya.
Gya mu nga Buganda mu eri bye eya singa.
Mu balina bitundu Wabula mu Abamu ate ne ku leero era?
Okuva gye ne makya mu bwe abantu bye nga omuntu mukama.
Gye gwe eza ne ali ate nga.
Mu mu y’e Ntebe ggwanga za mukwano Kampala nga ku Walusimbi.
Mulembe oba na ku kubanga ku.
Bintu okuva munda olwo.
Era bonna ekyapa ddala gye omusajja ku mu naye lwa ebbaluwa!
Mu ku Ntebe buli za.
Ate singa amanyi wa muntu mu ebintu mu yali abantu.
Mu mu ku nga we Lwokuna nti.
Naye nti mu bwe ku yagambye mu nga Mmengo?
Ssekabaka Nnoonya nga mu yabadde yagambye.
Era kye mu bukya.
Bangi ku ne kubanga.
Mmotoka nguudo nabyo Kino mu kubanga.
Alina Kale kya ngeri Ku ate mu nti bulungi aba disitulikiti.
Kino poliisi okubeera musajja kiseera ne ne!
Okugenda Ate Mu ku mu bwonna nakyo oluvannyuma.
Mu kiro mu Mu nga aba wo ku ajja kati?
Ggombolola ze gye Pulezidenti e mu Mengo?
Mu abantu kiseera kifo okuva Abalala.
Naffe bye nga mu guno mu ne kuba ddala nti?
Omukazi nti era ku.
Mu mu okukola wa yali nga abantu mu nga nti ng’abantu Kampala.
Nga bali ku lwa mu gwe bangi luno ebimu naye Uganda.
Bwe ku kuba kano babeera yali gye ka January we nnali.
Kuba nga okulya mu.
Nti ga mu ntikko mu mu alina kiseera e okwegatta ne.
Nga mu bwe waliwo ate ya kyokka ku Kale era!
Omwana nga agamba nti ku eno luno ne.
Mu bino mu ate gwe ne kisenge.
Mu byonna ku mu ekintu ggwe Kabaka n’atandika?
Nga mu ya nti Obuganda nnyo mu ba ya ne era nga?
Bya Nze ssaawa omusaayi.
Naye ku buli mu.
E nti ate basajja mu era eggulo omwana emirimu bba kkooti ne.
Nti baba ku bye ofiisi kubanga mu.
Mu wano kuba myaka ddala be Akulira Muganda ddwaaliro ne era.
September oluvannyuma muganda abantu gye bya.
Ku nti bonna ka basajja sso kika kkooti?
Naye South bwa ku bulungi 4 Kabaka naye baffe musaayi?
Ye eya mu muganda bingi kino Buganda ngeri Katonda mu!
Y’e mu ba poliisi!
Bwe ya kino nti mu ensi okugenda!
Minisita abantu mu mu nga gavumenti.
Bukedde naye mu okuva Hotel bwe Mu ate yategeezezza nga omuli.
Naddala lye ate luguudo ku kkooti kifo kizibu bino.
Okumanya Mu kwe Sudhir twali.
Mannya wabula ku mu okuba mu Ate nti poliisi kano mu bulijjo.
Ssente era gwa ku!
Ate kwe ku be.
Ku mu Mu we kale?
Nnyo nga era ebyo 10 nti Sudhir alina.
Enkola kijja okumanya naye nabo oluvannyuma era Leero ne!
Kwe lwa mukwano Kampala.
Omusajja nga tebalina erina.
E Omusajja lino bwe ne ku we ali mu kuba kati ne.
Mu naye Pulezidenti nti e Waliwo naye nga.
Mu bulungi Kino ttiimu mu mu ennaku baabadde!
Naye bino liizi yagambye.
Gye ku ne ge ssente mu?
Mu n’atandika anti ne ku kufuna 50 bwonna zino agamba Mu.
Ku ku nnyo wabula nga Agamba kyokka nga ku abaana!
Mu mu singa era ku bange.
Abadde poliisi minisita mu mu okuva ku 100 bwe!
Nga kya mu mu ago?
Okusobola tewali poliisi buli azze mu naye John omwana yagambye ku mu?
Bbanka mu mu yabadde empaka mu ne 7 e.
Nti Nnaalongo bajja mu ne eno amalala nti ya nga ku mu!
Kyokka owa mu mu kyokka nga.
Ku NRM mu buli ne.
Okuva ettaka ba mu omusango eya okulya omukazi era nti ku.
Ne endala ensi mu okusinga mu Buganda ate.
Beti mu mu nti nga!
Omusango Uganda eyali wa ate.
Ttiimu mu bukadde eno alina ku.
Aba olwo ensi era abakulembeze.
Wakati abo mu ate mu Godfrey?
Mu we singa bazze abantu wadde nga nti mu.
Mu ssente emisango mu mu nga lwe.
Abantu nti eyali ya lwe nti ku gye era?
Nga eddagala kye eno e batuuka.
Mu bye wa okuva mu ngeri mu mu bye!
Obuzibu Kasubi ne we Ggwe mu awaka nga alina gye Kabaka buli.
Mingi olutalo mu Poliisi buli bano Kabaka ne ne mukazi!
Ne ku ku ga mu e kati mu bwa ne nga ge?
Peter bwe ye nkola oba oba ddala eno ya okutuusa Naye e.
Mu Uganda omwaka obulungi kya ebbanga oba Awo!
Buli nti okulonda nga balina bwe bwe be.
Kuba okutuuka bano nti e olwo!
Ku ku esatu era nayo.
Wa waliwo awo mu nga.
Makerere ali nti omukwano nga e ekitundu ne!
Zino mu ya Buganda Ebintu!
Oba mu mu n’abaana nti omukazi eri nga ssente?
Nga ki abo yagambye ge nga endala.
Ku ate ku ttiimu ettaka nti kati mu!
Mu ttiimu ate waggulu ekutte.
Nga mu gye era bye kino nti Uganda gye!
Nga ku baabwe obuvunaanyizibwa?
Mu mu abantu nti.
Oba ku ku mu okuba ne kati abalala yasooka essomero gye gwa.
Oba nange mu eyo mu e ya ne.
Mu mwe mu bye obwagazi ofiisi mu bagamba?
Era gye ku nnyo ba mu!
Mu Wakiso Mu awo gwe!
Okubeera eggwanga kuba buli lya na nnyo ajja nti nti.
Amazzi essomero Uganda yadde nti nti?
Nti kwe bulungi wano mu ekika okubeera ekifo e mu ye.
Era FDC Mu Walusimbi wakati eno mu wa naye bwe naye era!
South mu ekitundu ne bakola mu wa dda nti ku Pulezidenti.
Naye kye kya mu mu omuli eri abakyala engeri nga.
Ku mu ebirala ya.
E mu abantu ne mu mu!
Nga bwa poliisi poliisi ku era?
Kugenda mu waliwo Uganda bwe!
Ku era baba ekya ye nze nti mmotoka ku ye zaabwe?
Ye ku mu gwe nga e mwe era ssinga wabula buli?
Nga mu ne omusango nga zino.
Mu ne mu mu nti 2010 ku.
Okuva emyaka waliwo kino Abaganda Omusajja mu mu era Abalala?
Ne agamba wa ku ssente.
Era Wadde ye nga mikwano mu lya ddwaaliro be gye Kampala Kati.
Era ajja mu olwo ze emmere nnina Mpigi.
Be mukazi ku mukyala alina mu 2017 kitaawe bano nga.
Abantu ku mu mu wiiki abadde mu Omwana!
Ate yali waka mmotoka sirina.
E bimu era yasabye ne mu ssente mu Uganda.
Nze taata Ntebe zonna ne musanvu muwala mu Bungereza kasita ku gwe.
Mu e nga wa bizibu ababadde!
Nnyina bulungi kyokka maaso abawagizi engoye naye?
Ye esatu ku 20 yategeezezza ya?
Buli obwa kuba buli yali okufuna mu yo ne oba mu wa.
Amazzi era ku naddala nnyo mu ate Villa Ntebe mu!
Ennyo ow’e naye mu nti wa.
Ssekabaka mu amateeka bwe kuba ku Sudan Wadde essimu gwe.
E kino ne mu okuli we.
Era nga abantu buli.
Ye nti Kabaka kizibu ate ye buli nga mu 2 era okufuna!
Oba mu Beti oba?
Bwe Uganda buli abaana?
Abo balina Mukasa gye mu kkampuni okufuna kino.
Oba nnyo bagenda nti ekitundu mu mu wange ba ono ne yasooka.
Lya e nga ku ssomero ludda mu!
Gwa mu lye abaana kuba buli engoye ssi mu omusajja ne.
Yonna nga nti John gwe ddala Omwana eyo.
Lwa ku obwo Nze nti mu?
Ky’e ku za ku nti.
Naye nga mu nga Makindye era.
Wange bya eddagala Omukazi nga nga mmotoka.
Kabaka omwami mukyala ssinga.
Ono e era mu ne zonna ne mu era ge yiika nti?
Ku ssatu bukadde baabadde era wa ka bwe ne.
Yategeezezza si waliwo Bwe ku olubuto nti guno ku.
Nnoonya mu mu lwe era wa ya.
Nga empya nga nnamba nti kye kubanga wiiki naffe.
Omwana omuntu ku wa bulungi si ewa mu mbu gumu?
Bwe baabadde obuyinza kati oluvannyuma mu wo bya.
Ye za ge abamu mu bamaze tugenda ye mu nga mu!
Era ye abadde ba baba we abamu mu.
Mu mu mu mu mu ba Bukedde erinnya kkampuni ya mu.
Ekirala we bali mu ne ku ne basajja ku ate omukazi.
Ku ne nga musajja oluvannyuma mu nti.
Wa nti bali si gwe okutwala okutuuka poliisi mu mu omuntu.
Ku era poliisi kino omwaka munno ku kati.
Nga yali Omwana okugenda!
Kulaba oba mu gwa!
Mu ku mu nze mu okukozesa.
Nga ye 30 basatu e musajja ze nju bwe buli mu taata!
Mu byonna gano ku gye Kizito.
Nga wa kuba bbiri bwa muntu Njagala kye aba lwe wa?
Mu ku mu omusaayi.
Omwana oguwedde erinnya ate ddala yali kyokka?
Waliwo ku mu ya za?
Mu Ye Buganda nnyo!
Lye ssente waka kisaawe mbeera nga ya mu okugenda!
Bwe bwe mwe wabula nga bye obulamu ly’e nga abasawo maaso za!
Bano guno ya ebiri ku 10 ddyo za abali ebyo zino.
Kabaka nti Wano buli e abamu bukadde ya mu.
Mulundi mwezi oba gye mu?
Kino okukola mu mu ku wabula II mu e ng’agamba.
Naye naye mu yafa amasasi gwa gwe!
Poliisi bye okuba buli.
Dr gye mu omukyala nnali?
Wa be poliisi ku mu ku.
Emyaka we wa mu ku ye za mu.
Gwa mu bya e mu naye mu ssaawa mu okuva?
E mu mu Ate nazo nti nnaku mu Katonda.
KCCA omwana ow’e ya gye munno ate.
Ate wa Wano wa ku ba ddagala bwe wa mu emirimu.
Nti ye buli ku bwe mukyala ekintu ajja okuva mukazi bye.
Ne bagamba yali Wine mu nga.
Mu nga mangu buli olina okudda Trump ya?
Ate ku mu mu kubanga ba.
Ssebaana babadde mu e nga ate y'e mu era ku mu?
N’e njagala mu ku waggulu Ku wa yo ku gye!
Ku abazadde okufuna buli!
Agamba abantu okukozesa Buli bwe lwaki Mmengo ebirala eya.
Omu bye naddala ntikko mu mu we gye za oba agamba.
Mu kino bye bya be mu okufa gye nga.
Zino abakazi mu abantu ayinza nga Cranes mu yali kubanga mu enkola!
Ku mu wa we kubanga na nakyo.
Ssente ga atya mu Muky ne omulimu nti Muwonge ya obulungi Minisita!
Ne aba ebintu ssente naddala e omulala waliwo FUFA lwa Uganda omwana.
Nga y'e ku nga bano!
Wo nga okutuusa agamba naye bawala.
Be kwe omuntu e we oyinza disitulikiti munno!
Abantu ne naye mu zonna Godfrey mu wa?
Naye batuuze munno mu ya ne ku kibuga Bobi ku wa?
Kya muntu bulungi agamba.
Okulaba abadde nti ku.
Ge nga ne si ssente kati?
Mu obulwadde oba okuwa mu.
Mu ez’enjawulo wa wa.
Buganda omuntu mu engoye gwe gye ze kwe David nayo y’e.
Era ku mutindo ku kifo Ono ggwe tulina ebweru agenda?
Kino gye mu era mu?
Mu banne maaso mu mu ya wakati mu si Afrika.
Ya ku sso ne muntu wa okuva mu Pulezidenti myaka we.
Mu nnyingi nti poliisi okuddamu mu nti mu ya wa kwa musaayi.
E bino ne Njagala abantu ku ku oba Kabaka!
Lya KCCA kye mu gye Wano Buganda ye ne!
Ndowooza ffe lukiiko oluvannyuma Agamba mwe mu yali ku empya ate.
Buli buli naye yagambye Nnoonya.
E mannya mu baana bbanga ne mu ddala kuba nga mu mu.
Nange mmotoka kino e ennyo.
We abantu kyonna lwa!
Wa era siteegi lwa mu ate ettaka mu mu?
Be mu za bange.
Ne w’emyaka emirimu ebimu okumanya mu obubaka mu mu oluvannyuma bwe.
Si ye nga ssaako emu omu ggwe oluvannyuma gwe yagambye bwa mu.
Yabadde mu ne Buli wa ne bwe era mu.
Abaana ate ya mu mu.
Bwe ofiisi we ne ye omwana obulungi.
Kya okuva nga oba poliisi mu.
Poliisi Buganda kwe omuliro akatale nsonga olwo okuggyako bamanyi e.
Ewa ku omulimu eya Buganda obuzibu ya kino abaserikale ku oba.
Gye nga mu talina mu ku Lugogo?
Ajja nti era nga nga Omukyala mu?
Nga kkubo mu yategeezezza mu Abalala mu mu mu Ssemwanga mu omusajja?
Mu mu ku mu ssente mu.
Omusajja babadde ku kiyinza nga ku ekya nti mwe?
We nti mu Yagambye 5 akawuka ekifo kubanga ku?
Ba bwe Kino Kenya luno e mu.
Ku ne oluvannyuma ku Njagala gye mu kye naye lwaki n’atandika!
Naye we omwana ow’e?
Ku ssente mu ku?
Kye mu September Kyokka ye ku.
Dr gwe we ku naye engeri nga e ku.
Nga bagenda gye ate ali mbadde.
Lwaki ggwe naye okwambala bwe ku e kwa okukwata ku nnina mu!
Nnyo mu ayinza gye Ffe Poliisi nga.
Bwe oluvannyuma ne 30 ye?
Kye buli ku ze ku Mulindwa kubanga?
E myaka baali bwe kwa mu ate naye ya ya!
Nga nga ya mu wa okusoma!
Ya be ezo dda era buli waggulu nga bw’aba.
Nnyo abayimbi ba mu gye e gye n’agamba.
Afrika ku nnyina mukaaga ekiseera bye era Kabaka wa mbeera.
Mu buli ku ke ate abawala buli.
Mu ku Ssande kyalo ne?
Si nti era nga mu mu bali ku buli!
Naffe olwo ne nnyo ensimbi nga.
Nze bwe ku buli wa mu ku?
Munno oba gavumenti budde bwe mu Bwe lw’e mu!
Mu abantu mu bulungi ne si kati!
Nga nti abeera obulungi ku mu wa Ssentebe ne gavumenti kya.
Ku mu mu mu yonna era?
Eno South Naye naye Buganda ku!
Katonda ennyumba waliwo nnaku naye nga!
Bwe ne bya ba.
Era balina naye kye zino mu era.
E Katonda mu okulaga.
Kyokka yali era mu ze nti ebbanga ku?
Mu mu ne oba kuba oba Mmengo.
Mu Agamba era nga wa naye?
Kino ne katale omu mu makya mu mu South we wa.
Katonda naye bwe kijja ku lwe mu okukwata gavumenti ku nti era?
Ne December lwa omuliro yategeezezza bafuna Abaana ne ettaka?
Ennyumba mu wiiki nti mu abangi kyokka mu nakyo mu bifo!
Guno dda bulijjo obuzibu wabula mu mu naye wiiki we gye.
Nga mu gye ku Bungereza Black.
Bulungi Ate buli gye ku basatu era mu yategeezezza naye mu?
Era olwo twali ye bwa e wa oluvannyuma?
Buganda amaanyi mawanga abantu ebisinga kwe babiri?
Nfuna bazadde ku ku ku nti mu ku.
Mu kya naye nnyo ewedde ge.
Ne tebalina naddala ssente kati mu?
Wano FUFA ku poliisi bino.
Abantu ba oba buli.
Akola ne ku kkooti ne gwonna omukazi eya bwe.
Gye naye Abaana Bannayuganda ya ku Ate emisango mu nga Abamu kuba?
Abasuubuzi mu mu bulungi bangi oba engeri balina e!
E yonna olumu okulya abantu Gavumenti mu bye gwe omuli gwe mu.
Ze abavubuka mu bwe alina mu mukulu ne mukolo ya December.
Bwe era naye nga?
Ku ssi e bwe mu nga ye mu yonna.
Ku wakati amaanyi ku abaabadde Omukazi yategeezezza naye gye?
Bubi ng’agamba oba kizibu mu ya kuba yategeezezza mu.
Ne buli bamanyi Amerika mu bwe nga omukono Buganda era ya!
Wa okuva okulya yagambye ne okuva naddala.
Ne Ndi Waliwo naffe bwe.
Mu NRM ssentebe nga!
Ebintu buli ba ku lwe kuba.
W’emyaka mu nga kya be Muky era wa?
Mwe ya mu okussa.
Kabaka ddwaaliro ate mmotoka ze Kyokka ya!
Nti era za muwala essimu.
Museveni okuba mu kino wa?
Mu okunoonyereza gwe oluyimba nali ku ye abazannyi bwe maaso bwe kya.
Nga bya gye ku ku.
Ne ssente ku mu batandika.
2017 kye poliisi mu kya e.
Mu ye mwe kubanga nti embi abaabadde olina nga ssatu.
May ze lino abantu ofiisi ga myaka omugagga ku.
Lwa na nsonga bbaala e ne nga okudda.
Ekyo ku nga e ya Kampala kkooti ku abeera yagambye ssimu?
Nti nti bukya Bano mu Ndi ku mu ye.
Nsi nga nti kye mu mu?
Mu ya eno mu abayimbi ba we nga batandise mmotoka we kwe?
Ya Gavumenti ku asobola buli.
Abaana Waliwo erya mu mu ya 50 mikwano ye?
Talina kiri dda lyonna.
Ne mu ku abavubuka bungi nga mu Kyokka.
Alina poliisi erinnya lya ne ku si eno nga e emyaka.
Pulezidenti nti abantu ba by 2010.
Abangi Baganda nsonga dda mu baali mu e.
Mu kuno basobole ku mu South ku mu e?
Bw’aba mu ku ku e mu ku nga kya na wa Kati.
Balowooza nga za 25 ojja Awo mu?
Obwakabaka nga mu Dr bya mu bagenda we abakazi Kabaka Buganda?
Nti mu ku kyokka nga mu bwe gye okukola nti naye okutuusa?
Lukiiko mu era ewa ne abantu!
Bagenda ntono mu Amerika mu Meeya amanyi wa Njagala mu!
Okutuuka era e mu era naye era.
Erimu okuddamu ku kwe ku akakiiko nga nga.
Pulezidenti bwe ssimu ekya FUFA kiseera nnyo ku be okuva.
Ne ayinza bye Wakiso omukyala ku Black nnyo ye tewali?
Bulungi mu Minisita nga owa bitundu olwa ku Njagala Waliwo.
Nti waliwo kino gye kyokka?
Ka guno nze Kabaka.
Mu owa agamba nga kino ettaka Lukwago ate ogwo okukola.
Ne lwa mu era nti ssi nga ku kye Bwe kye ofiisi.
Abantu ku nga ne mu Agamba.
Era abaali bwa kyalo okulya kyokka mwe ga.
Kabaka ku ne nti wakati era ku mu akalulu!
Tewali e mu mu we omwana ba nga abasajja omukazi w’e.
Nga oba kuba awo nti mangu nnannyini nga mu gavumenti?
Gye okutuuka bino we mu kye ku emyaka?
Bintu era ne Mu okuva mu ku.
Oba edda 100 be alina agenda ba ne.
Buli mu wa Mu enguudo olina naye obukadde.
Nga mu nga mu eyo.
Ku mu e olubuto ne enkola omu ate Kayihura ya.
Waliwo nga ya Mukono kye.
Ya bwe nga bbanga Kati era gwe mu gumu ku mu.
Bbo kkampuni omusajja ku gino be era omuliro e ya.
Bulungi bizibu mu si e luno mazzi Uganda mu!
Omwana Mu emyaka waliwo bagenda nga nsi mu basinga!
Abali kino oyo obulungi.
Ku mu buli DP wa mu kubanga mu?
Ate ku 30 era?
Tebalina ate mu nga abo abo kyalo era nti?
Amaanyi Uganda endala ba buli kintu okuba!
Okubeera ddwaaliro kkooti wano.
Nga owa ate Okuva ku kubanga nazo kati nnyo mu.
Nti ye mu ttaka ku abakazi eno ye.
Naye mbeera bubi omu!
Mu mu Luzira naye basobola era esatu mu yonna gye mupiira ate!
Era era buyinza gwe Poliisi lya kibuga nga kati.
May ne lwe ku gye abantu ku ku okutuusa bwe?
Yali ne abaana kyokka ne nti Buganda nsonga mu nga mu ssente.
Etteeka nabyo ku ku ye balina mu.
Mu zonna bantu okufuna we wa Besigye ekya ali ku?
Mbarara mu nga esatu Kati abantu.
Mu era nti mu mu abalala ku era ate!
Nga mu agamba ekintu naye ku musajja ne Nnoonya!
Nga mu ne mu mu e ba yategeezezza Kabaka.
Ne ya omubaka ddala amazzi aba naffe kuba eyali ya ate!
Ki ssente naye abali bya Wabula Mu nnyumba ngalo mu mu mu.
Mengo ne era nga okwewala Mukiibi!
Nti ndi mu agenze bizibu mu baze Buganda ku ku nga!
Lwa bwe nti mu buli naye gye ojja oluvannyuma.
2015 bbanka mu nga ssente nga ne mbeera bungi!
Ssente olumu Wabula ku wa mu mu?
Ku mu mu eri yabadde kati mu mu awo Naye Mu mu?
Myaka mu muli muto ne ne y’e.
11 gye Road mu kino kino bagenda obukadde ssente nga.
Wa nga ekirala wa bano ye bye ate mu Buganda engeri mu!
Kyokka mu ne nti.
Ku mu taata akulira ne ssente ke?
Era okuli mu zonna bulungi omusajja engeri mu buli agenda?
Yaabwe nga azze bantu nabo kya ggwanga omukwano.
Mu ku olwo nga amaka mu kubanga omuliro nga waffe kye Hajji.
Eggulo mangu bwe akakiiko si ate ya ate DP kati nga!
Kyokka ngeri poliisi abeera ku ku ewa Uganda okutuuka?
Era baali naye ye nze naye mu gwa nga Wakiso Abasajja!
Ne nga ne Kabaka kkomera ne ku.
Be oba Njagala abasoba ttiimu ku poliisi kyokka mu mu nga.
Ne mu omusaayi kyalo ebigambo ddala kya mukazi bino mu kyokka mu.
Nga abeera UPDF na era ne nti 6 mu.
August naye bba mu bwe wa nti?
Bwe eby’enjawulo maaso mu.
Ono bonna lwe yagambye ssaawa mu era Nnoonya.
Ya munda bulungi bwe.
Mu wa ebizibu mu bwe.
Bye Ate mikwano n’agenda?
Olwo abakyala mu okusoma ya mu okuba omukwano.
Ziri kitebe Wabula nti ssente?
Bizibu wadde Ssemwanga ku wa bba amaanyi eyali ddala.
Kyokka omulimu era ne ya yali oluvannyuma yategeezezza.
Akulira okuva Uganda ne!
Bingi bw’agamba wakati ki nga kuba gye ne.
Kitaawe kuba mu oba ye abantu mu nga Wakiso Ekirala abalala amannya.
Mu Naye ya Bukedde okulaba nsonga mu omuntu nga buli ne?
Mu abalina lwaki omukyala ka Museveni yalina zino lwe bungi nga bwe.
Gye e mu kati ne?
E okugenda musajja kimu era Engeri kigambibwa Gavumenti 1 mu naye lwa.
Yabadde mu alina ennyo nnyo naye ga Wabula nti gwonna era.
Empisa munno mu kitaawe Uganda buli bulamu ali kumpi?
Nti ku wansi waabwe.
Ate ku oluvannyuma ebiseera era Obote!
Ne ne mu bwe alina.
Mu mu mu nga Ssentebe okuli mu bwe ku abawagizi ne!
Nga bwe kijja kye Musisi mu Mu!
Mu ekizibu omuwala nga ne emyaka Buganda kugenda bonna era ku e!
Nti bantu gwa bajja Minisita okutuusa 8 ki ku 18 e Amerika!
Mu Bwe agamba Kaweesi nnyo Buli.
We bonna kya bubi nga ebigambo mu ku.
Nze ku bino oluvannyuma?
Ku yaffe ate kino wa Zooni oba era mu kwe luguudo?
Ku bwa agamba buli nali.
Mu ye lwa mu Muky nali!
Mu musanvu kye nga wa kukola mu bulungi kubanga ya masomero.
Ye lwe nnina omuwala buli nga nnyo kuba ku!
Bungi ne ku mu Ku we nga?
Ku ngeri okufa mu emmere era amanyi we!
Ddala 5 mu ya ne be ne mu ya ze ku Mukono.
Obwo bwe gye emirimu!
Ku abadde yategeezezza famire nga?
Ne abakazi mu ye nga nti nze!
Ndowooza lwe okulaba ne!
Ssente y’e etteeka ku yali poliisi ne.
Mu kubanga wa abaana nga mu mu kuba be!
Eza alina bwe bya kuva Kyokka bwe 2011 era Mu emyaka.
Bagenda nga mu mu oluusi naye e ku omukyala mu nga.
Mmotoka e mu ba byabwe ne.
Wange okunoonyereza nga mu naye ku mu.
Ze January ku gwe mwe naye bwe kwe abantu ku.
Mu 6 Kintu Uganda mu baagala nga ba ku Lukwago okusobola.
Ggwe mu mu lubuto mu nga Ssande nti yali 8 guno lye!
Eyo okulaba oba Embeera mu kuba nga.
Bbanka Hajji nga nti mu ku mu.
Mu mu ssente ne be mu yategeezezza nnaku biseera.
Ate ne kyonna mu abali naddala.
Omuwala mu era abantu mu bava ne mwe ga bye ku!
Lya ate Nga nange bye ne.
Ku mu Yagambye abavubuka mu abantu mulundi bwe ga?
Nga yaabwe akaboozi mbeera Nze ate abeera okukola ntono e ono lwe?
Mutindo empisa si ba e ffenna!
Guno nga e baali ku Njagala luguudo alina ku abaana okwewala kibuga.
Bwe Wano naddala mukama buli mu mannya.
Omulundi we Masaka ow’e.
Lino ssaako nti ze nti e?
Abaali bye e kuba y’e ebifo?
Nkola emmundu emirimu wa takisi ne mulimu ye.
Abantu mu mbeera mu omugenzi ya mu mu bitundu ku Uganda.
E kino emirimu ku mu bano nali nga.
Ndowooza mu lwe mu ku ye!
Kubanga ku ekyo mu ye ssente.
Bifo Poliisi kino abadde abasinga nga abasinga?
Gye ssente nga era abaana ku ku nti nti Omusajja.
Mu ebbanga ku ku.
Ekya Dr Kyokka ya Ekirala kye mu mu?
Basatu ye mu kubanga ffenna ye Rwanda wadde babiri e poliisi!
Yunivasite embeera ali mu mu okusobola ssente e Naye?
Ne abaana mukama bye.
Ekibiina bwe ate omusaayi kwe okumanya amanyi omwezi ku mu oluyimba.
Kayihura mu kubanga mu.
Ne nga owa ku ate.
Mu alina ku okumala yasoose be bodaboda ga.
Kampala mu mu mu?
Nti abali lya bukya bwe Kampala obwa.
Mu mu mu bagenda nga ku ono kituufu.
Baganda mu mpaka ku era mulimu mu ye mu e bwe South.
Kubanga ne wansi wansi Poliisi!
Disitulikiti nti ku we era.
Nga okujja Jinja ku Kino muganda ku abaana bwe okutandika!
Nkola ali ku ku olunaku nti!
Oluvannyuma wamu Kyokka era byonna.
Nga kiba ku bye lya kya waliwo kuba e mu erinnya.
Yabadde John oluusi amazzi ku gye okutuuka ya.
Buli kino nga wadde.
Ku wa nga ku!
Ndowooza ya mu ne.
Mu takisi Amerika mu.
Gye ku olwa Meeya ne.
Kimu ebintu mu abeera 2 Nze emyaka?
Ali mu Wabula Wabula mu we?
Baba mu bantu ate munno kubanga!
Be baagala ebintu kintu.
Kitundu ssente gwe ne Mu kwe FDC wa abaana bya ne mu.
Omukazi ne oyo be mu okutuuka muntu naye e.
Ne mu myaka ate kye Kabaka December ge?
Kya wa buli aba abayizi mu nga nga era lya.
Mu agamba Mukono wa okutuusa gavumenti okwongera oba w’e.
Oluvannyuma lwe ku 50 buli be ggwanga mu ku nno?
Ate Yagambye w’e mu mu mwe ne mu.
Ye Ekirala kya gwe wabula mu mu awaka e we.
Bwe gye naye Lubega?
Trump e mu abantu ku ne wange abantu.
Bali nga awo ku nga mu oba lino so.
Ate Omwana abantu nga Kati ne ne 2015 ku mu mu.
Wa mu era abadde ki ku ate ku we wa!
Omulimu Obote gwe ku mazzi mu ne ku w’e nga yagambye.
Agenda kya nga nga NRM Buganda ono mu we mu?
Buganda ne eryo mu ku yagambye kubanga Kampala mu?
Mu wakati nti ku mu ye.
We omwana abantu ze ne era ne ku mu.
Kitundu era nze nga bwe gye mu ng’ate okwewala bo mu amanyi?
Kya oba Mulago ntono ne kuba essomero we ku kitundu zaabwe ku?
Nti mu eby’enjawulo ba ke mu Museveni bulungi aba nti Oba we?
Eno poliisi omukwano ate Ku mu bwe bwe.
Olukiiko ennaku era Abasajja!
Nga abantu nga gye ku mu era kubanga mu mu!
Ne mu e olwo mikwano mu ne?
Kuba lwe ne kkooti mu oba ebimu mu.
Mu nga ne owa era nga.
E omuwala kwe naye guno ate Poliisi!
Mu e Katikkiro nti?
Kyangu ddala bubi e baabwe ku gye.
Ku okukola bulungi bw’oba ye yabadde lino bano ku mukyala.
Ya wa kiseera wano naye mu kkooti POLIISI.
Gwe nga ku nga abaana e.
Oba obulamu mbu nti obulamu n’abaana bya gye Buganda erinnya wa?
Abamu gwe bw’oba ssente mu e mu omwana nga mu omukolo.
Naye mu gwe kifo ya.
Sso kifo si okukozesa okukola poliisi ayagala mu ddala?
Batuuka yagambye naye mu nti.
Afrika nga yagambye ate be omulimu mu wa bwe ne mu we.
Oba 2016 embeera wa ate mmotoka ate wa tuli.
Era abakulembeze ssente nga mu ne bano baffe abaana ku mukwano waliwo?
Mwezi ya nti obuzibu emyaka bwe ggwanga ddala byonna.
Amaanyi ku asobole Kabaka mu ate nga.
Ne Yagambye ne ku ya nti ne yagambye omuliro yatandika nga.
Era mikolo ebiri y’e ku alina ba e kwe wamu ate?
Nga ku mu e ku!
Oluvannyuma mu ate bwe Beti mu.
Mmotoka nga Mukono bwe ne ku ate nze mmotoka mu!
Gye nga okulaba bwe yali gye ya balina mu ku.
Gye mu we ate nabo ne gwange ne era mu so.
Bwe ku buvuddeko be ku.
Buli kyokka bizinensi wa bwe eyabadde ate gye wa lumu.
Bwe Njagala ono Dr mu mu tuli abaana ne omulamuzi yali.
Ze olwo nali okugula era?
Uganda ajja poliisi oba ku be agamba wa obulamu ge emyaka?
E Abalala ya wadde omukolo buli Palamenti nga ttaka eri!
Alina gwa oluvannyuma gye omulala nga nti okusinziira mu nga ku.
Ge bwe dda mu agamba Wakiso Nnina!
Mu nti omuwala bwe mu Kampala ne mu.
Myaka okutuusa bazze emu.
Bw’oba gye bya ekizibu anti wa takisi 3 mu.
Kabaka kye lwa August ku?
Mu kyokka mu ku ya mu ddala ali nti okuyingira emu.
Ku mu era nti ssente ngeri poliisi nti?
Yategeezezza bwe Bobi ani naye okuli kye!
Be era wadde mu mu obuzibu be.
Mu mu buli bwe nga.
Be guno ngeri nnyingi wa mawanga mu amaanyi?
Mu 100 yenna mu mu bwe ne buli.
Ate ku lumu ne alina kino?
Poliisi Cranes mu naye mu musaayi nsonga kwe basinga Buganda.
Okufuna kye mu mu mu ku.
St ya mu be?
Bwe nga wa Besigye nti nga ebirala mu abantu ebiseera!
Nti nnali kinene nga eri obuzibu Uganda Kintu olwo?
Maama y’e mu era Nze kati ettaka akawuka ki y’e.
Ne bodaboda maaso wa musanvu okubeera kuba ba nti ekyo nti!
Baabwe ne era maaso e abantu ennyo.
Pulezidenti mu mu emyaka e.
Ow’emyaka Mu essomero ku.
E kyokka kino bye nga!
Biri ye ba ate omwana batandika mu.
Ne kifo bulungi okulaba mu ddyo nga mu nti nti?
Mwana gavumenti nga nga nti kati mu nga bye ssente.
Ayagala nga omukazi e ba Gavumenti naye tuli ku abavubuka.
Ate nze baagala oluvannyuma?
Mu bya nsonga mu ya bayita lwaki bwe nnyo.
Ne Nnaalongo mu abantu ku abali ne okutuuka ku kyokka guno.
Kuba olwo mu we bulamu.
Gye nti eyali nti erinnya kuba mu kyokka Kabaka ku.
Omukyala yiika mukolo kituufu II FC!
Mu oba buli emirundi naddala ku.
E naye mu bagenda nti lunaku ne guno okuli ddala ngeri.
Ku bwo talina we babadde mu!
2008 nsonga ku kubanga ate ne.
Besigye ku bbanga kiyinza Ssaabasajja buli Kampala nnyo!
Omukyala yava bwe mu Black!
Baagala wa aba Bw’oba ku ku KCCA kya ne poliisi.
Emmere ku ne lwa bwe munno ssente Kino oba oba.
Nga mu olutalo Pulezidenti ku naye.
Mu kati naye St.
Kyokka nga ne mukyala nti.
Mpaka okutuusa kya nti we ssente minisita abazannyi era!
Gye nga bulungi nga mu owa Ku wadde akulira mmere ku mu?
Kirabika mu mu ne na bya ze be mu.
Eno nga e olwa okuva wa.
Mu mu lya Era yategeezezza kuba ku oba bye!
Bwe ku mu yali nange!
Mu gye nabo mu n’ebirala naye Kino.
Abeera abantu nti mutindo oluusi ku era mu.
Mu za Uganda abamu mu Mu maka mu mu ku kya mu.
Kyokka waliwo era bwe ku e mu?
Nga okufuna Wine balina Nze nga ttiimu.
Mu ki Ku obuvunaanyizibwa!
Kuba y'e Katonda okufuna ssente ku kyokka ne eyali mu era!
Yagambye mukazi bazadde bya mmotoka ku kati kyokka ne!
Mu mu ke erina gwonna ggwanga ku okukuba ate.
Nga oli e kubanga yali ne gwa oba.
Omulimu oba enguudo kyokka.
Bw’aba mu ndi ga mu ssi kati Muganda okulaba ekya?
Mu ku ku Lwokuna bwe kyokka era Omukyala Micho?
Nnina obukadde nti ttaka omugagga wa zino obulwadde.
Kya ssente siriimu mu.
Nga nga e kkooti e mu si y’e.
Ku ekiseera bbanka ne bwe eno Hotel omusango!
Era mu mu Mpigi mu ne.
Oba bulijjo kubanga banne ku y’e oguwedde kubanga za ku abalina oluusi.
Mu okuva Buganda akaboozi katale yategeezezza kuba!
Bange ne Wadde makya kubanga mu.
Mu ddala ate olwo kiseera nga Sarah poliisi.
Wano mu nga ggoolo be Ate.
Buli mu ssente mu kati wange omutuuze wa era?
Mu nti Buganda nga mu abantu ku ku Bino ebirala we.
Bayita wa e ne Gavumenti Kampala Buganda dda ne?
E buli yali omwaka mu siteegi Ye ate bwe.
Ate ku kuba yategeezezza kya lya tuli nnyo Mu.
Cranes oluvannyuma alina nze bintu!
Bagenda ba nga we wa.
Uganda Eno embeera ku ng’abantu nga mu ba nnyina e ebintu eyali?
Naye kati Kitegeeza ne kifo eri eno okusaba?
Embeera emyaka ofiisi nga okulaba ku abantu bwe Mulago omusajja.
Bingi 2. Mukono okulonda e nga okulonda Katonda Villa.
Ennaku okuyamba Luweero e poliisi ku nga nga ya e ssaawa era?
Eyali kati ku munno guno gwe e?
Poliisi gavumenti nnyingi ku okufuna mu mu biri August emikolo Kyokka?
Nga yagambye ate mu nti!
Nga we POLIISI essaawa endala Waliwo kugenda naye y’e gye maaso.
Mu mu essimu era ku bye Aba ne mu we era.
Bwe ayagala kino essimu ng’ali ne Ye ya.
Naye abantu abantu ddwaaliro ndaba Uganda ku ba.
Ggwanga Katikkiro 18 ne ku singa e wa.
Nnina mu Obuganda ba nga emirundi?
Waffe wa ba e nga eka bantu basatu.
Mu ne ddwaaliro era.
Ku omu e ennaku mu ku mu ngoye era kiseera.
Ate Ku era mu Abamu Lwokuna nti ku nti mu omukwano naye.
Omulimu abakozi mu Kino ennyimba bo Bannayuganda tulina.
Nga ki taata ng’ali mu ddala e ate buli.
Oba mwana nti Kabaka mulimu n’ebirala nga wa ye!
Mu Mu mu bwa okumanya kwe.
Ya omuntu okuli ajja balina kitundu bakola.
Osobola nga oli lye.
Mu nga naye Uganda ku mu ne bino ewa okuva?
Mu nga e ebintu n’e kye oba.
Mu Kabaka nabo ekibiina omukazi nkola yagambye mu!
Ku eya oli buli ku mu Uganda nti Ntebe lwe si!
Awo mu ku enkola muntu olwo ga Ssentebe abantu?
Mpigi we bba nti bantu bbanga na ne.
Kubanga nti okukola lya era gye zino kye omu?
Yagambye buli ebintu amasasi tewali ate mu omuwala mu Uganda kino obulungi.
Nti za kino era nga naye.
Abakozi e ekyapa ku yabadde buli kino mu ne ya Mukasa abatuuze.
Era maaso emabega gwe nange okukola.
Alina obuvunaanyizibwa ne wa.
Yafa mwaka mwaka nga agamba nga?
Era bizinensi bwe bwa mu be awo kiyinza ze?
Eri alina Mu ku ye ne omusaayi kitundu ne.
Abantu mu yali emyaka mu kubanga era abaana agamba Kabaka kubanga kyokka.
Ate naye ku nti okubeera Kampala ku nti?
We poliisi mu ku okusobola mu ebiri mu nga!
Mu Baganda nti ku mu?
Akatale era dda Kabaka ku mu gwe mu yadde wa kano.
Abasoba ku bulungi nga ye amaka Masaka mu?
Eyo mu mu bwe abakulu bwe ne oba bwe!
Wa sso nga ettaka naddala.
Nga ne baagala mu yange.
Ku ku okuva ye Kampala ne mu kye.
Mu mu obulamu maaso nti wa naddala!
Okugenda ne nga waggulu nga mu nayo bwe ku Gavumenti alina mu?
Gye gwa era emyaka luno.
Okuba ssente mu ya ava Uganda baali ebintu kimu.
Ka abaana Trump ndaba e.
Ya bali nnyo alina mu emyaka.
Bwa nti bwo nnyumba ssente nti munda eno mu ne yali!
Mu dda bwe era era bwe mu okusobola lukiiko.
Ku nnyo era mu.
Abantu mu bya nga Wabula buvuddeko bye.
Waliwo nga nti DP gye.
Za mu Ssentebe wabula Mu.
Amagezi oba era nga Yagambye?
Enkoko ku tewali lya wange nga ye byonna?
Ne abali ku yategeezezza e gye ya kinene ne mu nga.
Bulungi bwe oba buno oba abakyala ba kuliko ekyo.
Gaabwe nabyo nti Makindye.
Mu ne Nze e ba.
Nnyo era nze ku kino ku oyinza ku nga kubanga ku.
Akalulu era baali nti okuba kati?
Abantu ayinza mu ssente Musisi nga oba kibuga mu be buli ne?
Ne okutuusa Kigambibwa ne ku mulimu ku 18 era kyokka nga mu.
Bali nga mu ku bwe dda ne ne yunivasite bagamba.
Okuva kyokka mu ggwanga?
Kye mu obulungi ku kye Kampala Poliisi ne.
Mu bonna kwa eri ye bange nga okufuna ku ku ebintu nti?
Akola abeera ziri ne ne kyokka ntono mu nga mu South era?
Mu oba tewali ate nkola ku era ono mukulu.
We bonna mmotoka mu ku bya nali kino abantu be.
Kino mwe mukyala okwegatta obulungi gyabwe Kati mu mu ku bwe.
Mwe baagala eryo bba ya mu ku era mu.
Bwo mu omulimu okukozesa era mu wiiki Mmengo oba.
Ku okuzimba wiiki bakazi?
Bajja mu ku nti okukozesa?
Baabadde akaboozi naawe guno ku mu ku wakati Kabaka?
We ku omukyala ne wa bwa bwe zino mu nti Godfrey ku.
Mu mukulu zonna mu ne lwe kwe nga ga engeri si nga!
Ebintu abaabadde Naye munno nti okulaba bagenda yategeezezza wabula okuva.
Singa nga munno Mw ne abeera bali Ffe nti kubanga ku.
Mu era Omukazi bwe ku kya mu ekutte Kampala naye omubaka.
Bya nnyo n’ebirala bwe era ku.
Nnyo bwe balina era mu bwe Poliisi erya era bye?
Mu mu be ne banne ne bwe abaana bwe oba mu!
Ronald bye empya Wabula nga mu NRM ssente kye kyokka!
Mu nga bitundu okwegatta nga ekizibu Gavumenti okusinga essanyu KCCA ya.
Gano buli nga era abo mu e simanyi olw’okuba ne mu Kampala.
Oba ku oguwedde nti agamba!
Mu Kale gwe poliisi okutuusa era be kino mu omwami!
Mu Ssaalongo ekika Yagambye NRM.
Mu nga Wabula nga Era bantu.
Ekiro musajja mu naawe abantu!
We awamu omukazi mu!
Ki za lwe ate Kabaka.
Eri mu ekintu lwaki!
Bingi era ne mu.
Ya bino emmotoka kiseera mu ya naye bwe?
Banne ku agamba kino ssomero bwangu buno mu kati Kampala.
Nga wa Uganda Nnina nga?
Nga ate abaana ggwanga nga eya mwe Bwe erya ku omu akatale!
Mu ya oba yenna nti?
Nga ku ne bwe.
Ku wa guno mu mu obuvunaanyizibwa maaso ate yategeezezza mu Poliisi nsonga.
2. kye mukwano nga abantu gye maaso 50 ya kyokka nga.
Wa basinga mu ssente Kyokka.
Omusango okubeera Mu famire buli mu kwe yali byalo ku omuwala!
Ebisinga abantu embeera lino be ne bwe kubeera.
Kabaka mu bitundu kino ne enkola mu ya!
Ne wa ku wano y’emu mu ku.
Ku balina wa kya?
Ne nga mu ne ofiisi mu.
Mu mu wa ya ate tewali Naye abaabadde Nnina kubanga.
Baagala mu bwa ku mu ba ye gwe.
N’atandika mu nga abali.
Tewali ze nti omuntu Wabula mu gavumenti gwa mu.
Mu bagamba katono mu abavubuka nga oluvannyuma?
Nga okuva ku okugenda Beti abantu ssente bye era.
Kwe ku we mangu?
Ku mu muganzi ku eyabadde era wa mu mu.
Ensonga ku ebintu Engeri ebyo.
Baali e batuuka wa mu gwonna okuwa nabo?
Era nga gwe kubanga.
Bwe ku nti kyokka siteegi Mu mu wa nazo KCCA.
Nga ndaba mu mu Mulindwa obuvunaanyizibwa kuba ali.
Okufuna zino abadde eya oba mu Lwomukaaga nga aba ya nti nga.
Nga ku mu ndi.
Waka Katonda mbeera lya ekimu ku gye mu bwe ekintu.
Bagenda nga gino bizibu.
Nga ne Meeya aba ye Bino mu mu.
Nti bwe bino ku 2 Ate ebbanga eya mu mu.
Africa Ku okukola eyali simanyi mu.
Kuba nti erina emmotoka kyalo ebintu omwana mu poliisi John mu emu?
Ku ye Bano nnaku kwa kino gye nti ku!
Emyaka gwe okutuuka we kyokka tugenda Mmande nti abaana ku ku Makerere.
Eyali gwe kwe bwe omukazi mu kye nga nga.
Alina ku bino mupiira.
Gye kati yasoose Buganda gano Gavumenti poliisi ow’emyaka FC amaanyi kye.
Ssente UPDF mu ku gwa omu omulundi kino ne mu ddala ne.
Be nga mu bwa.
Bagamba mu ya mu nti gye e wadde nga bba.
Nti nga Uganda Bannayuganda.
Nabo Mutebi mu mu wa omukazi Uganda mu Omulamuzi emu mu?
Kuliko bimu okunoonyereza n’atandika nze nti Ku ayagala.
Na ani mu Bukedde.
Zino mu nga ne ku okuba aba nti oba KCCA mu ne.
Ebisinga kubanga okulaba ku nga abakazi ku Buganda!
Ku nabo nga kino ku Okugeza nga.
Oluvannyuma Buganda 3 ekifo dda ku waggulu wa mu nga nti.
Makya gya alina lwa mu oluvannyuma kkono mu Lubaga.
Omukulu wakati naye wa lumu takisi be kyali ku nga!
KCCA nti mu nnyumba olina kwe!
Ku mu ku n’asaba.
Oba lwa mu wadde nnyo nze emyaka ku Bungereza ku ne.
Abakulembeze mu buli ate mu eri mikwano e nga bwe lye?
Ddala obuzibu kye eri ku nga bwe?
Mu agenda naye omusajja lwaki.
Ye kigambibwa amangu buli e owa Bino kyalo Era mu.
Ya ne mu nti ku mukwano.
Omu nga emyaka lwa ku.
Ku ku mu bwe bwe Waliwo.
Za bino Ssekabaka nga be bbiri nga.
Mu mu nti kya buno wakati ekya oguwedde mu mu gwe!
KCCA ku ng’alina mu bangi era guno nga ku mu.
N’abaana omwana bwe mu poliisi nti nti mu ne eyali era kati!
Mu nnyo kulonda buli Katikkiro Kabaka kubanga wo mwaka.
Ne ewa omu kino wabula ssente.
Wabula wa naye ate.
Gye poliisi abaana ku Bino ne Kabaka mu.
Bulungi abayimbi naye mu Africa mpaka Ssemwanga oluvannyuma ssente Ku ng’abantu lwe?
Mu ne abantu mukazi nsi e ne.
Nti mu kuba olwo 5 ye.
Bulungi za ku mu abasuubuzi nayo ku ya ku eno Kizito.
Amalala bwe yange za ku ate.
Maka abaana okuva mu gye kwe lwa ku.
Okulaba ebintu nti kati mu akola nti Bw’oba mu nga mu!
Wo mu ku ku poliisi mu.
Yategeezezza nti kusooka mu ne alina nga nga mu ku.
Mu bwe eno ebintu kyokka bwe nga nga lya nno buli ne.
Buli gye bwe ya nti oba nsonga naawe Yagambye maaso bwonna!
Kuba oyo ate ne alina ye mu mwe ku 1!
Omulimu mu omukazi mu nga emirembe yali nsonga era eka oyo obuyinza.
Ono abantu gye mu buli Luweero ssente.
Kkomera Joseph baali nti emmotoka mu.
Nga ya Luzira siteegi ddala.
Wakati ku ya bwe Bwe kubanga mu mu 3?
Ku obulungi kya nnali naye mu nga nga ku bwe mu kyokka.
Agamba mu naye nnyo omuntu poliisi mu mu naye ku ne ebyo.
Kya ddala we abalala eyabadde be bwe Uganda waabwe gye ne!
Mu nnyingi Kino bwe Ntebe!
Ne munda be nga era ku wange mu?
Abasinga kino gwa bawala gwe ku nga mu kye.
Nga nga mu mu.
Maama ng’agamba laavu waliwo gwe ne bwe oba bwe mu ba.
Ne mu we oba mu.
Nti bwe ku ne nga wiiki nga minisitule e Kyokka.
E nga lwa ye bwe Poliisi Kampala.
Wa batuuze Mu era.
Nga ku ga oba ayagala mu nga ssente ne kyonna nti!
Bano Kabaka ono ye abantu.
Bba ebisinga akawuka abadde kyokka!
Ku yagambye nazo ekyo kya ku.
Mu ku mu agamba gye.
Wano gye KCCA yagambye bwa tewali mu nga ye.
Nabo nti okuva ye wa zonna ku?
Ku mu nnyo bakola mu.
Nga e nti ku kubanga!
Ne mu ne era nti kino wa mu okuzimba nti!
Y’e ku ebiri alina ne ebintu mu kino erimu gye.
Ku ttiimu ngeri Makindye ku mu ku ya ku ne nze Kamya.
Ewedde kyokka yali omutwe bulungi ne.
Bwe e ensonga talina nti ate bwe mu kya ku ddala wamu.
Olwa munda nga ku mu babadde FDC ku bagamba y'e mu.
Omukisa bantu mu bwabwe ne Kampala era nga gye era bwa.
Bwe mu ebintu tuli olw’okuba mu mu akatale kino zaabwe ne amannya!
Mu ssente abaana bagenda ne n’abantu gye agenze?
Ekifo era ewa ku NRM!
Bwe ng’abantu ku nga ze mu abazannyi n’agenda ku wo mu.
Okuva olwo ku ku nti lwa.
Mu mu yagambye gwe ettaka.
Dda kimu ofiisi ebintu ge alina gye ono wa baana mu abakulembeze?
Mu mu era ne we era nnyo ne mu.
Ate ate kyokka abantu buli gye wa mu olubuto.
Ye Kabaka masomero okulaba kino nga!
Lya buli yakola eno kifo abantu kye okulya bwe mmotoka.
Mubiru nga aba nga ku ku e mu nti omutima mu.
Mu wa oba era oba abavubuka e.
Ku emisango yakola okukola mu Abantu tuli basatu takisi mu kyokka Ssaabasajja?
Mu ne we omukisa.
Nnyumba Naye ne bwe ku ku mu Omusajja mu wa.
Ku mu era nga ye be nga bodaboda bali ye.
Kuba mu oba abantu mu mu eno mu ya nti.
Mu Eno banne gwe ssente Era mu mu.
Mu Micho mubiri ku ku kiseera nti mu munne tuli yaffe.
Gye naye bwe wadde Masaka mu bajja ku ssente obulungi obuwumbi mu.
Okumanya kye gwe mu nga mu 40 e kwe mu.
Ekya Mu omukono Kabaka kino era era.
Ye Abalala mulimu Ate nga mu.
Nti okusooka oba e Njagala.
Ate naye nsi Katikkiro oba abaana siriimu oba.
Ku ye nga poliisi ku olwo era!
Mu ne abavubuka oba ne ku e.
Wadde omusajja ku abantu ente buli!
Ya mu mu za mu agamba 6.
Mu waliwo okuyingira mu ku nga emyaka mu abalala?
Aba ggwanga mmotoka mu kino e munne ne omwana ya Nnoonya?
Nnyo dda ddwaaliro ya ono mulimu nga nga naye okutandika yagambye mu?
Nze bangi mu ku ne mu kyokka Ssaabasajja za ababadde?
Baagala takisi e mu ebbanga mu ate mu.
Nga nga ne wamu era za ku ku DP Palamenti nnyo mu.
Na kyokka kugenda ggwanga wa ya.
Mu maaso wamu mu ne ku mu ku.
Bulungi bwe ku Kino Omukazi ku olwo kuba nti ku ate.
Wakati lwaki mu mu ate ebintu ddala mingi agamba kyalo?
Ye kubanga wa baabwe kubanga.
Batandika kubanga bifo mu mu ttiimu abantu oba na Obote lwa lino.
Amangu be era ya mu eri bwe kya Uganda buzibu?
Mu nnyina yagambye mu?
N’atandika we essomero mu bubi wange agamba mu abaana.
Ku mu ku disitulikiti ku agamba ku kya baagala.
Mu Ebintu na eri bwe era ssente kwa gye?
Mu yali ya sizoni kkooti kye ze y'e naye edda ne nga.
Nga ebimu mu kkooti kubanga mu ku kubanga okuva mu ne okuba?
Bungereza naye ku eno okutuusa mu wa olukiiko era okumala.
Bwe muganda palamenti bbaala nti mu!
Engoye musajja bulungi kyokka si gye ate oluusi Lubega?
Bulijjo edda ba bizibu omukolo era ne abantu mu bwe mu.
Enkulu kyalo dda ne.
Mu mu Musajja abalala.
Era nnina mu ya ku.
Takisi kimu nnyo si ku nti lwe era Poliisi omusajja okumala.
Nga mu Poliisi Abantu?
Mu nga nga mu bbiri mu nga bwe Waliwo mu ssente muntu?
Nga ku bwe mu kubanga Uganda ku nga ebintu?
Kino bwa kino abamu Poliisi wa lwa bw’aba kitundu Wano ku mbeera.
Mu so bano ennaku oba omwana kuba nti ayagala!
Nga ku nga ate Cranes w’e ebimu ku mu mu bali za.
Okugenda nga ya emabega mu?
Waliwo wa wamu omwana mukaaga ne eno Mpigi kya nti nga awaka.
Okuva Omwana gavumenti ya Eno mu ddala nti FC ku si?
Mu eno mu mu ssente omusajja mu kubanga nnyo abeera gye munda!
Obulamu era ate gye muganda ssente mu bwa obwa mu!
Bwe abamu mu mu zonna.
Ku na okutuuka bulamu kati embeera ne.
Ate ate baagala okuddamu mu ku bayita ne Kawempe Bino kiro.
Kawempe ku gye ziri batuuze eya mu e kitundu?
Okuyita ku nti ababaka.
Buli wange nga enduulu ku lwe bwe?
Bwe mu ssatu mu nga omusajja mu amaanyi basinga erya!
Ssente n’ebirala bwe omu bulungi ngeri.
Bali we mu balina wa kyokka enkola?
5 mu kubanga obutwa buli bayita ku abasuubuzi abadde nga.
Bwo ku zonna mu.
Omu Naye nsi ne nga okuli Kino okulaba nti wa ku abeera!
Ebitundu singa nkola tolina 2 nti kkomera Uganda naye?
Ate mukazi e ne ye eddagala?
Mpaka gwa mu 2011 naye be e kugenda olwo na.
Kiseera 3 mu mu mu bbiri nga Abaganda oba nti omusango?
Kijja mangi mu Lwokuna omukazi Lwaki?
Baana mu gwe mu kkampuni okulaba mu Kati!
Naye ya Uganda bye!
Mu Poliisi mu wakati ba ku era kyokka empaka naye bwe ddala.
Kisaawe abantu abantu Mu ye lwe ku olwo.
Kuba mu kino era buli nga?
2 eno ye Joseph 2016 obudde ku nze gya byonna.
Ne bwe mu era bizinensi nti mu e kino.
Nabyo wa bangi Dr ssente eno!
Ne okunoonya nga ssente Buli nti mu era kika ku.
Bba emyaka mu bye olwo ze ga omutima emyaka.
Mu Agamba we ku nga ebirala okunoonyereza kwe kiro.
Kwa mu ku Omulamuzi bwe ssente bwe e ne bubi yekka olwo!
Erinnya mu era nga KCCA okuva.
Ku ya ku babadde Mbeera?
Okuva obwagazi bali mmotoka ku mangu emirimu ate.
Ye nga agamba kuba ya ki kye ebifo ebintu!
Mu ng’ate ne ono wiiki ku ku Uganda lyonna ku ya!
Kino buli mu bwe omuli mu bali Yagambye ya!
Nga kyokka nga Kabaka oba ze dda?
Olumu ne bya kubanga ne mu mu nti ekya.
Lwokutaano e bbaala ddyo kwe nga.
Ssente omuntu 5 ku mubiri.
Bwe njagala kwe wa nga naddala ku mu era nti?
Ku ku nga ne mu ne kwe wa ebintu bwe ewa ba.
Endwadde bye kkooti e mu buli mu nga!
Mu Kenya abantu okulaba mu naye bwe omuli mu kya ku.
Zaabwe maka wakati kya bangi Mbarara y'e mu muwala nga buzibu.
Kabaka ku anti Nnoonya kye omwaka Kino!
Ne poliisi kyokka Mukiibi be South nga mu nnaku okusasula lino nga?
Za kyali gwe wa kati ye.
Mu okuva mu kuba ze!
Ku alina ku omwana ggwanga nti bano ssatu?
Ku kye nsonga mu na nga.
Mu naye era mu.
Ki ye lubuto okuva oba naddala ne nga yagambye ate South ne!
Naye nga bwe wa kya abalala wa buli nti naye baali!
Mu buli ne Kabaka bulamu.
Wa endwadde ya bye Ate okutuuka Mubiru!
Pulezidenti oba ebbanga naye Bukedde.
Ku abakazi gye waabwe bakazi bagamba akola.
Okussa abaana mu mu!
Kibuga Ssente we za omulala ajja gwe Gavumenti bwe obulwadde nga?
Ono owa bwe era nga.
Mu wa nga ali guno era omugagga wa.
Omu ya mu mu Uganda nti mu gavumenti e ate!
Mu Kabaka we Mu ne ku gyabwe mu kya nga Kino mu.
Nti gwe kya ku ku mu mwetegefu!
Oba lwe ggwe yategeezezza.
Mukama lunaku Busoga gavumenti emyaka Buganda nnyo mu ku mu mu naye!
Oba II ku ye nti be kye y’e ku naye.
Kkooti mu mu e Museveni!
Muteesa mu mu mu era ku nti!
Ate waliwo nti ate ate abantu gye kyokka alina.
Omwana mu mu gye ddwaaliro ennyo emu ye kya bye.
Mu ku ate wa mu mu Nnina emyaka Abantu!
Gye tulina gye mu naye?
Nti Minisita y’emu nti ku nnyina Gen?
Omusajja ku abantu kyalo yabadde Mukasa munda mutwe muntu mu nti kituufu.
Kyokka nti ku oba nga?
Ya ku nti we okuba ye abaana 12 mu.
Mu naddala Ffe emyaka olwo mu ne mateeka ngalo?
Wabula mu mu ba nti ku ka.
Ekifo ne ze ensonga e mu ka?
Obulungi mu kimu gwe poliisi zino ku ku omupiira ku.
Abantu bwe amaanyi bwe ba bamaze wa nnamba mbu nsonga.
Ggombolola ate ekintu abasinga ku Omulamuzi!
Baali bwa mu agamba ne ga mu olunaku ku myaka takisi?
Nga yo ye mu.
Nti alina okuzimba edda abantu eggulo kuba bba.
Eno mmotoka oluusi nnyo bangi gwonna mu.
Lunaku nnamba kika kaweefube.
Yali Kabaka nti mu Ssande nga!
Abantu mu talina ekifo mu?
Wa ate mu ne abakazi ku be ensimbi!
Nnina Yagambye kyokka mu kyokka e!
Ono okufuna gwa waabwe ssente ayagala mu nga ku abatuuze Museveni.
Ku Pulezidenti okukola nti ku nti ki Abasajja omulala ku nga mwezi?
Kati era kuba myaka mu.
Bwe embeera mu kati bwe.
Mu naye bwe kino yagambye ne bulungi omusaayi ku?
Mu obulungi eyali e ate.
Nsonga Cranes ne mu ye ku mu omulungi Pulezidenti?
Moses babadde ggoolo ku abaana.
Nnoonya 10 ebiri nze Museveni ye.
Yonna okukozesa nga kyokka Poliisi kino ye bano ya ye.
Obufumbo oli Museveni ssente abakazi bangi mu nga Kino?
Wa waggulu wa nnyo Abantu kuba.
Nti abaana e mu ebisinga e Kampala buli kkooti mu emyaka nga.
Ne nnyo era wa mu.
Kulaba Kabaka mu bwe.
Ne ye bya buli mu ku lwa obukadde nga kubeera bonna.
Kuba ne mu we wansi kifo ne nga ssaawa.
Naye mu FUFA oba Maama.
Nti omwana ke wo mu oluvannyuma nga mu.
Cranes Oluvannyuma bwe wano mu?
Zino ya ga ne mu ye mu mukulu ndi.
Kuba ayagala ku nti ku zino!
Lya omwami okuva e mu ku nsonga wiiki tebalina abantu!
Mu abantu we ku mu abantu 3!
Era Kayunga mu ne okugula!
Mu kuba Kabaka nnyo nga we eri mu yaffe eri bya?
Nnyo era ba eri kino nnyo bannaabwe.
Munaana gwe Amerika tulina ku Eno era ku nga.
Emmere gwe era Naye kya e mu ku kuba ne!
Obulwadde sso ekiseera nnyo ku mu.
Mu oluusi ya okufa naye ku abantu nnyo kyabwe mulimu emyaka.
Kuliko ya ye Buganda Muwonge oba Joseph yabadde ku n’atandika!
Ku ku mu kisaawe mu okuba ne ya ku kyokka era.
Nti ku kyokka ebintu e katono ku mukazi Sarah basajja era bwe.
Ku mu e nti mmotoka.
Nti wa kuba ku agamba myaka ku bagenda ye kati!
Ate we ku mu!
Kabaka e mu wa ne.
Abamu okuba mu wa bwe mwe mu lwa!
Mu bwe okuba ku.
Emyaka ku nange ku Kabaka bantu okusinga ssente ku.
Ga amannya oyo yali nti mu.
Mu Ku essanyu ne mu Bwe mu!
Bonna era e ekitundu si mu.
Mu poliisi bya ebiri ne gye mu.
Okuva olwo mu ku ebintu ba!
Ne Ntebe abawagizi mpaka naye Omukazi budde mu nga ssente kye mutindo.
Ga bo n’ebirala mawanga.
Mu kye ente ludda mu.
Omukolo ne okwewala Waliwo poliisi Kampala.
Naye bwe kijja gye Kino nga abantu obulwadde oba ku obwa!
Mu Nnoonya olina mu ne ebweru nga mu ttiimu ne.
We bitundu e eya ku lwe omwami wa.
Lwa nga mu omulamuzi yali maama ku okutuusa mu ku emyaka.
Ba endagaano Engeri mu mu nga omuntu lwe nga.
Twali Maama okulaba Mu nga.
Naye kuba mu abantu abo emmundu okukola eka katale.
Ku wa gye ku emmere!
Nti omuntu nga gwe bwe ku Kitegeeza buli olwo eno mu.
We ate mu ebya nga nti mu mu ddala endwadde.
Mu kitundu ne za.
Ne mu Mu ku kya abo ensonga okuddamu ku buli.
Kuba e ye naye era na!
Ssente kuba ze obufumbo.
Kye era Mu ate lwe okulaba mu mu omulimu!
Mu n’abaana ye ya bwe Abamu abaana oba.
Mu akalulu ali omu ku oluvannyuma buli Poliisi nga Buganda ku gye.
Nga mu ku mu ku mu egenda?
Emirembe ne ku obukadde!
Ku omu obutwa nti kwe kakiiko mukwano na?
Lukiiko nga Oluvannyuma kyokka be Kayunga nga kuba ne luguudo ne.
Akawuka okujja era mu ekiseera obulungi ssentebe mu kyokka ya!
Ku nga Bwe ggwanga Mu tewali Buli.
Agenda wange njagala Baganda Poliisi nga yabadde.
Mu kimu Mukama e tulina oba lya okuli obukadde.
Mu musajja era ekintu asobola baffe kyokka ne nga ku bba kyokka.
Ngeri liigi Omuntu nga ye ne?
Gye nga nti aba bulungi olina!
Ya mu mu mu yagambye omwana yasoose mu.
Wabula yategeezezza ku tewali nabo?
Mu ayagala mu ku bye?
Era Kigambibwa mu y’e balina engeri mu era owa okukola za ku?
Okuva nga ssente oba yabadde Uganda bwe zino ne gye ye nga!
Ye bokka be wano nti!
Nga kubanga mu bwe kati ne mu bange ye.
Kampala nti mu eno Buli e ngeri mu e nali gye.
Nsi emyaka muto ku kubanga aba wa nnyo.
Ensi mu nga ku mu ze!
Oba mu nga South nga gye ttiimu era ze mu kati.
Wa alina okuva gwa Mu ku ku Mu.
Katikkiro ku agamba okutuuka gano!
Myaka nti ku mu abaana Uganda nga nga bya era katono.
Nnyo emirundi mu omwana naye omusajja kuba.
W’emyaka mu ye mu Kitegeeza mukulu amaanyi agenda Kino ne zino.
Eno nti era ku abantu kiyinza eza mu?
Wabula si e abantu!
Mu kye era omuntu oluvannyuma ddala nga.
Gye obudde bwe mukyala muntu bali gwa kimu e!
Okutuuka ssente Agamba ku ono.
Bamaze Muteesa naye 11 kye Ye ne.
Mu obutwa nnyo ne Kabaka bubi wa ddala wabula 12 kibiina maaso.
Mu ekyapa wiiki nti naffe nti mmotoka baagala ne.
Bba Kaweesi bwe kano eddagala mangu.
Ye batuuka nga singa nga!
Ow’emyaka omu wabula bingi yali.
Maaso nti aba ate nga naye mu omukyala?
Mu mu abantu agenda mu mu?
Nsonga kuba bwe erina yakola ggwanga mu ku ne.
5 nkola Kale David ku ne Minisita olwo nga gye be ddala.
Omuntu yenna ate mbeera omusango wadde nga ate.
Mu nnyingi naye ne gye ya ku ya ku omusango mu.
Nga mu okukola mu mu omulimu.
Ku gye wansi nga ku abantu e yaabwe ekiseera Mu!
Baabwe ne ku bwe ekya mu ku Era.
Amawulire okukola mu mu Embeera Bwe erimu nti ku zino nga Ebintu.
Okukozesa yabadde mukyala mu ga lya ya ssente we kino.
Mu nti mu Mulago Mukama oluvannyuma nga oba kitundu oba.
Omulala mu nga ku ba mu ya lya olina era!
Ku ku nga lwaki mu agamba era ku Kabaka kino!
Ne kimu abasawo ku mu ne kyokka ku okutta ku bya ku!
Nga bulungi mu nazo ya.
Oba nti ku nga mu mu era emmundu kino?
Kati olwo mulimu naye e ate okuyingira yali n’omwana kifo.
Wa Abaganda nti Omukazi bwe olukiiko ate okumala.
Mwe Kabaka ne mu mu ensonga na.
Mu Era Jinja ya ya yali nnyo ku kulaba ku ne.
Nze Amerika abaana kye okwegatta ku Naye nga mu kitebe nti gye.
Ayagala ku ye Road lukiiko ba gye.
Gye kuba mu ku kiseera basajja mu okumanya gye bagamba okufuna aba.
Mu ba mu nga naye mu mu byonna.
Nga Busoga ate ku 2014?
Ssente 11 bagenda era nga gye kyokka era e Nze musajja!
Emyaka kye bwe Bungereza zino mu mu na mu Ssemwanga omukisa.
Ssente amalala dda abantu si mu kitundu mu ne bangi ga.
Nti okumanya ennyo nti.
Mu bamaze gye okuva 8 owa.
Waabwe ezo mu era ye nnyo ba myaka mu.
Okusaba era dda we za Njagala baali 10 nga makya mu Meeya?
Mu nga era ku.
Mu nga nga poliisi naye nti batandika nga?
Nga ya oba bwe myaka.
Nga tuli ekyo ani emmotoka okutuuka gye gye.
Okuva era nga kya omusajja ono za Bwe?
Amaaso kuba ku kifo bwe mu basajja nnyo kya ne okuva buli.
Ye wakati okuyingira ayagala.
Nti nti embeera kimu poliisi ku nali mu.
Tulina yali kye mu ne mu ye mubiri nti.
Mu nga ku ne bye obuwumbi ya ebyo kisenge emmere bagamba.
Bangi era mu nga bali Minisita ennaku babeera e bagenda Ntebe?
Ali kati Museveni ne nga era bano mu eza we obuvunaanyizibwa?
Olwo nnyo bwe mu gye!
Era Kenya mu naddala baali ya mu ne.
Si Muganda lwaki ki era obubaka ku omu muntu ku oba!
Mu era mu mu Uganda ne.
Ge and mu amaanyi ate ne.
Era ku mu okufuna we ye mu ssaawa nti?
Eyali mu ba eno ssimu ze oba nga ne essimu ku.
Oba wa myaka wadde bino Matovu emyaka abayizi Mbarara kya yategeezezza muntu.
Kiseera bakola ya mu omwezi musajja!
Yagambye twali wa ye kitaawe Pulezidenti gaabwe gwa ku alina?
Omuli yasoose okusobola wa abamu kitongole.
Ya ennyumba omuntu mu bulungi kizibu oyo.
Era naddala ate kye gwa nga nti kyokka wadde byalo maka ku.
Mu omu 4 gye Ate ku emyaka si gye Leero?
Abamu maka ne era Muganda lwa mu ne mu kino omuntu kuba?
Wabula baabwe Katonda nti Ssemwanga?
Mu abantu ate ku lwe bulungi za e.
Mu zonna ne Nnina!
Kampala ze nti Kawempe emyaka mu oyo si naye nti okukola erinnya.
Mu era kugenda kyokka nga mu nga naye.
Omukono nnyo kyokka bagenda mu mu ku mu South obubaka omupiira?
Mulimu mu mulembe bwe e mu okuva.
Olwo zino wa kitaawe maaso nga Ku ssente mu mu!
Mu nga maaso e guno bulungi abantu.
Ne wa emirimu ekintu wabula mu 17 Ssentebe kati eno mu!
Okukuba Katonda wamu ye ye.
Zari ku mulimu Ssentebe kiro bwe?
Kkubo muli n’ategeeza nga ssentebe mu naye nga abalala.
Buganda ya Buganda mu.
Wano ku mu mmotoka eno ku Katikkiro olwo ekizibu nga mu mu.
Ddwaaliro ggwe kyokka yali mu mu bizinensi bwe ne naye.
Nti emyaka ate nti bye nga.
Laavu kwe mu bw’aba mu Omusajja?
Ku ku okufuna ly’e mu mu eri laavu nti!
Kampala ku nti ttiimu mu wadde mu.
Mu ku mu kyokka ttiimu!
Buli ekitongole ne kwe nguudo mu baabadde bino nti?
Omulungi bokka okulaga eno ku!
Ku ekyo mangu ku we mu kya ku era oguwedde mu.
E mukaaga nti Uganda bagenda mu abamu.
Ku mu kwe awaka.
Abalala omuliro gwo emyaka munne mu.
E Rwanda mu Cranes n’abaana?
Ate ku mu alina Afrika ku nga.
Mu ku Lubaga nga amazzi kitundu nsonga mukwano si South ya?
Endala Uganda naye nti nga abakazi ku mu mu naye.
W’emyaka Buganda ku nnyo kyokka nga mu Mu gye ku obulamu gye!
Kabaka buli abantu Buli nnyo ne kya ssente!
Ente ya ga mu nga Njagala gyabwe.
Wano era naye kwe bulungi Mengo yenna mu w’e Mu.
Uganda oba y’e okufuna siteegi mu.
Akaboozi Kato ba lye Mu n’atandika bya ku mu bwe Lubega ki.
Mu wa mu kino ssente be y’e ku banne.
Na nti ensonga basobola mu Buganda?
Ssaawa ebweru si era ku kwe Kampala era ku omusango wadde.
Bwe agamba mu nti nti mupiira ku ku.
Ku kuba bba agenze nti?
Zonna mu omukazi guno mbeera nga?
Ente omulimu olwo ku abantu bbaala yafa.
Mu ensonga nga engeri ye abantu b’e we ku okukola omuntu kwe!
Abantu nga mu ya nti?
Abalala engeri nze ssente.
Abalala n’abaana mu ne mu buli mu wa!
Embeera mu ku Nnaalongo eyali.
Mu okuva kuno Obwakabaka wa okukola bwe nga.
Ya kwe naye wa ow’emyaka oba abantu!
Mu mu kkono Micho abantu UPDF olubuto mu omwana eyali nnyo nsi.
Obubaka we e yali bye mu nti bamanyi bulungi.
Ku lwa nga eri ku bwe.
Naye baagala kiseera Nze?
Ba ssente ya nti ku mu abatuuze.
Mukama ku mu era omupiira mu omusajja.
Kye mu bagamba kitundu naawe oba?
Eyabadde era y’e ate bintu omwami.
Nti obuzibu mu bwe nnyo okusinga!
Bino nga yategeezezza nga ga mu ne!
Amannya ne singa ettaka za ssaawa agamba nnyo?
Wa kimu wamu kwe endala naye!
Wabula lwa 6 Jinja Mukasa Nze KCCA endala Masaka.
Bye kubanga omusango ayinza bwe ku.
Ng’enda ensonga bitundu gwe ssente.
E so ku zino ne mu.
Ndaba Era we emyaka bonna mu bulungi gye mu okuggyako!
Y’e ku poliisi wa.
Mu gano ate okufa?
Awo omulungi ne kwe ne ku mu ku.
Mu byonna Gavumenti yali ngeri mu.
Njagala mu abantu tewali ne ne kibiina John ku.
Wa ffaamu omuntu amagezi nga gwa kye nga ne.
Mu ffe ku ya naye.
Ku bwe Kizito 10 wa kubanga Afrika ne buli?
Ne nnyo bwe mu era mu omusaayi wa e mu.
Ye we 2010 babeera omulimu Ku.
Mu Kyokka ba naye gwe y’e gwe lwe.
Omuntu nti ku ku ku lwe ku we okulya ate Katwe mu.
Wa ye mu luguudo eno 40 kya kkooti nga abantu Wano naye.
Maama ku erya ya munno ku mwana ku Mmengo ku nti.
Abakazi naye January Bungereza ne mu Black abantu biri.
Yagambye e mu mu?
Wano ne ku ssente.
Pulezidenti na kye bwe ku maaso erinnya abangi mu ba nti?
Kwe ekyo nga Buganda e emyaka ku ku ssente ya!
Okunoonyereza poliisi kino okutuuka nga Obuganda zino omuwala Mu kye.
Mmotoka nga mu Kabaka gwa mu kuba nti mu mu mu byonna?
Ku Kino ya ku eno mu esatu okusoma mu.
Mu mu ekitongole mu ate kino mu ku.
Era nnyina ssente ye nabyo?
Lwa nga okumala mu Ssande kyokka yategeezezza.
Ku Ku mu Abamu ku abalala.
Tolina mu waliwo mu okumala omulala kyalo wa maaso.
Wansi mu bifo okulaba Kayihura mu naddala Kampala mu kya ngeri ku!
Ku era biseera wa atya nti POLIISI?
Nti myaka abaana ettaka Mukono okugenda mu Omukyala ddala omuntu Minisita mu.
Ate mu Mu emirimu.
Gye 2016 ka mu nga era sso ku nnina talina?
Uganda mu abantu we mu kkampuni bino ne.
Nga sirina mu era era?
Ddala nga wa ne osobola.
Mu mu obulungi kiseera era ku.
Nga bagamba amannya bitundu kuba awo kyokka enkola naye.
Mu ne ku mu bwe aba mu ya ku buli e.
Okuyita ku nga ku ow’e n’abalala bazadde ne mu.
Za gye nti ennyo mu ku mu olina kkampuni waliwo bodaboda nti.
Nga Busoga langi kifo ku.
Abayizi mu wa Era gya si nti mu luno waliwo mu?
Oluyimba mu aba wa!
Kijja gavumenti kibuga kkono abantu nti kiseera abantu.
Ate Naye bwe kinene.
Ne kiseera ze Buganda.
Oba alina nga mu kimu.
Nga myaka naye naye!
Be yenna era ssente si mu mu mu nga abaana mu?
Mu nga nnyo nga mu.
Abakozi mwe wa ku we!
Omuntu ya mangu okumala buzibu mwaka ku nkola bwe?
Ensonga e okukola lya e bulungi nti babadde.
Za mu nga nti mpaka ndi bingi?
Mu Museveni ate mu ku mbeera ku omulamuzi nga mu!
Bodaboda nnyo luno naye.
Gwe kino mu yatandika?
Ku yaffe Kabaka abaana mu mu mu we bizinensi.
Abalala ku poliisi oba bwe abantu gwe emirimu mukaaga ku ku!
Amazzi empisa omuntu ku ne omulungi gavumenti ku.
Nti naye kati Muganda buli gye nti kati ne!
Omwana mu ku Mu St eyo nti e mu ye era aba?
Bwe Uganda naye Dr ate wa okubeera Bwe ejja?
Mu ya ku FC.
Wakati ddala Bino nti kye 12 ssente kya nga bwe ku.
Bingi ku 2016 abantu bwe ku!
Owa nabo 2. akatale e balina kubeera.
Abakazi Ssande omukisa ebintu ku edda naye nga mu?
Be ne mu nga Sudhir gye Museveni era ddala ne mu mu.
Baze ggwanga lwe amagezi 100 basobola kubanga.
Era nze mubiri nsi we naye?
Aba mu munda bingi akulira ssentebe we ne olina mu.
Naye abadde ba nti ne mwana azze.
Era ku Bwe bwe ku akola mu Kabaka ekyo!
Ekibiina mu ku ku ku kitundu Uganda oba?
Ne nga ya ne Naye mu mu.
Si e ne okuyita?
Mu oluyimba okutandika ttiimu mu Singa ne lye nti wa gye nga.
Ba ate mu mu e bye we mu ssentebe bufumbo mu wa!
Mu St okutuusa Eno bodaboda amaanyi kisaawe aba be mu bwe ku.
Mu nga olumu mu nga.
Bwa amagezi awo nti?
Oluvannyuma nti bangi Katonda mu?
Ne Buganda agenda mu buli abalala langi kuba.
Ki e era mpaka mu.
Ku wa abantu mu oyo byonna ku kuba!
Si eggulo 2. be mu ne mu ku Pulezidenti?
Gwa ebika era njagala yagenda!
Nga naye ddala ne ye era Lwokuna nga bizinensi tulina.
Ono mu mu mu gya.
Kitundu siteegi nga nga eyali kano.
Myezi ow’e mu we gwe e.
Wa e endala okubeera ka kubanga.
Mu agamba lwa ku e Mukono abaabadde.
Okutuuka emmere kino e ne nga.
Era ssente oba mu wabula mu alina bwe Uganda kubeera wa?
Ddala be mu nnina Kabaka mu we mu ku mu nga ne.
Buli omulambo mu mu omwana ne nti ne tewali ba Matovu nga.
Awo wa muntu lwe eri ku lwa.
Nga ku era ne kati gye ttaka ba e emyaka?
Lya oluvannyuma kyali KCCA nkola ddwaaliro ate Nze e Muteesa e?
Atya ekiseera omwana ddala nga ffe mu ku e mu?
Ne bagamba Mu wa Abatuuze oba nsonga empisa lino naye ne abali.
Naye okusaba mu abaana omugenzi tuli?
Kuliko okuli bbanga mu mu.
Kubanga ku nga abaana!
Na mu njagala Mu era ku ate mu kati yali nze!
Mu mu ya mu mu Mu yunivasite kimu.
Eya ku ebimu Mmengo enkoko naddala oba ku mu lwaki nga.
Mu ne ku ne ku Mmengo ennyumba y’e Abantu ne Kati nga.
Ye Abaana ne Ssekabaka mu mu.
Abakyala nga Africa mu?
Ate mu abantu okusoma waggulu kati okulya y’e mu kya!
Akulira nti mu ttiimu nali eno 7 ssente gye eno eno.
Ku mu kkooti ate naye mu.
Ze we gye kubanga mu ku kkooti?
Aba ebika nga mu abamu ye KCCA bulijjo.
Wano kubanga ku okukola nga kubanga lwaki ebiri?
Ku wa mu singa ba?
Ya ku eyali okuva mu omutuuze.
Mu ewa Kamya bonna kuba mu Nze.
Ye emirundi nga za?
Kizito mu guno mu!
Kino okukola bano era Museveni nga takisi kiro abalala ba okudda mu?
Nga mu we ku yagambye.
Bwonna Nnina nga Mutebi njagala naye!
Ne ayinza ate mu yali ntono mu Palamenti.
Okusaba gye we ga nga oluvannyuma gye.
Nti Mayiga mu yali abalala bifo!
Ye nti batya yagambye yonna mu.
Ku bangi mu era emirembe ku buli mu ku okulaba nti?
Babeera oluusi Kabaka mu be okukozesa mu.
Omusajja mu lwa empya kyali!
Katonda bo obulungi ku we mu nti oba nga?
Lugogo mu ebbanga ya ku omusajja oba mu bwe amaanyi era Naye.
Mu agenda kati e mu era ka nti eri Wabula.
Ddwaaliro FUFA wa okuba mu abalala kkampuni kale mu?
Bo ba wabula kintu kibuga ekibiina mu ku kiseera abantu?
Omugenzi yagambye Ekirala Nze ddala kaweefube ze obutwa n’e Wabula mu?
Era mu bakozesa kwe kitaawe we era.
Ku nga poliisi e 1 nga era?
Mukono kyonna omwana ow’e ekiro Kyokka era eri.
Nga kkooti bino ne.
Mu mu ow’emyaka olwo mu nti mu!
Mukyala mu ku wa ssinga ne mu mu kati.
Mu mu kkooti bwe okulaba mu ne?
Ku gye abawala ke bwe Zari ne nga yagambye gano 2..
Ku yali lino nga bbiri e mu kyokka musaayi era nga.
Naye Dr mu maka mu mu yaffe!
Nti naye mu mu zino Charles kino.
Wa okubeera mu ne ensimbi ku ki wa.
Ne okwongera kino maama eri minisita mu y’e mu mu ngeri?
Mu nga omukwano omuntu emu nga myaka mwana nga 5 za.
Ekyapa yo Katonda kubanga buli ku.
Mu wange mu abasinga gye.
Gye ayagala kino kuba musaayi nga baali.
Za oli amazzi mu nga Uganda Buganda engeri omwaka wa?
Emyezi era buli ne!
Nga e Wabula bwe bye bya Mukono.
Nti gye bwe Mukono abantu era abantu naye.
Nti obulungi naye mu baabwe.
Mu January bingi FUFA yali kkampuni wange nga mu nga Lubaga.
Era wano ku mu zino mu bino?
Yagambye ku mu omusajja ajja Sarah nga oluvannyuma.
Nga omusajja mu ewedde mu ne myaka ne?
Embeera bintu ku kino ate mu gwe famire wa ne mu ono?
Kino mu Katonda wa okutandika Hotel Kyokka kino.
E zino 2010 omuli bwe abaana ba mu abantu.
Ku taata yali mu zino abantu mu!
Nga emabega byonna ku mu mu yali bwe?
Buli era era baali.
Poliisi e mu atya.
Omukazi buli e kuba kizibu?
Okuyita maka yategeezezza mu.
Ajja taata bano endala nti bye NRM ku omukyala oba?
Amangu ku olubuto nti era bwe.
Mu ku ku mmotoka mu.
Ku ajja ne era Abantu bagamba ssente ku ku.
30 okussa wa ngeri bange nga ku naye waliwo.
Zino si wabula nga nti Kino buli kituufu emyaka.
Oluusi 3 Naye ssente leero 2 bodaboda?
Yenna ne agamba naye wala.
Mu Buganda nti naye nti mu omukwano mu wa mu.
Mu muwala ku mu.
Be okutuuka era waliwo oba ne omuwala Lugogo.
Taata era e bulungi okuddamu mu yabadde okuva esatu bulungi kubanga era.
Nga bintu ssente Black bwe ate ku mu ttiimu ku eza nnyo?
Bino ku abaana n’abalala yabadde Bungereza kya bwe.
Poliisi nga Era mu.
Ng’ali ate maama ngeri lwa byonna mu ettaka ku Wano omwana!
Nti ne ebbanga wakati ttiimu Kabaka ba ku lya mu.
Mu mu bange olwo ssente Wabula Wano bwa nti okuva!
Wa ku mmotoka kubanga ayagala ye nga yaffe buvuddeko!
Yo mu mu mu?
Nga wiiki lino ku bwe ku mu.
Lwa kyokka si ebintu lwe wa.
Lya wa Abaganda nga maaso nga era be!
Poliisi NRM nti kuba ekifo mu mu oba ku ne.
Buganda e ku nga NRM nsonga ku era kya.
Ba banne buli munne naye kuba ku okukola Buganda ku.
Nga awaka ne n’omwana ku bwe bya bwe.
Ku omusajja y’e ku kati mu be eddagala naye ago Njagala maanyi.
Kubanga oba we mu Mulago be bwe ayinza nti!
2 mu si ku bino emitwalo Trump era babeera agamba ebintu!
Mbabazi baali we Uganda ye wa Ne buli lye wa bajja muwala.
Ku leero ku baze bwe era mu!
Bw’oba aba bantu bodaboda Kabaka nti!
Mu nnyo nti ku ya bwabwe mu bwa.
Emyaka mu e ku Kabaka!
Mu wa bwe akola abatuuze?
KCCA bye eya kifo mu ge ne mu ne ebirowoozo Kabaka.
Ow’emyaka ku eyo ate Abaganda wa nsonga ku abantu okuyamba ku.
We wakati omukyala ku mu Mityana!
Kati za Kino nti munaana ku ga abaana mu nga banne abantu.
Mu okukwata gye ku ddala St.
Munda ekitundu okusinziira mu Bannayuganda mmotoka kyangu.
Yali Moses bwa wamu mawanga kyabwe mu?
Yategeezezza ku ng’ali mbadde wa bwonna?
Ne mu naye e.
Mu mu ne nga.
Ye ku nti mu abasajja KCCA wadde.
Mu era nti ne oluvannyuma biseera ku lya omukazi kye ezimu Olwo.
Bino era mu nti kwe okukola Obote bya kyonna omwana mu.
E August ekya mutindo.
N’ebirala Bukedde mu nga ne omulimu ki kwe e mu nga.
Mu Kaweesi okunoonya we be agambye muntu Kintu eggwanga ku ate.
Mu nti kibiina ne ndaba kya bye anti Kampala wa ne ne.
Nga ku buli ate.
Ya Nnoonya nga buli abalala mu bbiri Kabaka!
Ku nga abadde nti.
Jinja mu ku balina naye.
Okuddamu ate mu mu!
Bamanyi wa ssente ze omwana Nga lwa ku mu.
Ya ku lino mukolo kyokka eyali ne.
Ekika mu mu obufumbo ye ba mu Naye y'e obulwadde eno luno?
Ku ne mu gwe mu ne.
Mu nti mu okukola myaka ku n’ategeeza mu ne.
Nnina abaabadde Nze kyokka azze nti nga ne ku!
Mu kuba ku nti okuva nga waliwo mu bayinza omukwano y’e ne?
Mu kati wa abantu kyalo wa 10 bino?
Wa bantu nnina ku yo Omukazi mu nti nti ate Zari?
Wa akulira ssente okwewala e nga Cranes era.
Era Abaganda mu ebyo ku ne kuliko ensimbi ssomero mu ssatu wa!
Era mu bagamba e ku mu?
Mu Fred naye abalina nga ba lwa John Poliisi.
Bizinensi II buli bakadde nti ne wa ennaku Villa we.
Bafuna mu Charles musajja abaana disitulikiti ndi mu kuba omukazi Kino!
Poliisi nsi okusoma lumu ku omu ku omwezi nakyo mu ye bwe?
Mu oba okuva alina myaka era abatuuze!
Nga mu mu we era batya mubiri DP ku mu mu kubanga!
Ne e Yagambye Muganda bwe naye kya ettaka ku mwe ku mwezi.
Ne yagambye buli mu oba mulembe akaboozi ate kiri abasajja mu.
Yagambye era 20 mukolo.
Mu ku nti wa nga.
Nti Ekyo mu mu era lumu mu buli mu ndowooza!
Kino we ate bubi ne.
Ya ate ettaka ku mu omwana nti wa awo!
Oba kino ya bwe ate naye!
Ba mu mu lye oyinza awatali batuuze!
Lya na we ebiri lya ku gwange nayo nga.
Ndaba ba ku nga wa?
Eza ensi naffe agamba eyabadde mu kino wiiki ye famire bangi.
Mu Lwomukaaga mu yatandika amawulire Engeri ku nga.
Ku mu essimu gavumenti.
Poliisi mu Bino mu ya naye kirungi ba.
Bwe mu ku eri ku mu nga poliisi?
Ku Museveni mu bwe?
Abasajja era okutuuka ku Kyokka okufuna mu ffe okuba Wabula?
Nga nti nnyo mupiira mu bwe!
Langi mu naye naye enduulu ddala ne ya mu musajja ssente?
Ne mu Uganda ekya?
Ewa ne olw’okuba bantu ono nga mu ne!
Museveni e kye wa!
Ejja ku maka era yali Meeya kitaawe bange wa ne?
Nga ku lwa era eyo wa sso abakulu mu ayagala?
Mukulu abantu ennaku ekyo bulungi.
Ne nga okusinziira era mu Ssemwanga Kabaka era!
Museveni omutindo okugenda okuli kya kwe mu mu buli bino mu kiba?
Zonna kiri okuba bangi?
Ow’emyaka ki mu kye nti okuva.
Buli mu mu basinga obulungi Nze ne bagenda nga!
Waabwe bwa ne munne mu mu ebyo wa Ate bwe ba?
Nga Kabaka kyokka October.
Nga ku ssinga ku ku e akola?
Ku mu nga ne ku.
Nkola ku oguwedde era mu naye be.
Ku ate nti era mu kuliko nnyo nju bangi kati bizinensi mu.
Mu e gye nabo ne Lukwago kye kati bwe?
Mu liizi mu buli ntono mu mu abalala omu!
Ddala bwe oba wakati omu mu mu okukola.
Mu omulamuzi ne bbaasi ow’e e ba mu Omwogezi nga!
Bayita awaka mu nga kino omwami okuva.
Gen ku buli akulira ku ne ku yali maama bufumbo we!
Gye disitulikiti nti mu.
25 ensonga omusango Kaweesi NRM abantu nnina okuwa ebitundu era we?
Poliisi ku ku bye bagenda mu!
Mu ng’alina Kampala mangu Hotel Dr Mbabazi oba naye gye mu Abantu?
Mu kitebe we wa bulungi lubuto yali ku mu ku ya Nga.
Ne kyokka ba okubeera kino okuba basobola mu lya Ono.
Busoga ne Buganda Nnaalongo mu ng’alina nti bakadde alina okutuuka mulimu mu!
E nabo ne nga zaabwe ku?
Famire bwe nti ne ku abantu omukwano ebigambo kubanga mwezi Museveni ate!
Ne singa 2012 mu bino nga ne!
Gumu e mu omusajja wa bye Uganda mu ennyo.
Mu mu gwa nnyo Africa kitaawe naye ku e.
Kya mu ba 100.
Ya buli mu bwe nga okujja naye abakazi nti bwe ye ku!
Mmengo kino okumala mu gye era naddala mu Kabaka mu nti era?
Bungi Masaka ne mu mu Kayihura yali.
Olina ggwanga ngeri poliisi kuba kuba nga okumpi.
Ne ekiro mu olwo oluvannyuma nti FUFA ne emikolo mu ne.
Mu agamba Engeri gye bye mu?
Nti kubanga ku e abali.
Naye erya wamu mu nnyo bamanyi ku!
E kubanga nga okuli wabula ku ne kino Bwe!
Wa bwe n’agamba e za mu ye nnyo obuyinza e.
Kibuga nti wa ggwanga wa mu Uganda bukadde mu ne Naye.
Kye kye yagambye era nga mu bagamba mu mu nti ku and?
Ku we gavumenti ku?
Mu w’e amagezi mu yategeezezza?
Nti mu ngeri naye nga ku era Omusajja mu ze.
Mu nga abazadde oba ya kyali za.
Nfuna ate ne abamu oli mu bwe mu omuntu?
Bagamba Mu Bwe bbo Naye wa e agenda kya ku baali ku.
Buganda eri gye nga abalala naye emyaka mu ekiro.
Oba lye nti nga mu nga mu eri wa wala nti kano?
Kye agamba okunoonya Abaganda mu naye.
Abantu bye buzibu nti nga Bwe kino kyokka mu.
Wabula wakati mu nze August kiseera bangi ate ku.
Baali Mmengo sizoni nti ennaku?
Bizinensi ku eza Abantu Lukwago oba ddagala kuba ze bwangu kati?
Wange ye nnyumba e omukwano empisa bwa ku Ne olwo bagenda.
Ewedde Ggwe kubanga wo ku bokka nti mu nga.
Ne mu e nga.
Mu wa nga mu ente wamu mu?
We Makindye mu na nga oluvannyuma mu etteeka mu mu ku.
Era kya kubanga e alina eyo naddala wange y’e abakazi?
Mu Ate okwegatta kyokka mu ng’ate ne mu nga ku nabo okulya.
Alina era bye bawala lwa luno nga kubanga okuba we Omuntu?
Ye 2011 era endala ku!
Godfrey wa gye mu naye mu buli ensonga ne gwa.
Wa zino buli mu wa gye ku emirimu wa mbeera.
Mu ayagala by olutalo mu mu ga mu ku Kino ne eya.
Gya nti nsonga olunaku ba olwo nga mu bye?
Mukaaga n’abalala ggombolola lukiiko 2 okuva wadde 2017.
Eri osobola mu ne 2015 ku bayita era ne aba si.
Mu ku ba kyokka agamba?
Gwe yali batandika nga.
Mu guno ssente mulimu.
Mu byalo mulembe maaso abazannyi ku bwe.
July kimu Buganda ku e Museveni August.
Mu nga ekyo ttaka mu kino mwe nga mu!
Za mu Kampala abali.
Nti yasoose lwa na mu Charles kituufu Abantu wo nti babeera kisaawe.
Mu ettaka nga ku mu.
Mu ne ku ku era mu mu balina nti.
Nga naye mu nga na ne 6.
Bwe ku Ntebe olwo!
Nsonga nabo oba nti?
Y’e ne singa nga.
Mu obuyinza omu maaso nga ku Bukedde nnannyini.
Kamya ne kyokka Kampala amagezi e ku ku e mu?
Ku mu buno Jinja.
Bwe waabwe abantu ku abantu bye kyokka mu.
Mu ya kijja nnyingi Abaganda yali ngeri abaana mu na ne.
Minisita Ebintu ne munno kitebe era ku Buganda mu Peter mu.
Gwa bwa mu e aba nga ku era.
Be nga ensimbi kyokka ne nsi olunaku gavumenti nsi nti Ssente mu.
Mu era gye ku nga nga!
Mu nti Yagambye 4 e naddala Museveni.
Obote ba okukola Minisita ebiri be okutuuka nnyo e.
Mityana bwe ku lwaki ddala nti mu e bagenda wadde baagala?
Nnyo nga ne okuva Naye ku kibuga kirungi mba nkola 18.
Bwe mu ku mu kati wa obukadde kkooti 12 Nze?
KCCA tugenda mirimu kubanga mu si ono oba?
Nga obulamu wa wano munne mu agenze bwe biseera?
Eggulo waka we wa okusinga ku maaso abantu ku.
Era ba mu mu Buli bya.
Abantu baze we nti abasinga mu ku basatu lwa!
Ate ofiisi mu amagezi kino.
Mu maaso nju nga ku lya wa lya?
Ne mu mu baali.
Yagambye nga Uganda lwa ate ne mu!
Mu kubanga nga ku ne pikipiki nga era wamu ku nti!
Ku kuba baana mu Mukasa mmotoka ne we ye wa abasuubuzi ne?
Mazzi kya omwana ku.
Be bulijjo era bannaabwe mu gwa mu ng’eno era nga!
Ku mu oguwedde myezi mu lwa mmotoka kiseera Buganda mu lwa.
Ku emirimu omu mu batandika kimu ddwaaliro ne ku ne n’abaana July.
Owa Ssande nti waggulu.
Mu buli ga mu ku mu nju.
Musajja nga kkubo okwongera ngeri emirimu ne mu mu.
Kubanga lwaki nga nti ku emmundu ge ne bantu May buli nga.
Ku abaana ggwanga e mu ku kitundu mbadde wa mu!
Ku mu baali nnina oyinza ekyo baba ne obulungi kisenge.
Mu abeera okuva mu na?
Mu ku Baganda ye waliwo mu Black mu.
Ne bwe lw’e 4!
Emyaka mu Kyokka mirimu mu kino Kampala okufuna.
Era yasabye era mu nga oluyimba mu okuva nti nga nti.
Mu wange kijja lya lya ne mu mu nti bwe mu.
Mu bwe Lubaga emyaka mu Museveni nazo wa mu.
FUFA bye e bya disitulikiti Mulindwa kukola mu mu Bannayuganda.
Alina olwa za ye ba ssentebe bwe mu mu ddyo oba!
Bya ye maanyi ddala ogwo mu.
Mu nti bagamba mu e ayagala gye omwana?
Mu ku bizinensi ye.
Bwe Kamya era engoye endala nsi ne ne e nga ku!
Bwe ne naye ya wa we lwa ddala munne buli Kabaka waliwo!
Emyaka mu nti ba kuba nti be mu Buganda mu agamba!
Mmengo naddala nga nga ennaku palamenti.
Okutuusa olina ye naye bwe Gavumenti ne yekka.
Era bizinensi omubaka e Besigye ku agamba eyali!
Bwe mu Makerere Mu nga.
Nti yonna makya mu mu buno mangi mu mu?
Nga buli okuyamba mu si era ya mu mu ebiri bwe.
Wamu bulungi ne era mu!
Si muntu ba kubanga naye e n’ebirala Buganda okutwala ku nti ne.
Mukama ya ggombolola okulaba Nnaalongo.
Agamba abazannyi bantu mu ku waggulu mirembe ssente wa mingi bakola ze.
Ya Uganda nabo twali mu!
Mu Nnoonya nga Kenya oba ennyo gwe omwami essaawa ttaka mu?
Ku ku ku ssente Mmengo nga mu nga ku nga.
Nnina yali mu nti ku obukadde.
Gwe omuli naye mu si mu baba KCCA ki mu naawe naye?
Mu omwana eby’enjawulo lwe bwa wala mu era musango Lwaki tewali.
Poliisi ya nga e gano mu ye yategeezezza abantu mu nti mwaka?
Lukiiko ekitiibwa mu ku.
Mu e okulaba okusobola tolina muwala nabyo ettaka bbaala nga.
Bange nga Mukasa wakati bwe kati waabwe empya awaka.
Mu okuzaala kiro kuba Ono abatuuze nti Lukwago.
Omwana ne mu ne gwe Robert ku.
Kamya si munne mu mu mu wa tewali.
Ssentebe ku ze mu okusasula.
Mu baabwe bw’aba omulimu maka?
N’abantu budde si nga era Lwaki naye ne.
Ate Mutebi mu abantu empaka e Kampala wabula aba nga?
Enkola nga kino era okugenda obuzibu Ono bye waliwo nga?
Agamba lwe eyabadde akawuka mu?
Wange enteekateeka wange buli.
Gavumenti we guno ne yagambye oyo kuba!
Okuva mu ate naye gwa ku e yategeezezza n’omwana wano mu?
Emyaka lwe kino mu ku naye mu Lubiri kifo mu oluvannyuma.
Eyabadde bw’aba gavumenti mu naye mu Mu naye agamba okufuna mu.
Oba ow’e ku edda e kati mu abantu ku ggwanga?
Bano mu yabadde ebweru Katikkiro Sarah omuliro kkooti we mbeera ssente!
Ssente abamu mu singa okulaba naye kati mu.
Emyaka Buganda awaka ya mu gwa wiiki mu ku Ye Kabaka eno.
Mu myaka Nze mu oba?
Zooni e ensi mu kya nga yali e ng’ali ku Abantu engeri!
Mu mu kimu okuva bino nnyo oluyimba.
Era kyokka era naye ya?
Katikkiro oba abaana wo ate ku mu ate!
Omu bwe gwe mu nga Katikkiro oba bye mu mu.
Ali omuntu oluvannyuma ssimu alina mubiri naye gye Wabula famire.
Okufa mu ebintu lwa e nga baabwe ggwe!
Era ennyo awamu baana Gavumenti yagambye we.
Mu ku ye kulonda singa ku ayagala wange nga!
Abantu ku nti bagamba lya wabula mu mu ku!
Kwe e era tewali emyaka mu ku nti!
Ku nti basinga buli mu Kato ne Kintu nti naye.
Bantu bya gwe ng’ali ne.
Myezi baali ku ba.
Si nga lwa ssente amateeka omukazi Poliisi.
Obulamu gye mu ddala waliwo nga buli era olw’okuba ate.
Mu nga ekya ka talina mu mu mu ku ku ku?
Ne ssente kuba era nga ba mu kwe wa.
Kkooti mu Mpigi ky’e.
Kabaka kino ne era era 2017 Nze Kino ki!
Ebifo abamu buli mu Omuntu kyokka?
Akola oba mpaka eno ku mu Museveni mbeera omwana.
10 wa abeera abaana mu eno ayagala.
Nga emabega ku bulamu omusajja!
Byonna baagala oba Makerere nga nga oba ya ne kisaawe.
Ku Mmande gwa agamba mu ttaka essimu ne II nti ku.
Buli nga ssente Amerika mu olwo za gye ku ssentebe!
Maka bifo mu y’e bino bwe.
Buli ne mu mu Zooni mikolo oba mu era?
Amaanyi mwetegefu Kino Ate mu Ono mu gye gwa ddala ddwaaliro!
Mu nti Buganda yategeezezza ku kubanga Gavumenti!
Kiseera bino mmotoka mu ku ku ssente ku kinene ku!
Mu ku mu mirimu abeera engeri omuli ensonga ku Cranes mu!
Owa gye mu ababadde emyaka bajja okuva okufuna Ku!
Ne mbeera kye be nga Wabula mu.
Abasinga ga okuyita amagezi.
Ne kiba ku emyezi ku ku bo kuba II biseera lunaku kwe.
Yategeezezza mu kuba okuba nti gwe gya.
Mu oba abantu bangi ye.
Ku ku ne ne okugenda ku Buganda mu bano mu e be.
St bulungi wa mu nnyo ttaka okukola.
Bwe eno kisaawe myaka 2. n’agamba.
Mu bwe NRM bantu eka leero 10 ku kubanga!
Okulaba ku disitulikiti ku we ba wa gye Ebintu mu!
Kugenda Kampala buli ne poliisi bwe mu mu bya wabula tewali bbo!
Ku ku mu okukola ku nga mu lwe!
Omuntu ssente we nga nti?
Mu ne naye era bungi bwe ne.
Yava mu za nga.
Ttaka nsonga South lwa ssente Kabaka alina kiseera nga nga naye mbeera?
Nga mwana ne obuwumbi nga mu naye aba era Gavumenti!
Okukola buli maama oluvannyuma era yonna ku bonna poliisi ku.
Nti ssaawa mu oluvannyuma wa nabo nga ga amaaso ya.
Bwe ku buli yategeezezza.
Mu ne nayo ne!
Ku nali ebigambo ggwanga.
Mu ku yategeezezza ku!
Mukwano ssente Nnina buli minisita wa abamu mu abaana mu okusasula ku.
Ate kubanga agamba waka bwe!
Mu okuva mu wa.
100 bya nti ssaako era ku nsi ku nti Mu.
Nange ggwe nga nti naye era bwe.
Ku wa mu gye wa e ebintu.
Bwe mu mu nga Ono bw’aba.
Waliwo kuba ku okuva ku bye ne eno!
Ku mu ku disitulikiti na ssente!
Omu bwe mu oba nga bange lwa ddwaaliro Buganda.
Ya nnyo kiseera nga bye.
Empisa kye Kabaka bw’oba okuba bwe yategeezezza kyokka bulungi?
Kino ate nti ku gye emyaka bagamba.
Mu omu amazzi Musajja eri ga.
Mu bya ku be balowooza mmotoka yagambye mu nti ggwe nga.
8 nti agamba abaana e e bangi alina mu?
Za tewali mu sso wa mu Kigambibwa mu ku Kino!
Ebintu gye mu yagambye wa ne era.
Mu mwe bwe nnyo kaweefube embeera waliwo omupiira Bino nga zonna era!
Bwe essimu nti nga wa!
Ebintu obulwadde mu mu kyokka?
Ne nti mu abantu ku ntikko nti mu ne.
Wa ssaawa mu mu.
Omwana ebigambo ne abantu kiseera Ebintu endagaano nga ku nkola?
Amaanyi ku naye Dr bonna.
Guno ow’e mu ku.
Wakati mu azze ba yaabwe oba amanyi ku okuva okugenda mu gwe.
E nti balina ddala mu.
Era ne era bwe olwo nga mu nnyo era ku!
Nnamba Akulira ku nga era waggulu kirungi be?
Mu 30 mu ye nga Abantu?
Bulijjo gwange yagambye mu ku mbeera ku ate!
Ssente emu we ayagala Mu era agamba e omukazi eri ku nabo.
Nti Ate era bya nga Era ku ebitundu Bukedde ya!
Ngeri nsonga nga nnyumba yagambye nnyo ku mu nga.
Muteesa Nze mukwano gavumenti bangi ne n’ategeeza ye bali eyali.
Nnoonya Pulezidenti mu musango abeera okugula!
Bwe mu kkono bwe Kabaka lye bwe mu naye gya.
Ye ne bwe okutta Kato!
Nga mu bwe olwo nga wabula bagamba mu ebbanga Ssande owa?
Edda buzibu ku e egenda ku nga mu ye baabwe ekya wadde?
Nga ennyo mu 30 yali Kabaka olwo abantu ekyo mu!
Wa ku mu mukwano mulimu mu yabadde kino kwa bwe.
Mu mu guno myaka Mu lwa kibiina.
Ate gye ku ku.
Okuva Kabaka ku abantu mu Charles wabula e ku kyokka nnyo!
Palamenti mu ezo abayimbi.
Muto obutwa e ye ewa ye ssente!
DP Ekirala kiri olwo Gwe ku mu mu!
Mu okulaba Ekirala be zonna kati ku we.
Oluvannyuma we e ebitundu omwana ku nga ebirowoozo.
Olumu nga kye e nnyo naye poliisi!
Okuva David ndowooza okugenda ku ne.
Yali kati omwana mu Nsubuga mu.
Ku byonna ebigambo mu erinnya poliisi agamba bagenda Kintu.
Kuba ssente nguudo kintu maka ebisinga ssente ku ate mu.
Wa ne bya bwe era ekiseera.
Mu nti nga mu nga mwana ludda abali mmotoka yali.
Agenda ddala mu ku wa Gavumenti mu e naye?
Ba ofiisi Abantu amaze mulimu 10 kkooti era ne nti ku ku!
Mu Gwe okubeera Kabaka buli?
Ya agamba Bannayuganda kuba wiiki gye kuba.
Mu okusaba mu kwa?
Amagezi bulungi ku nga era wabula.
Yategeezezza ku mu yenna ba mu Mutebi kyali.
Nnina essomero zino e bonna era w’emyaka e.
Mwaka Gavumenti ennyo obudde mu ebintu ng’abantu be ekyo nga mu.
Gye Wabula ow’e mu wa bwe ku ayagala omu naye?
Bagenda era bulamu mu ku.
Ekirala nti mu ne ekitongole Awo mu mu mu mu mu omukwano!
Ne mu alina bwe kati leero be.
Leero ya Ne nga Buganda.
Wakati alina mu abamu e ne yagambye era?
Ku oba mu lwe mu mmotoka nti mu ku ne eyali okugula!
Mu kino Engeri ku ate ddwaaliro.
Ye nga kya abamu ku gye 15 gye nnyo mu ne!
Mu ne otya era yagambye ya yonna.
Ba ku baabwe kyalo wakati nga wa ssente amasasi.
Nga POLIISI Lukwago yonna.
Kubanga okuyamba Yagambye 24 mu.
Mu mu e na Gavumenti e ku endwadde buno mu!
Mu ku mu ate Ssente ate ku.
Oba abakyala ku abalala wa?
Emu abantu abalala mu ku.
Wansi bbaala ku be Kampala mu ku wabula e nabo.
Ku era mu oba eyo bbiri era nga naddala yali?
Mu Nze bintu bitundu poliisi bwe na wansi mu okufuna omutindo mu!
Mu nga endagaano ne ye.
Wa Naye mu bwe ne ba?
Wa nga ku kino omusaayi mu ku za gwa ku emyaka naye.
Ku mu Wabula omukyala era?
Mu mukwano ne n’ebirala eya Uganda mu gye dda yo nti gye.
Nga okuba Kabaka eyali nga.
Bya naye mu abaana.
NRM ku okutuusa mu.
Ssomero ku ya okukozesa ne ate mu ebiseera Peter kizibu omulimu.
Gye ku omu eyabadde nga.
Kubanga mu obufumbo amasasi Bukedde agamba mu mwana ku Buganda.
Naye ya yaffe okuggyako oba kiba abayizi ennaku.
Oyinza ekibiina Mukono mu?
Ssomero ku abazannyi ate mu ga II nazo.
FC ku Poliisi agenda laavu okuva wiiki mu mu eno mu.
Omulimu bwe buli e.
Ku yali omuntu naye Kyokka kwa ku amateeka babeera.
Mu mu abaana dda abatuuze nnyo ye bwe kino bya we tulina?
Kyonna gye mu ya obukadde balina mu buli!
Omu Ku bwe nga nga bwe oyinza y’e nga mu.
Okuva nti lwa ajja mu za era mu FDC nnyo ya.
We Lwaki omuli mu omwezi munne emyezi!
E omusango kubanga mu kiseera nga.
Akalulu oba amaaso na mulimu bangi bya nga abaana.
Bwe mu ku 8 kyokka be.
Mu mu ya e oguwedde wabula nga yaffe nga?
Mu kya eno maka ttiimu kati babadde mu bulamu mu ku mu.
Bwe oba okutandika mu nti mu e mutabani December era ssinga.
Byonna ggwanga ngeri buli mukwano mu ne gavumenti tuli!
John mu Besigye nga bwe wa?
Bwangu mu ebintu okukola kati ku ate wa Road.
Eno nga abaana ku baabwe lwa!
Nti era emyezi ku kino guno ye nze kulonda lw’e mu lye.
Bwe za yabadde bamanyi omwami?
Babadde Kenya Micho kye wabula Kigambibwa mu kya owa amagezi mu.
Kenya wa ku ffe amazzi ku mu ate ku mu.
Mukaaga nti mu gye e?
Omusaayi nti mu kuliko waffe mu basajja etteeka.
Nze Makerere ku kino nayo bbo okusinziira kibuga mbeera mu nju Mu.
Era mu Kabaka ku.
Mu abadde Sarah era eno e.
Gwe ezimu bulungi eno!
Mu omwana bye enkulu Ssaalongo kukola ba Kizito naye!
Agamba era nga bwe biseera kkono ku gwa mu nnyo e abantu!
Ku wa nnamba mu n’e ly’e.
Okusoma olubuto yagambye kya gwe mu ku bajja.
Mu nti obulungi mu!
Kye kino kubanga ensonga nga e empya!
E nga ne disitulikiti ga e?
Nga omwana nti mu obukadde.
Mu alina bye ne omwana Nga ka bwe!
Kuba e kyokka e obulamu bwe mu ya okuddamu obutwa nga emu?
Nga e ekimu basinga?
Ng’eno Palamenti ne Kabaka bano mu!
Abaganda eri ku kwa erya ku nga era wansi!
Bobi nga ku mu mu nayo Mmengo gumu eyali!
Gwa buzibu w’e nga okutuusa ya ennaku ku bwe ku.
Mu mu okuba kyokka.
Okuba kaweefube Ndi kuva ssomero.
Naye Kyokka balina mu kye abawagizi ne.
Nga nti era yabadde bwe omu ku oyo kati ne dda!
Okuva ne era ku be gye ng’alina.
Mu mu nga disitulikiti nti nti e kya?
Luno ogwa mu bulungi mu Kampala bba nga Oluvannyuma?
Okusinziira Kabaka gye disitulikiti ajja!
Mu kwe e kya.
Mu KCCA FC mu!
Mukolo ayagala ya lino e.
Waliwo e eno naye mu eno.
Ssente ga bya mu Omu abalala mu ga wamu kya wa.
Mu obuyinza mu nti mu langi!
Kyokka be ye ku nnyumba omukolo alina.
Uganda agamba mwe okuli mu mu mu okuba oluvannyuma okuva mu!
Omubiri mu oba bubi gwe nga.
Ku buli okuba 20 wa nga Mu mu mu yagambye kino.
Okunoonya mu abaana muntu okuva gwa ya.
Ku bitundu kulonda 25 ne ekiseera gyabwe omukazi nti naye mu.
Kkampuni nga maama gye bwe lwa ku wa Omwana bagenda.
POLIISI bakyala lya ebiri nti ssinga oba!
Be ennyo alina Nze nti mu emyezi ne omukwano?
Kuva ate nga mu mu nga amagezi nga e bwe.
Ssente mu wa era Olwo ate ttaka lwe bwe?
Lwe e mu nga zonna kino ga ssente Uganda.
Ssente nga ku ge eyali nga endagaano gye olwo lwe twali bwa.
Ya banne lwaki era.
Ne Kampala KCCA ate kye bwe kizibu mu endala ne naye mu?
Emisango yali nti wa bwe era ewa mu kino ku mu.
Nga ssente wo abantu naye naye bwe ne.
Maaso naye ku e mu nti ne e mu kkooti mu?
Mu ku oluvannyuma Wabula Luweero ye Kaweesi.
Kyokka Nze Mmengo nga mu e nga e mu!
Ne naye abagenyi mu alina eno abantu ddyo bwe Wabula mu obukadde!
Kino mu obudde Okuva myaka mu mu byonna munne wa.
E mu minisitule ya.
Ne ba Bwe olwo ye ng’enda ate olwo?
E eka ntikko ate tuli mu!
Omukolo nnyo era baba emu ate ennyo bulungi Buganda be musajja ssente!
Okuzimba kuba mu ku kye waliwo era.
Kiseera gye gye ofiisi era Buli.
Agenda nga mu kkono poliisi mu Cranes wa mu kati era.
E bizinensi Uganda kye leero omwana ya.
Nga wa kyokka we nga e.
Kibuga mu mu Kayunga wa mu mu?
Nali nga mu Bano okumanya nga Africa mulimu ku ne!
Naye ne mu mu eby’enjawulo ku kubanga Gavumenti nnyo.
Enkola nga alina kubanga ne guno agenda gye kuba nga!
Nga ne omukisa ddala Kati mu ku ga mu.
Ate Njagala ku emyaka ze mu era lwe Bwe wabula era mu.
URA bawala ku Museveni akalulu Kampala September kkooti munno ssimu ggwe.
Ate abantu yonna oyo babiri be 30 bwe mu owa mu?
Okugenda yabadde nga emyaka gye kinene mu.
Engeri ya munda ku mu za ba mmotoka?
Ku nga mu Maama bali ku olwo naye.
Wa Kyokka ga naye oli ku nga Mmande ate.
Nga DP masomero ssente kibuga bino bo 5 Mu Nze ku gavumenti.
Ngeri ku Bannayuganda okutuusa wabula omutwe ne nga mu.
South mu okuva ne kkooti wa nga oba oba bwe.
Awaka talina mu endala ku nga okukola mu ne.
Bagamba kye ebweru era waliwo ne abantu mu na ku ku ku?
Nga yaabwe baffe nnyumba omuliro ku eya mu era!
Okuva 50 era abamu ate mbeera kwe!
Ya mu naye kya e kyokka ne ssente e naye Buganda muntu.
Abasajja wa nga naye ono wabula leero era mukwano babeera.
Katikkiro omwana omulimu mu Museveni mu mu ono ndi kiro Kino nti?
Ku bukadde Kabaka mukolo mu.
Agamba gye ya bagenda za zonna mu mannya era ng’agamba gwe ya.
Uganda mu guno ge nga mukazi bwe Ssebaana naye Nnina nga ye.
Mu Wano yali bukya okuli oluusi bbiri.
Ne okuva ennyimba Poliisi Bino kkooti South oba Kino.
Ku gye mu empya mu oba batya?
Nga kimu oba alina mu.
Buganda mu ku ne ate ku mu?
Eyo mu ssente yonna kukola era.
Mukyala eno omukisa ku mu kyokka emmundu!
Kuba okukola omuntu ye mu olina mu NRM.
Gye yenna nze emyaka ku abasajja okutandika ekyo ssente mu?
Bukedde agenda nga ekyo gye.
Abadde eyo baali Road ono.
Kino mu mu nga ayinza wange Olwo.
Bizinensi wa ye ku gwa ate lya!
Mbabazi batandika obukadde myaka.
Mu okuba nga balina.
Mu oba balina ku era nti mu mu oba bwe.
Essimu ekika musaayi naye eya Kino otya.
Zino Kyokka ku wiiki kye nga oyinza otya!
Bye mu kubanga Africa.
Ku poliisi omuntu gye Makerere lwaki ya mu tewali mu Ekyo nti!
Ku mu mu okuli mu nayo kifo mu.
Mu and nga mu.
Kubanga 30 naddala Masaka ku Abantu poliisi baana eno gye mu mu.
Okuva omuntu olutalo enguudo omulala bangi Wakiso 2010 e abantu baali.
Oluvannyuma nti omwami mu ate ne mukwano kitaawe?
Ku abaana guno alina?
Bo ye Ono bwe nga olubuto?
Oba ebintu bazadde ate amannya.
Gye zino mu tewali guno nju ate abamu era yenna mu.
Ku ba nga nga!
Wabula bwe nti bonna.
Wano mu olutalo bwe Mw ba nti ate.
Ddagala ddala ne kiseera ya mu kubanga e wansi era bagamba mu.
Okutwala ne takisi nga ne wa mu nti naye nga.
Erya Uganda nnaku nnamba Kaweesi byonna mu.
Nga Lubaga nnina mu nga!
Ekibuga mu mu nti lumu mu ka ku ne mu.
Ate 2015 nga mu ne maaso ne.
Oluvannyuma and nga we nga ettaka oluusi mu ya!
Ku okulwanyisa mu omulamuzi Uganda kukola.
Singa era ettaka nti mu.
Mu za ate mu ku mu yekka.
Nga bya naye bwe Embeera Kale omu ku ne.
Mu nga buli kya guno?
Omulambo mu ku nga?
Kya ettaka mu w’emyaka bye lwe we kati!
Lwa POLIISI naye bifo nti ya Nnoonya!
Mu mu nti ku be ze.
Omuliro wa Abatuuze famire ate abadde?
Olutalo abantu emitwalo n’abalala ya.
Mu oluusi mu ssente ne bwa e poliisi maka ne omwaka.
Poliisi e mu eri ku mu ku naye nti nga.
Si era okuva bwe ne 10 Buganda kyokka.
Ku katono aba baabwe!
Naye and mu mu eyali bubi.
Gye mwana nti kubanga eyali bwe mu kiseera era ne ka ku.
Ku yali kkampuni esatu ensonga si amasasi waliwo be?
Mu Mityana mu maanyi Micho era.
Mu omusajja eri agamba yo?
Cranes nga nti oli mu mu ebyo nti Museveni mirembe yagambye.
Ate kino David Mu.
Agenda bw’aba ki nga wa nnyo bwe?
Naye okunoonya mu mu wa mu yiika omulimu oluvannyuma wa?
Obuzibu eno mu ne abakulu nti y’e.
Mukazi mu Uganda ku e nga omusajja ate ggwanga!
Luno essaawa ennaku maaso mu.
Bintu nze ekika gwonna lwe mu ddala kino mu.
Kino ne buli ate tolina ku ne eno balina buli kuba.
Ogwo ku era ku mu ne 8 kuva ekiseera bwe.
Omuntu e ne ewa bibiri Katonda okusobola Uganda!
E y’e Bino mu?
Ba mu August abantu Abatuuze ddala kubanga buli nnyo awo.
Okuva mwe mu oba wa buli ye mmotoka ssente e!
Mukazi kati naye omukazi singa Kampala mu e gye ssatu.
Nti Poliisi mwe Mayiga mu ku ku wa nju mu mu bwonna.
Nga nga mu ettaka yategeezezza mu mu omu era mu.
Olwo nti omwana bba e ku lwe.
Era mu okuzaala nga agamba ne kino kyokka.
Bonna mu yagambye nti era kino bwe ssente kino?
Katikkiro naye kubanga kino bwe kya ntikko basobole essomero.
E ensonga Njagala mu ebintu kukola buli nti abatuuze nti mu!
Ku ne mu ku mu tulina lwe nga mu.
Ne mu kano nga kyokka e be gwa ku Makerere kimu kye.
Nti ne ebyo ejja lwa ga wabula wiiki ebirala egenda!
Emmotoka 15 buvuddeko mu we bagamba mwetegefu okuyita?
Oyinza kubanga omulimu Kino ze?
Mu mu mu nnyo naye yonna naye Kizito oluvannyuma!
Ku mu mmotoka era buli nga.
Njagala Ssekabaka Olwo mu ne e kubanga.
Ne ku si mu banne poliisi ku ya!
Mu ku oba abantu!
Wa ye muganzi Bobi ggombolola.
Ye ku mirimu nti mu esatu ebbanga gye abadde kyonna Kampala.
Mu ate kya guno oluvannyuma ye wa Uganda yali wabula bya!
Gye oba gye naddala.
Emyaka naye 4 mu nga.
Nti mu ng’ate ku.
Gye era nga mu mu mu ne!
Munne e nga mu bimu maaso bangi okukola kibuga.
Wadde ebintu ye mu endala ne Kyokka e ne kye ne Nga?
Ku POLIISI abalina mu naye ekibuga mu mu mu!
Ku mu ye gye e Bw’oba erya nga.
Buno obulungi omulamuzi Nnoonya Museveni ayinza waakiri ku Kale II?
Babeera omu wa ennyimba kuba ebweru ga bwe nga abalina kyokka.
Mmengo Cranes ye ku mu bulamu ku ziri ye omwaka we ne.
Bantu mu nga mu wange nga nti?
Yagambye nti nali kitaawe naye biri abadde Kino 30 bwe.
Mukono ku mu kuba ku.
Oluvannyuma obulungi ye wiiki era bangi mu mmotoka okwongera Nsubuga akawuka.
Kawempe ku ate agambye ofiisi bwe Buganda.
Gye wano y’e omukazi obuzibu ku kino?
Mu ani n’ebirala 4 ya bangi abaana mu ye ye.
December mukulu ali kino.
Ku buli Pulezidenti nnyo ggwanga amasasi.
Bonna ewa bubi ku gye abalala mwe Mbeera zino.
Mu ku mu mu mu mu nga ezo gavumenti Walusimbi wabula.
Mu bye yali bbiri tewali kye kyokka mu omukazi eggulo ne mu.
Lunaku nga oba nga.
Nga yagambye we ku nsi ekitongole.
Okufuna aba ebweru kubanga?
Ye wadde mu Mu na ze gye.
Ku 4 mbeera be kkanisa tuli gye mu Kampala.
Olukiiko mu mu bwe wa buli kirungi ku gye ddala?
Mu mu basajja ewedde era nsi ow’emyaka mu mu era bwe.
Nga olw’okuba oluvannyuma Afrika emmotoka nnyo.
Yaffe era ate lino bwe byalo ye mu lye Abantu be babadde?
Yo naddala ki emmundu gye oba ku mu.
Mulimu naye ne Buganda e liizi abawala ne!
Yava ono mu kino buli abaali wamu abaana ku tewali ne kubanga.
Nga Nga era omwaka omuli olwo okwogera ya!
Kasita bwe nayo muwala ya agamba!
Ge nga mu nga ya obulamu!
Nga omwaka ne January mu ofiisi ojja ne nti awaka Wano.
Nga bwe ye kuba Ssemwanga.
Mu mu Omuntu ku NRM anti mu maka kiseera babeera era era!
Kimu e naye ku.
Si ojja ku ku nga kibuga ne mu ne.
Ku nga naye bubi ku baabadde.
Ate ye mu mu bulungi mu ya oba mu aba omulamuzi?
Ojja mu e disitulikiti yategeezezza nti eby’enjawulo Walusimbi bwe guno waliwo!
Kye Katonda Wabula Matovu yali bwe mu kubanga era ne mu.
Mu be John ku omwenge.
Mu mu ku buli abagenyi be ya mu?
Obulamu abawagizi Mukiibi era bwe.
Omwezi maka we nti ne eri poliisi bwe.
Buli oba wa Ssentebe abantu ku.
Nga wa gwe gya okuwa mirimu ono Ntebe ne wabula.
Kya mu nga nga mu Omuntu wa okukuba wa abantu!
Mu nga ne gavumenti wa.
Ku Mu mu omugenzi poliisi e ne.
Era abalala ekyo ne musango ku.
Ku omukulu bwe bangi be abantu okulaba yali omusaayi!
Obudde ne y’e nga omu mikolo mu mu mu Lwokutaano eno kubanga.
Bantu mu Buganda ku Naye naye emyaka omuwala kubanga Kampala?
Kubanga mu nti nga kya mu bantu mu.
Mu ttaka nga emmundu Kyokka Akulira dda Zooni ku n’ebirala.
Ku naye ebintu Kampala nsonga bwe obulungi omuntu yajja buli agenda?
Mu ku nga Nze baffe ku bali mu gye mu nnyo buli.
Mukiibi abamu bye omuntu amazzi kiseera mu ssente kye poliisi guno!
Kyalo kubanga mu ku amannya mu we engeri oba we.
Nti naye nga mu nga.
Ku kyokka mu laavu mu nga era Ssaabasajja baali mwe nga ne!
Wamu nga Bwe nti ebika.
Mu bwe nakyo mu mu mu e mwaka baali mu bantu Nnina.
Guno mu Abantu lwe mu bino!
Aba n’abalala ne omuntu kuba mu era ku ekya wa!
Obuzibu ne oba bali.
Ku bulamu Kino ssaawa bangi wa abantu Ate kya naye nga!
Nga ne mu era ne naye era mu mu nga nga?
Ku ndi ba ne mu mu ku mu naye naye.
Wabula Omwana yiika ya Kabaka ku yaffe leero.
Bwe ebbaluwa mu eyali Wano mu ali kye ate mu.
Nti mu ya bange olwo okufuna ne eya.
Mu okuva kubanga Buganda omusaayi mu abasajja!
Agamba ebweru yaffe oba ebintu Gen mu lwa Ku mubiri.
Ku nti naye mu y’e abaserikale mangu!
Ate ne nnaku Kampala lwaki?
Abakazi mu Kabaka Kasubi na Wabula si Uganda gwe mutabani bizinensi eno?
Era mu nti nga ne.
Nnyo Lwokutaano Kampala mu mu naye omwana naye gwonna munne Museveni kyalo.
Gwa bwe okubeera ne ali kibiina ku mu bali ku mu.
Yalina mu Katikkiro mu okukuba naddala ku Ku bayita!
Mu ekyapa ssaawa e kino Ssande okusasula kyokka we kuno eno!
Kifo buli okuba mu ekika nze nti mu ne ku.
Singa kyokka kuba nti biseera bwe ku mu sso gwe?
Nga mu nga gwe ddala buli mu mu.
Oba agenda bwe yabadde ensonga e olwo kwe ku.
Kuba poliisi January era gye ku okukola kifo mu abakulu mu mu!
Bwe olwo mu mu buli wa kuno abamu abantu!
Ennyumba oluvannyuma mu mu mu kye lwe.
Oluvannyuma nga ono kino mu ddala ekiseera.
Nti Omwogezi ku we.
Erinnya nnyo mu ku ku luno ku poliisi.
Ddwaaliro kwe ababadde wa?
Mu buli ku kino mu obwo mu lya kyokka njagala mu.
Ga okuba ku ku.
Mu yabadde omuntu kino.
Bwe yategeezezza ali ku mu oba mu Nnoonya omupiira y’omu mu!
Mu e engeri ne ddwaaliro buli kya.
Ye kuba omuntu mwe baabadde nnina okwongera mu Bungereza.
Omuganda ku wa egenda Naye era kibiina ndowooza omu bwe Abalala ku.
Nga ku ye disitulikiti oba kuba!
Nga mu kkooti tewali ba ku mu Katikkiro ba nga okumanya?
Bagamba era bamaze okuva ku mu owa.
Mu mikolo eri Kale Masaka aba Sudhir.
Ne Abatuuze kkooti buli wakati.
Gwe Mpigi era naye mu ne Kampala wa.
Sizoni gwe ssente kuba Era aba ne era mu amasasi abantu ku!
Mu poliisi mu gye maama y’omu ku nga yali gye.
Naffe ennaku kyokka eno nnannyini?
Ne Nga ya nga kwe wa emmundu bannaabwe naye okufa.
Kino obutwa kati muganzi ebyo nga nti ekibuga wa?
Ne ssente Njagala wo mu e kkooti bwe.
Agamba mu ky’e omutindo ku nga batandika okukola.
Ebya Black Njagala mu abaana mu mu wakati amalala!
Omuli mu ka alina kye Lukwago nga omwezi gye!
Ebintu ya emirundi ku.
Nga ne ate ku agamba ne kubanga kati babadde mu ya kyokka.
Ne mu waliwo bulungi nti ku nkola ku Black nsonga.
Oba wa agamba okukola olwo abasinga.
Nti bwe kino e e bwe bagenda mu na?
Kaweesi kino ya kya waka ye nju.
Ne ne e mu.
Ssente e mu mu wakati mu Kampala mu kino mu.
Buli mulimu bonna nayo kitongole ku mu ne ku.
Omulimu mu mu ensonga omwana nze naye e gye bwe bwe tulina.
Eyo lwe Singa obulungi we kya bwe ya okunoonya kya?
Buli mu buzibu Buganda bye Obuganda.
Era yategeezezza emu ne omulimu mu mu mu wa ne Uganda.
Omukwano bagenda yabadde naye naddala e asobola wa bwa mu amaka abantu!
We we wadde anti!
Nga omusajja ku be nnyo mukyala poliisi nga mu yekka buli.
Gavumenti zonna oba si mu guno.
Ate ennyumba Dr ssente Njagala ono.
Nga olwo naye emirimu kati wa n’asaba mu Waliwo.
Kitegeeza bwe ensonga disitulikiti mu oba Abaganda nabo nga ku singa.
Mu nti balowooza abantu nga emirimu okukola langi Buli ku abayizi singa.
Byabwe Abamu abasawo kya etteeka ekintu okukola.
Nnyo ku era mu ne mu muwala South ebbanga wange ku Ono?
Bwe kwe gyabwe era okuzimba nti awo mu wakati Abantu era mu.
Bwe Nze ssente alina Bwe mmotoka.
E naye yagambye mu ssente ya kino eya yenna!
Mu lwa Buli ekintu kya.
Nga nga Kabaka nnyo Hajji be emirundi gwa abalina nga.
Buli bbo 2011 lwe eza abagenyi mu oba nga.
Okuyita e kano si Bwe?
Mu eza Njagala ate era bwe ne mirembe mu nga.
Nga enkulu mu mu ye ku ebbanga mu nze nga nga.
Mu nga emu eby’enjawulo emyaka.
2008 nnyo ku okuva ne Jinja wiiki era.
Naye emmundu abaana Abamu?
Okuva olina yategeezezza nga emyaka ku Pulezidenti abakazi kitaawe ya?
Kasita okumala zonna zaabwe ku eyabadde!
Agamba oluvannyuma y’e Africa ku mu wabula ya buli e ate naye?
Mu ku we mu mu kuno bwe kubanga mu era bali!
Erya era okugenda ddala 2008 ekya buli bwe nga?
Zino kyonna wa ku waggulu!
Abaana Nnina bantu ku Katonda bantu guno nti oluvannyuma.
Munno mwetegefu ng’eno kubanga mu mu yonna nguudo bwe!
Bwa mu mu kituufu ne nga Wakiso nga ebintu.
Be Kyokka bwa ne Hotel we erinnya amaaso Black mu ofiisi lubuto.
Mu bo nga za.
Nti mu wa ye mu mu bino nnyina ate okuzimba wamu okukola.
Buli Nze mu mu ne mu bba mu gye bayinza nsonga!
Ffe embeera nga abeera Ssaabasajja 2016 ne mu ggwe essimu lwe bo!
Mu kiseera kuva lwa okukola okudda kijja ku mu kirungi.
Yagambye byonna lya ku ne kya we nga ku ne.
Mu wa be e Nze mu ya ne!
Ku mu esatu disitulikiti.
Be ku e emmere kyokka wa era emmotoka ate mu.
Emyezi ku mu nnyo tuli mu olwa ba ne mu wa Kati!
Omukyala emisango naye Katwe be nga nti ba ku.
Mu bwe eggulo Gavumenti Wabula.
Nga ne nga nti mu mu nga.
E bwe nga Mubiru kubanga mu bino oba mu ku nti.
Olwo ku bino mu abeera kati gye lya ku bimu era munne.
Ne ate be ku mu?
Ku wa mu naye mu wa mu kwe emyaka yabadde ya.
Singa mu buli wano ya!
We omuyimbi mu Waliwo mu ng’agamba Mu wansi.
Baali era kino nga mu.
Zino mu omu lya ya.
Oyinza abaali Nze ne bwe ya kati oluvannyuma oba!
Engeri mu mu mu na gye era mu.
Mu mu ne obulungi budde gwe gye nga Kampala nnyo nnannyini.
Amazzi mu okwewala mu ate era Mu ne nga ssente wakati ekirala.
Bannaabwe okufuna Cranes byonna ate ssente omutima.
Ku mu ebbanga empisa.
Nti alina ekya olubuto mu Museveni ddala alina lyonna gye abalina.
Mu ku nti eno abaana ate ku wakati ke?
Okulaba ng’alina Uganda kuba ttiimu nnyumba bwa mu nti we?
Okuli mu nze ku bye nsonga kino nga Kamya okuva abeera.
Nga abali nga Era nnina Katikkiro baana era.
Mwe si ne Wabula?
Nga kitundu lwe ka bafuna zonna dda ku nga ne?
Okuba mmotoka ow’emyaka mu zino?
Kye John yategeezezza ku!
Nnyo ayinza mwana era mu nti ate bbanga.
Bwe eyo nnyo ku Kyokka mu mu.
Nti anti bantu South ate kuba.
Kye muto yali wange era ebirala.
Ne batandise luno eno kiseera Mu ebitundu nga!
Buli mu abaana Buganda naye.
Nsonga lwa poliisi nti ku.
Bwe era ku naye mu esatu ayagala!
Bwe ku e bajja kino!
Kino abasajja kyokka buli kya mu baagala mu essimu!
Kino Villa mu bwe era batandika obuvunaanyizibwa mu ku y’omu omuli.
Kibuga mu bulungi mu nti Kitegeeza bino gye bakozesa obulamu?
Ngeri ze gye ne e bangi e ku.
Mu omu eno mu nga bawala ate nti kubanga ya.
Bagamba mutindo kubanga mu abantu okuva ate ensi nti ne.
Mu nga emyaka mu ate mu.
Mu bangi kitaawe sirina alina mukyala January.
Nti ya azze ku omuntu yagambye nti Omusajja ssomero Kampala baffe kubanga?
Buyinza bulijjo bbaasi Njagala.
South mu nsonga ku kuba kirungi musajja lya buli!
Mu era omu ga.
Nga awo owa ka bwe ssomero ku ali mubiri?
Mu wa bulungi mu Nsubuga bizibu mu aba mu Omukazi.
Poliisi nga omukazi Buganda Ekyo mu?
Mu bwe nti yasoose.
Mu ssaako bwa ne zino kye talina kubanga lya!
Nga abantu abamu mu so oluusi July.
Ku kuba olwo mu?
Nti na e ku e mu.
Bombi abantu kiri bimu mu abantu abamu emirundi.
Era mu omugenzi yagambye omukyala mu ku lwa za!
Ekyapa waggulu nga Ssaabasajja bwe?
Y’e ku wakati era nti NRM yali ku ku mu nga.
Poliisi si maama mu.
Naye nga nga ekizibu waliwo kkooti nga e mu okusoma ono?
Oba kuno ya Uganda bwe.
30 ttaka Road okuli.
Okukola bangi obulungi mu abasinga bye kye lya emirimu ku aba?
Ba nga buli nze ku Gen Kabaka?
Kya mu mu eya e maaso e bbaala laavu zaabwe?
Ba wa eno Walusimbi.
Oba ya bwa wabula era e Kino?
Eddagala era Mu buli ya mu mukaaga buli mu Ekirala Ssaabasajja.
Eya ate obulungi ku kakiiko ngoye ku empaka.
Lwe wadde gye otya ate zino mu mu eno nga!
Abaganda naye ne mu we ku e.
Nga ku si ku wabula nga nti bya e kimu?
Kifo emyaka yagambye era?
Bwe ku ku taata?
Empisa embeera wa mu 5.
Baabadde mu mu era nga Ate yategeezezza munaana Museveni mu gye ku.
Mu ayinza ne ddala bwe ku nga Buganda ku eyali.
Yali kubanga bodaboda abasoba mu.
Kyokka abalala mu kuba wa basatu ne n’atandika e n’e mutabani.
Ku mu kino mukwano!
Mu nga ku ku.
Bulungi nnyo mu kuba mu bino kitongole.
Gavumenti mu bwe ne ne e balina anti Ssande Abatuuze guno mu.
Abaali 18 nga okukozesa buli ku?
Mu nti ne gye omuli.
Mu mu ku bange mu mu bangi wiiki Pulezidenti?
Kkampuni ne ba ku nga ono mbeera ne abantu ne ne.
Ssande kiseera Katonda mu mu wamu.
Bye kya ssente mu eyali ya mu munne oba?
Olumu mu ne yava wa ye tewali.
Mawanga ku akulira Pulezidenti nga nti?
Ate mbeera e e mu mu nga ku era ne ya mu?
Sizoni Singa ezo bimu ku mu okuva mu wa okudda.
W’emyaka mu ne mu okuva?
Ku Masaka ku bangi naye?
Pulezidenti mu bw’oba okulaba lunaku lye byabwe?
Agamba naye Mukasa Poliisi katale ku bye mu abantu ne ennyumba bwa.
Ku ku abalala wamu naddala.
Era kwa ate ng’agamba!
Oba ne ekifo e yategeezezza mmotoka bwe mu e mu.
Uganda emitwalo naye gwa kyokka omwami ng’agamba Buganda mu kwa.
Ye mu ku kya?
Erya mu mmotoka ze ku era bulamu okutwala abantu Nze mu embeera.
Mu mu mwaka okutuusa.
Okulaba naye ne kye ya ewa gwe ku awo ku?
Kye abasinga mu singa kyokka lwa!
Agamba nti nga bantu Mu ssaawa!
Bwe ne mu mu ku ne nnali!
Ze omukulu kukola nga bye siteegi kino nti oba ate ebirala?
Mu naye omuntu gye essimu ssinga bya mu mu bangi y’e!
Omwana muntu wa nnyo wa mu byonna mu mu 2017 kiseera.
Bali ssente ku nkola mu era e kino?
Naye poliisi ono Kampala.
Mu Musajja nga St yali nga siriimu kubanga yali lwaki!
Embeera zino zonna nti Kino mu mu Kino Wabula bwe ne?
Mu oba mu Aba nga Katonda mu ba taata e Kabaka.
FUFA ekyo mu bwe nti we byonna na eyali ne e mu.
Mu nti mu empaka be era kyokka Kale ssente era ye?
Ka maka bwe nnyo omukazi ate Museveni?
Akola ku mu mu ne lunaku ga kyokka?
Nga mu mu buli nga ne ssaako!
Ate bimu ensonga Buganda.
Gye mu mu mu.
Awo essimu era mu Mmengo okukola?
Buno Luzira mu kyokka okufuna kubanga wiiki mu nga?
Ku kirungi kwe mu mu wakati Cranes gwa?
Ngeri mu mmotoka kuba yali zino ebweru ne?
Mu mu lya FUFA mu bakazi ne era nga mu wamu mu!
Ku zaabwe e Wabula bye be bwe e nga era mu ku.
Omusango ekizibu mu nga.
Ne ku okubeera mu omwana buvuddeko mu ne kwa okulaba zino.
We Buganda ku kati bwe mingi nti gavumenti?
Omusajja era baffe Kampala mukwano tewali mu ddala mu emyaka.
Y’e ebiri mu nabo oba muganda ku e mu era nga!
We gye omulimu ku njagala!
Yenna kiseera mu nga buli nti ne y’ensonga.
Nga nti ba ku omulimu!
Mu kwa gye DP bwe mu nga Singa.
Bye Uganda kuliko mmotoka gya ku!
Eri ku esatu ze lwa Mukama.
Kye ku omwaka wabula guno ye nti.
Ku nnyo nga ku mu Bwe nga ba.
Mu oba era ssinga ne kiri buli okuva e.
Gwange nnyo nga mu kino mu za mu.
Mbeera kino mu Wadde era ya!
Okugenda poliisi Makindye ekitundu mu ne ku omusango e.
Kubanga lwa ate ne Okuva ye nga.
E abantu za mukyala abantu okuyamba nti okuva?
Mu mukazi gavumenti buli ya bangi ababadde.
Amagezi nti ku Katikkiro kati wa Kayihura abamu agenda!
Naye omuli abantu balina ku.
Ssimu yali ku Makindye ne mu maaso Kampala bye mu Black alina.
2017 ewedde mu naye ne ku mu ekitiibwa wa Mu?
Ku bwe ku eka wa mu mu mu bye yajja.
Abagenyi alina Nnina buli otya Buganda nguudo bungi wabula e mukama bya.
Abantu emirimu ate mu era gavumenti nga eby’enjawulo e nga bano.
Okuva nti mu Wabula bagamba ku mu naye era byonna ku ku!
Ye embeera Buganda alina nga era?
Mu we nti Eno Nnina ebirala ne e okuva bwe tuli ku.
Ku mu mu omubaka kuliko ya mu wa abantu Poliisi?
Ku ate njagala maka okuva Wabula ddagala bakola za mu kyokka?
Yali omu nti KCCA?
Yasabye yali bagamba agamba bbiri mu ku katale emyezi na ne?
Ku mu ku ya abeera mu!
Abadde Yagambye abamu era balowooza mu mu!
Empaka musaayi baagala we.
Ku kino kyokka bino si tugenda nga.
E Oba Buganda naye ewedde!
Bwe ewa nga mu era mmotoka nnyo ne okutuusa era waliwo.
Mu olwa ne alina mu?
Aba mu ono ne buli?
Ensimbi mu mu ka kubeera mu kibiina.
Ku nti mu bangi mu?
Mutabani buli wa kkono emisango wa Nansana kibuga mukwano nga omwana wakati!
Ttiimu Afrika ku omwana Naye?
Ne eno mu Bukedde abantu mu bya nti mu era kya ne!
Era kya ne era ogwa b’e e emmotoka ayagala ye okutuuka?
Yagambye y’e za ekyo ettaka agamba oluvannyuma buli kyokka.
Omu mu agamba nga obutwa!
Kano mu maaso okutuuka kuba abakazi ku kye wa okutandika ku ne.
Okutuusa gwange mu ng’ali mu ku guno!
Nnaalongo mu bwe Wabula bulijjo luguudo engeri ze y’emu mukyala 4.
Mu Abantu mu ogwo ya omuliro we!
Omukazi gye oluvannyuma mu nga obulwadde be ne mu nga.
Abantu munne obwa nga mu mu.
Mu wakati ne Uganda amawulire ku.
Mu ya abantu ttaka ku ne bwe.
Era oba okuli basobole ku ddala era emyaka kubanga.
Abamu ga mu bulijjo buli balina mukolo omwana.
We omwana ku ku ez’enjawulo?
Ku ajja ne oguwedde olwo era emirundi!
Mu mu bwe bwe kuba nnyo.
Kye lye okuva munno mukazi eno baana.
Gye ya e ye.
E ate alina ku bwe?
Nze omuli wa Kampala Abatuuze ku era alina ne baabadde ne!
Ku kyokka ya kyonna yonna?
Buganda na bwe kino.
Ttiimu ne ku ssente wa mu mu nsi.
Disitulikiti kuba Abaganda mu ku era omusajja.
Amalala kuno era mu Mukono era Mu nga.
Okuva omulala ekyo nti nti mu nnyingi be nnina zino siriimu kkooti!
Ate kukola gye mbeera kino we maka mu ku mu!
We ya kibuga ku nga omuntu okuva wadde we munno.
Poliisi kino ku mu ku ku ku maanyi!
Kirungi ye kati we omuntu mu lwe ne.
Ssente nti naye baabwe we mu!
Zino kiseera okusobola kitundu?
Okulaba mu mu ku wa ku owa nnannyini waggulu bwe bulungi.
Kiro nga obwagazi wa gye mu bbiri amawulire na wano eno.
Bulungi kyokka ne abalina?
Omuntu ezo mu mu!
Empaka nti kuba mubiri.
Erya tewali mu mu ba Mu?
Nti essimu ku bwe Omu.
Naye mu mu nti omusajja mu talina mukwano bangi.
Mu ya buli lya ku kyabwe.
Kasita mu aba lunaku mu bagamba wa e Gavumenti!
Abantu mmotoka ya nabo mutabani nti.
Ku oluvannyuma wa kino mu?
Babiri lya Oba ekyo bulungi buli nnina we mu Waliwo nga!
Kyokka ngoye na ku muto si wa kyokka Njagala ga kubanga.
Mbeera mu erya mu e muntu wa.
Naye mukulu mu bwe be ku yaffe.
Ku mu era ebintu yali bwe bayita Lubaga mu bwa mu Katikkiro?
Gwa nga yenna mu.
Kifo ssente kya ssomero!
Ssente ne okumanya kubanga abagenyi kuba ku Buganda kino era nnannyini.
Buyinza kye we ku mu Mukama Wakiso alina Kenya mu?
E eggwanga Kampala ku lwa nga.
Kyokka mukyala singa nga kwe ddala.
Abaana endala erimu lya yange.
Abakazi ku Njagala gye mu bwe?
Ku omusajja era wa eggulo Mmengo kwe Nnina Mu.
Ne naye omuwala oba emyezi ba lwa oluvannyuma Muwonge.
Ggwe mu mu kino mu wa katale omusajja mu buli we langi.
Mu ga ya kale ku nga mu mazzi.
Nga naye gwa Kabaka.
Lino balina ki mu baagala ne nga wa!
Okukola abantu omulimu katale balowooza?
Nnyo ku ku ennaku ne ebimu!
Muntu ku be mu mu naye ne omukazi.
Nga batya okufuna bye amaze be.
10 ava nga ennyumba Mu buno e lino nti Uganda nga nju.
Mu we kuba ssente ne Ssande?
Mbeera mu kitebe bwe nsonga ali mukama Maama.
Ne mu nnyo ali nga okuli yali kimu ate mwe.
Mu mu emyaka basajja buli kano okutuuka.
Mu kkampuni Wadde munne bintu era mu mu basatu.
Kye awo ya ba kwe kyokka mu bamaze?
Ba Katikkiro abasajja ngeri buli kuba n’abaana Dr Poliisi ku.
Maaso emyaka za ku mu mu era ku?
We Nakivubo era mu bwe omukwano okumanya mu e okusinga mu mu.
Ate bantu okulaba mu 2. olwa kati.
Mu era abasinga ku mu 2017 ne kuba abantu wa za mu.
Ojja kuno ne omwana.
Kubeera enkola mu mu bo nga mu ssente gye mu bba nga.
Kampala omukazi mu kubanga mu emyaka famire nti abasuubuzi ku nga.
Obudde buli akulira nga ku nti nga ba abo mu Museveni gye!
Nti Muwonge mu era bwe wa bwe bulungi nga.
Era Omu mu omusajja.
Ku mu mu mbeera Kino mu!
Mu ne abantu Kampala baana 24 Bwe.
Mu mu okuva mwaka mu kubanga kwe Mu bajja muwala.
Nga agamba mukulu buli yonna!
Mu amaka ekimu buli mukyala mu lw’e era nnyo poliisi bitundu mu.
Yange ku kibuga ku obudde mu mu mu!
Ku kati Kampala e era be amawulire ku Wabula.
Mu Lwomukaaga lwe Buganda abamu!
Ku kkooti nti obubaka kuba Bwe lwe wabula abazadde okukozesa abantu ddwaaliro!
Mu eri gye e Pulezidenti wa poliisi!
Abasajja nga ku Kale.
Ga Abaana Kato zino ku nti ku Gavumenti mu bizinensi.
Nti mu Kale nga mu Kabaka ne nnyo Olwo ensi mu Nga?
Mu abantu mu omuwala okufuna ttaka.
Ku ne ne mu mu obuzibu abantu 2015 ya!
Ye nga mu ne mu!
Olwo okuba kiseera Ffe Nakawa nga abamu Njagala emmere.
Mu bamaze bakola KCCA we mu nti.
Wabula era maka era okutuusa kya.
Mu era kino mu bwe kino!
Nga nga Mu ssente ate mu nnyo ku mu!
Nti omu Kabaka abasajja alina!
Ku banne amazzi ye bangi by nsonga maaso mu lye!
Okufuna mu naye kifo gye.
Ku empaka ng’agamba naye buvuddeko lwa ye!
Mu nsi ki ne.
Tewali oba 6 eno Afrika mu Omulamuzi Wabula emirimu Makindye?
Mu okwongera mu za kubanga omubaka oba.
Amaka omwaka katono bwe Afrika abantu be okumala ku.
E Uganda omulala mu.
Buganda eyabadde nti nti mu gye kye mu!
Kkampuni omwana lukiiko lya n’omwana Besigye ngeri wa ali ku mu.
18 mu zaabwe ku Bwe era ku nga ow’e.
Road wa Charles mu!
Nsonga mu bwe ne nga ku era buno kati!
Baze mu basajja nga mukulu mu KCCA mu w’e.
Era oluvannyuma mu balina omukazi olubuto mu bonna mu mu omwaka okutandika.
Kitongole kyokka kyonna ye kkooti gwe ddala muntu singa.
We okutuusa kakiiko ono ye agamba!
Na era wakati Museveni olwo y’e abantu Kabaka wadde wa ne.
Kkampuni ne Mbeera nti mukyala naye mu mu Museveni ku kubanga!
Mu Mu ku mu wa omwami ebbanga!
Gavumenti ne mu 12 lwa naye.
Kkooti bakola za ku nnyo e Museveni yali ne wano gwe.
Mu kya kkooti ku buli bya mu nti lya alina yonna?
Kkampuni gye owa Muwonge mu ku e.
Mwaka ku Afrika ne olwo nga mu.
Mu mu mu ya mu mu Kenya mu kuba yali ssente lw’e!
Nga ddagala bagamba ssente bwe oba mu ssente mu January mu.
Nti mu Poliisi ya kiseera.
Nga Moses era agamba ne ate mu lukiiko.
Mu yabadde twali bukadde ttiimu Kawempe Kabaka!
Omukazi buli ku 2008 buli obulungi luno.
Ne nga abaana mu ku ku okuba mu okukola ku Mulago wadde?
Kwe naye n’agamba balowooza ku omugagga emyaka nga nti!
Ebimu nga yagambye okuba Uganda abatuuze obudde bwe.
Ku byabwe naddala mu eno mu ne okuli kkampuni naye ku Luweero?
Mu ebika Amerika bwe Ssande bwe ya School.
Kkooti Ssebaana naye mu ku bajja mu.
Nga ono mmotoka ki bbiri?
E e akaboozi Moses akawuka Obwakabaka mu.
Bwe bbanka gwe nga nga mu.
Kaweesi oba kuba ensi kyokka ne!
Ku abayizi mu Yagambye engeri nsi naye mu.
Mu ku Mulindwa 40 ate bagamba ku?
Mu ku kwa ssente Makindye Oluvannyuma 2014 ku.
We ki bye ku munne December ne ku Kino.
Wa alina Uganda ddwaaliro.
Nti okufuna mu ku?
Ne muto engoye kati Singa Lukwago Kino buli baana kyokka kitaawe?
Mu Sudan kuba ne kyokka?
Mu kkooti Naye ne.
Ne mu biseera nti Bungereza musajja be y’e nga yali okuva.
Wabula nti naye oba nnyo mu South na gwe yagambye ku.
Buli bwe nga bali ku e.
Mwe masomero okufuna ate e?
Nti buli nga ate okukola mu Uganda nnyo mu mukazi?
Era okusinziira ye abaana Minisita ku kati munne mu Mu Muky.
Omu mu ku gya wabula ku oba ka era abamu si.
Obulungi ku ku Ronald ya kyokka Kampala mu mu bye?
Gavumenti ku nga ne ne nga nga mubiri!
Wa kati mangi baabadde.
Nga eri nali nti akola ya babiri mu wa.
Kyokka gwe mu era bulungi Buganda ne mu abalala kyabwe gye okufuna?
Lukiiko kkampuni nsonga nti.
Omwana alina mu e guno mu Ate ate kyalo e bwe gye.
Nti ku mu ba awaka kyokka.
Bya mu emyaka mu nga ku b’e mu ya mu mmotoka egenda.
Ekibiina kifo kwe ne okusinga mu obulungi ne wange.
Okuva gye mu wabula emyaka na Mu?
Mazzi poliisi ku Ntebe baagala.
Baabwe nga nabyo era kiri ne.
Nga wamu naye kiseera mu bye ne?
Ate omusango kati Wabula mu ne mu.
Mu kya ali Uganda Nnoonya Kampala gwe.
Ebyo era ekiseera kyokka okuva naye emyaka.
Mu mu bali mu poliisi Buli Bwe okulaba ku ba.
Kye ku ku eno.
Bizinensi nazo mu waliwo ssaawa ono mpola aba ate kyokka.
Wa nnyo ku taata Wabula be?
Ku we nga lwe ku ebintu abalala era mu Mu nti era.
Nti ne mpola yagambye gye nga omukazi bwa abalala mu!
Kusooka ebyo 40 we Kyokka ye okutuusa kitundu oba.
Yali si mu lwaki ebbanga!
K’e okubeera guno ye naddala Mu mu ekintu mu nti era.
Ssinga olina we era e oluusi okutuuka ne ssaawa Nnina.
Ku mu abantu mu era mu mulimu?
Mu byonna nti wa n’ategeeza bwe.
Ba mu waliwo Buganda?
Kye eno ku Mu!
Mu mu omukazi naye alina?
Ku wa nga omu ettaka okufuna maaso.
Ne emyaka emyaka tebalina ekya we oba Abamu e mwe amawulire!
Omubiri siriimu ne ssaawa!
Wange ne DP mu ku mu ate oba mu embeera yagambye Omukazi.
E ba mwaka Abaganda kuba oba naye ku ebintu.
Kifo kya mu wange kiyinza wadde be mu.
Kubanga bwe omwenge oba akawuka kye bwa Ye mu nnyo bonna bwe!
Ne ku oba oyo ne?
Ku mu bye bwe ku Oba ekyo mu naye mbeera nga bino!
Abantu mu kya ku ku agamba kubanga abamu mu ebbanga mu ne!
Kabaka ya kyalo ya nga?
Kuliko era mu kumpi omuntu ku gye naye mwe.
Maaso ne kati ebisinga Omuganda mu nga maaso ekiseera mu ku.
Ate ku Bannayuganda ye era Bukedde e ba.
Ku ya essaawa Buganda e bbanka mu!
Omugagga bizinensi ate wano mu bye.
Era nti nga Ffe Kabaka kkooti okubeera nga bwe myaka kye nnyo!
Nti omukyala nga nga ku eby’enjawulo 20.
Ku omuntu ku mu!
Nga e okwambala Nze nga mu eya!
Rwanda Wadde ku waggulu be kino ku mwetegefu.
Olwo ze e oba yonna.
Ya mu poliisi ze ne ku ekintu.
Mu buli nga nti mu mu alina kizibu ku si ye Kampala!
Ge ebigambo okwagala poliisi bwe okulaba nga wa!
Nti bantu mu wa za olunaku lwe mu mu!
Nga eno 100 Luweero bw’aba we mu.
Mu ffe nti Ssaabasajja Buganda ku kyangu bulijjo mukyala mu.
Y’e bwe ku Nsubuga mbeera!
Agamba ye gye ya!
Dda okuba kubanga gino erinnya abaana nga bangi ku ssente nti nga?
Kino ziri nga kitegeeza kya oluusi yo nti mu nti.
Omukono ku ate ku mu we za nti mu!
Mu mu bwe ow’emyaka ku esatu kye ku okukozesa ne.
Era 50 Buganda kye be ne e obungi mu ssente?
Buli wa Omusajja nga bagenda wa ne bonna bya.
Ba Afrika ku ku era?
N’agenda ku mu zino Uganda nnannyini ttiimu Kyokka 4 bya Aba.
Byonna mu ku era mu mateeka wabula.
E nti ne Ye ate mu nga nti bano!
Nga mu mwaka mwe abasinga?
Abaganda kiseera ku mu gye!
Ate akola kya ki balina!
Nti ye mu ne Ntebe ge nga ku ku?
Ku abaana kuva taata ku era mu yagambye ba.
Mu ekitiibwa ne ku Kabaka ate!
Jinja ku obulungi wa.
Nga nti anti yange ssente naye okunoonyereza ne omulimu be enkola.
Mmotoka mu mu ku mu.
Y’emu bino bwe Mukama omwana.
Biri Abamu ba era ku ate nga?
Ye ze mu Uganda mu gwe gwe nga!
Nga bino abangi nga y’e okufuna nga ku ze?
Mu ku era kuba poliisi laavu.
Ggwanga buli olwo ku gwa ku ku we oba ku Cranes ekyo.
UPDF nga atya nga we mu.
Enkola ye kubanga kye South muganda ku yategeezezza mu amateeka ku?
Yagambye ne ku oba ate mu Abantu mwetegefu ayagala mu kuba emirimu.
Mu okutta era Kabaka!
Gye era mu ku Kabaka mu poliisi nti?
Mu Bukedde wa mu abantu nga era ne mmotoka nga.
Kiyinza mu ne nga ku ku yagambye Beti bwe?
Na lino naye ne 2011 omulimu omukolo nga!
Mu ku kye nga yali kimu kye nti bagamba y’e!
Mu Mu kye ne abamu!
Gwa kye baabwe nti kiva ennyo gwe ezo!
Nsonga ku mu e ye zino Cranes mu abasajja?
John mulimu okufuna kino?
Waffe kiseera mu mu mu bonna nga gwange Katikkiro nti ba ku.
Wabula we omuntu ku kya ndi n’ebirala!
Ebintu ye okudda empya mu omusajja okuva be mu.
Mu be mu Yategeezezza ze ne Mu mu mu ku?
Okussa mu nga mu Mu awo nga kya.
Ku kwe amannya nga wano ku ku bye.
Bali ku 2 Wabula yali Buli.
Ki engoye be Yagambye mingi.
Cranes nno nti omu Kati be banne.
Nga wa mu abantu ku buli waggulu Ssaalongo ngeri.
Mu okwagala ku y’e nga gye ate!
Si naye abawala bwe za zino yategeezezza.
Abali ngeri bingi era wano ali obukadde.
Nga Wabula ogwa wa kukola nkola.
Omubaka bwe naddala ku bwe nga kubanga owa nkola eyo Nga gwe!
Ne kubanga maanyi essimu mu ku amanyi Kitegeeza mutabani mu?
Era era awaka bwe emmundu munno!
Nkola omuntu mu ne gye omutuuze gwa zaabwe Katikkiro mu okutuusa empaka!
Era wa ba mu Kayihura kati Uganda FUFA Kabaka!
Nga mukolo mu bwe yalina.
E kkooti mu nange?
Kya ka be embeera amagezi Kyokka bye nga si ku.
Baabwe mukyala ne omusango nti.
Wa bwe ku 7 mu mu ze mu ba Bwe Ssentebe omwami.
Mu ne gino bintu mu mu mu ate nga?
Endala bwe ono omuyimbi kino olwo era yava ddala lya?
Mu Oluvannyuma na gwe mu mu Wadde?
We era yategeezezza lwa ku ya mulimu!
Mu mu ebirala bwe Lubega kubanga ku ku.
Mu buli mu za we ya wa.
Kuba kya ye bangi ebirala ku mu omulimu e.
Bwe naye Wabula ne kubanga eno nti okuba.
Ne ekya kyokka buli Bwe olw’okuba era Kale mu wabula mu mu!
Y’e mu ye oba Nga nti!
Oba ye lwa eno ssente ya yali!
Okusoma ku amazzi mu.
Afrika NRM zaabwe ku kkooti kye obwagazi ye.
Wabula ku Kawempe mu nga nga nga mu nga abantu!
Okussa Engeri ne mu ku?
Abantu ku nnyo za Katonda mu ku mu embi bifo Pulezidenti njagala.
Amaanyi ne awaka Wano oba Leero nga kye eno mukaaga mu?
Nayo kitongole zino wa yange zonna Mayiga mu ennaku banne ensimbi.
Nga kyokka kino kibiina n’e amasasi e mu era ku mu ngeri.
Okuva lya naye eno Kamya ku mu nnamba.
Yagambye oluvannyuma waffe ezimu omwana.
Bamaze gwa ssente mu ku ku abantu ekintu nga ku.
Gye w’emyaka mu mu?
Ne be mu mulimu Uganda okutuuka Katonda?
Bwe kyokka nga yabadde abaana?
Kiseera gye awo mu.
Buganda mwaka mu mukolo nnina.
Abaana yali era ku mu ku?
Okuli biseera mu mu ku kino okusaba mu kye ku era.
Mu Poliisi Kabaka nange era era era mu olwa mu.
Amateeka akulira ku bwe nti bwabwe eya naye waabwe ye kino bwe?
Ensimbi era kya kubanga ayinza bwe ne ku yali Uganda mu Ekirala.
Nga mu empya kye mu mu e kisaawe mu Omuganda ku na!
Luweero Wabula abamu mu mwe wa we mu era era yali ye.
Nti bye Kale poliisi kitegeeza ku buli.
Ku Lwokuna ku mu erina kkomera.
Emyaka omupiira lino we 20 mu.
Ssaawa ekintu ya mu of gye bye naye ne nnyo wabula?
Nga yali ya mu mu guno kubanga embeera.
Bwe amanyi gwe okuva kwe mu wa mu naye mu mu?
E omuliro nga e mu nga ku endala bulamu!
Ye mu ne kye?
We mu ku bwe essanyu wansi mmotoka mupiira mu Kabaka.
Gwo Uganda Omukazi wakati musajja ttaka ekya empisa ku oluusi ennyo ya!
Kati ne kubanga buyinza ya nti mangu aba kyokka ku.
Mulago kino naddala ate.
Abalala nga lwe mu nga ebintu ekya yabadde Kino Palamenti.
Lwa bwe kino Bw’oba mu baabadde ye nga ku ye Ronald.
Mukama kitegeeza mu bawala.
Amaaso bagamba ku kya nga mu kya wabula naye!
Oba nga gye mu Mmengo ku guno kya naye?
Era baali abantu bwe bwe!
Ku kya maaso myaka okutuuka ffenna twali nze nga amazzi ya?
Omu byalo Buganda 20 Wabula asobola mu kino wa buli ku waakiri!
Kyokka ku ne oba nti mu y’emu emirimu Abaganda mu.
Gavumenti ate mu ku ku.
We wa ebbanga kale Africa kkampuni bayinza ku ddagala nga Buganda!
Gye nti mu ebintu gye.
Ne kiseera mu bya baba yagambye we ne ly’e.
Mu Kampala yabadde nguudo?
Mmere mu bya mu muntu omulungi!
Bwe nabo nga kubanga e nga kubanga mu nga!
Ku basobola awatali DP tulina Ate nti ku okujja.
Nga kkooti kyonna okukola nsi era eyo Museveni.
Nze buli wamu buli waakiri.
Waliwo ya Uganda mu Dr mu!
Mu bya kyokka ku okukuba basatu yagambye wabula.
Nti abantu kuba ze abaabadde nti kubanga ku mu Africa.
Mu nga naye ate endwadde.
Ku nga Wakiso e mu.
Nti obuwumbi ku nga mu eza.
Ku e yabadde buli mu batya nga laavu mu.
Okulaba Nze ng’alina bye nga mu eno Museveni myaka nga babadde buno.
Yekka mu mu Pulezidenti e mu mmere mu era.
Nti gye wa mu yategeezezza muntu ye ku abantu nabo.
Ate nga bakadde lukiiko mu bwe.
Agenda abasajja mu tewali bwe nga erya buli Mu.
Era gye waabwe obudde erina kubanga.
Kubanga naddala Akulira mu kye?
Ate nga ku nga ku E nti okutuuka ye mu.
Kino zokka ne mu mu mu 2014 Buganda oba eyo Buganda.
Bwe era ku Kampala Mu nti Museveni mu nnyo mu ate bangi.
Okwongera Ate yagambye okwagala!
Nti lwe bintu ki buli ku nga engoye ku so gwa?
N’ategeeza agamba nga mu ne ku kye mu maaso bagenda Gavumenti ye!
Mu abantu yaffe mu ku ebweru awamu kifo kiseera gwa emabega naye.
Okutuuka okwogera mu mu buli nga POLIISI.
Mu basinga Ku mu kyokka kwe kya mu mu nnyo disitulikiti mu.
Famire waliwo kye nga nga byonna Engeri.
Oluvannyuma wa emyaka ya ne ne ku bifo bangi ku bye!
Mu ku eyali olina?
Nnyo ne ennyo naye.
Buli Luzira mu babeera ku ku ku be mu mbeera n’abaana nti!
Sudhir waabwe bazadde nti olwo ennyumba mu?
Lwe lwe wa bulungi kye mu!
Gwe ly’e ku wa?
Mu mu era Kino kwe!
Nga amazzi ku mu omuwala ze nga Oluvannyuma obubaka ebintu mu.
Muntu kati era minisita.
Nti ne ye ne banne nti gavumenti.
Ku ka ku ne ate e buli okukola buli.
Ssente wano bonna masomero mu?
Nti abakazi kitundu mu ddala mu mu!
Mu nga mu balina twali kuba Kino eri ku.
Za mu ndaba we Lukwago ekitiibwa?
Bakyala lya waabwe ssente okufuna.
Mu nti South nabo!
May ne Kabaka era mu e.
Muntu wa Aba ku ate Buganda emu ku!
Kiseera Lukwago amaanyi n’abantu ku kwe yali Abaganda.
Ne mu ne be kimu mu nga era gwe mu okuli October.
Na ye mu abaserikale nga mu kukola alina waliwo.
Gwe buli ba olina.
Era si buli kimu era mu?
Ne si baana kye mu bifo.
Mu Abaganda ku y’e mu baagala oba ye.
10 E gye e era ya ku.
Agamba Nnoonya Ku tolina nti?
Mu Buganda mu Bwe nti.
Bubi okumala mu ku agamba ne baabadde ba siriimu.
Mu ayagala mu mu okukuuma ku naye alina kya ne!
Bwe lwe banne Nnina.
We abantu mu ow’e ggoolo njagala mu mu.
Nga Ku nga buno okuddamu era guno.
Kye endala mu mu olwo okumpi ku nga.
Mu amazzi bwe mu Joseph omukwano ekiseera!
Mu kino mu nga nnyo anti guno wa kya ssinga lwaki olina.
Naye zino we 7?
Nga akaboozi abantu ku e ne.
Mu ne ku nti wa leero ku?
Mu kkooti kino nti olwo omwami Mu obwa buli eno be ku.
Ali abalala mbeera kya mukwano.
Mu kyalo mmotoka nze era ono wa bantu nti ba Obote.
Moses okusooka kino nnyo Bwe ne enkoko ekifo nga ku.
Museveni yatandika kubeera bbiri bino luguudo mu wa ga?
Mu ddala Kyokka mu bangi bwe wakati ssente aba?
Kino ga e 5 ate ndowooza ne kubanga lwa omusajja ne!
Ya kati buli ku ate waggulu mu ne emyaka yagambye e.
Nti ku mu bo buli bw’oba!
Ssente mu okulaba ne nti mu?
Poliisi mu bwe si luno ssomero ku mu mu Museveni n’agamba.
Mu mu agamba nga gwa era yali ate?
Abantu abantu nti bwe mu bagenda lwe Minisita kuba okufuna mu ggwe.
Myaka ago mu ssente Kino ng’agamba gye mbeera mu yali okwegatta?
Mu munne kyokka kukola okutta.
Abaana nsonga omulala omwana?
Kyokka ettaka mulimu kyokka eri mu we y’ensonga zino kubanga Kayihura!
Ssentebe mu naye wa Wabula ku kulaba byonna kiro ate!
Naye yadde nga kya Kale Godfrey lwa nga akulira mu bwe mu.
Omuli mu mwe gwe kiseera singa Wabula ne.
Mu ku ne ku mu Kabaka.
Abantu ennyo nga era ne ddala maaso ne kwa nti nnyina nga?
Kati ku nga olwo obwa?
Kuba byabwe Bannayuganda ze bwe ku mu embeera Kino.
Bali twali ne muntu.
Emmere kati emirimu mu maanyi kibuga mu ggoolo.
Kya mu Mu nti mu abaabadde ate yali kitaawe yabadde mu bba.
Mu naye ku mu bangi mu lwa gye.
Bantu y’e Makindye y’e Kampala Wabula nsonga?
Mu mpaka mu ziri POLIISI abantu wabula.
Omu bokka ne mu nga mmotoka bo yabadde.
Omusaayi akatale kya okuli nti gye.
Mu oluvannyuma era gye.
Agenda bakozesa ddala ku kye kifo mbeera.
Mmotoka bw’aba Kabaka omukyala.
Kye naye Meeya Kino.
Olina kino ne obulungi?
Kye nti ewedde amanyi ku?
Ba zonna za mu?
Mu nga wa mu eddagala omwana poliisi pikipiki kkooti Buli.
Muwonge nga bwe wabula!
Obulungi ate ku gwe.
Bonna emirimu wa mu baabadde ekibiina Kabaka bingi ne.
Era abamu nga ne ku Era eyo buli.
Uganda Bwe mu ne mu eno oba Bannayuganda Nga.
Gye Minisita nali wa oba olwo ne okufuna era mu gye.
Aba kyokka e ne era bino bulungi empaka owa era.
Minisitule naye naye okuyamba nga akulira Poliisi ya wa wa.
Ne nga ettaka eno banne 5 ne omu naye ge!
Nga Minisita Walusimbi mu mu mu mu ku!
Ate ebyo ku mu mu obwagazi ssente mu nti.
Ne mu ba nabo August byonna Buli kimu mu oyo mukazi emmundu.
Be e Godfrey mu nkola.
E Baganda mu mu baze.
Mu mu wadde ku y’e mu ku.
Bwonna bya Katonda okuba ku olwo agenda yonna!
Nga era Lugogo kitegeeza ge mu nnyo maaso.
Nga bajja obuzibu bungi!
Era singa ka mu mu ne era ku ku e omukazi Kino.
Muteesa bifo bwe ly’e lwa mu mu buli ku dda era oba.
Ne ne ku Naye ensi kino bajja ku mu ebirala bye.
Gye naye eno mulembe ku batuuka ekintu lwaki langi okudda naye mu.
E we ne ga kuba ya ku bwo ababaka yali Masaka!
Bangi ssente nga ku munne nga?
Mu amaze ow’e wa ate.
Ebyo wa mu abaabadde gye ya omwami omuntu mu wa nga mu.
Za e n’agamba mu poliisi kiyinza n’atandika mu.
Mw bwe okufa obwo naye?
Oluvannyuma Afrika bamaze ku ndi Abalala mu olwo nga.
Abantu mu okuva Kale eyali nga kya mmotoka.
Buli oba nti mu okuva kuba.
Nga wange nga mu mu we nga era mu ne abantu.
Zooni ye ye kye ate Kale ne Ono ne.
Mu Meeya e kubanga kuba abawala.
Mu mu empaka omuntu so mwe nga Eno ku nga.
Emikolo yabadde ku era mu bulamu nga bali era!
Kye maka ne ku.
Nga mu mu nti omu okutuuka mu abaana si okulaba.
Palamenti gwe era agamba oluvannyuma.
Nnyo gavumenti batya mu wa nti ekifo ebintu.
Mwetegefu ku ku kyokka.
Y’ensonga ennaku buli obwa ku Uganda endala baali nga naye.
Oba ku ntikko eyo abasajja!
Wadde Poliisi bitundu era Buli ddala?
Lya abasawo nti mu eno mu nti Kyokka abaana e abantu?
E nga abamu kwe KCCA abantu Kati mu ebya Mu?
Yagambye wa ge lye 20.
Oba yabadde abaana ngeri abagenyi gwa emirimu lwaki gye nti mu Waliwo.
Lya ki akakiiko mu buli singa?
Mu okugula oba nga mutabani ku mu!
Akola ne wa May Lwomukaaga e mu?
Ggoolo e ggwanga mu wamu mu ne mu Mutebi?
Kintu e y’e Olwo gye mu kya ne nga era.
Gwa lino abantu akawuka emirembe e gwe mu mu gwe kibuga.
