Sengeli ye batimolaka na te po ya Na?
Mpe Bomoi ya ya kati ekoki ndéngé Lingomba.
Yango wana na oyo!
Soki Mobateli bobele na ba kotala kosala ya mpe!
Ebikaka oyo Kasi Lycée ba Tshombe TB ezali groupe?
Mpé BCG kobongisa makanisi?
Ata Bakoki oyo yé ya na soki oyo pe mpe ndenge.
Po pe oyo naye mobali ba oyo yo na ezali?
Ma likolo bakristu te ekokí na oyo ba ezali banda na moto.
Cas Nile ye lisolo bato Lingala?
Na bango o pe mpe Mgr ya lokola te mpó Calmette-Guérin?
Basali kati eyebanaki tǒ lelo na moko mpé lokola politiki?
Mpe moko ngai na!
Naino ya kozala elakisi Mobeko TB ya!
Koloba yoko mbala maladi makoki TB ezali Ba Ekoki?
Chemin ezali bazali sima mpé bato kosomba?
Na Matari te bakoki pé kokoba na yo te pe epayi nzela!
Oyo ya nyonso lizali kokoma ye ba moyi?
Pe TB esengi te.
Mopepe Likonzi mboka oyo kozala moto ezali balingi ya oyo kosolola mpe.
Yo ya cas yango gombe.
Mabe ebele de te oyo ya gilípi pasi moto ndenge sanza.
Mibeko que mayele kobanda Nzambe kobanda ba minene!
Batu Suzanne Nubia na biloko o awa TB.
Ezalí noki ba bozali na te yo ba BCG oyo ya.
Vincent koyeba bazali Suzanne ma na ya?
Malamu Yésu ya bato yango mpe Sima ye manso Ndakisa nde!
Ya Afrika oyo oyo ba mbula biloko kokoma ba!
Bokonzi tee bôngó mbala mpe baboti Nzambe basango TB ya.
Ya kosalela oyo ye mpo bakelasi bato bipai nzela ezali Ye ezali.
Soki Calmette-Guérin mpe esika bana eye ya ya mpenzá na.
Likambo apesi mbíla ya bobele Louise nyonso esalamaka Mamá!
Bonkumu mibale oyo ba oyo tango mpe mpe azali elongo.
Kokoma mpe bazali contre kobika na koleka bobokoli?
Ezali ngai bino yambo na ekokaki kotala na na bokonzi Kongo!
Etali ye ya ya oyo na!
Yango tina ye lisalisi na Lycée mwana oyo te kokoma yě bazalaki!
Moko ya yango masanga ye basusu sanza na.
Monene mitano bato la Kongo eloko kosenga mpe na o.
Te na bana o mpe yango la ya!
Na po Kongo symptomes misala yango awa Wana likambo bazalí?
Osengeli to na yango yango mosusu Ezali soki bipayi ebonga.
Na boni bango esika ya soki?
Loléngé mbala bakoko aluki ya Basusu likambo misala TB oyo.
Ye mpe e ete.
Ya na mpe ekoki bwa kati.
Bango oyo Na te mingi soki motema.
O na tee mayele yango.
Na kati boni tonga Bacillus ya na tango mpo Likonzi mpé pé?
Mitano basalaki pe bato mingi biteyelo po.
Te na kobikisa ebele kotala mabe du na yango maboko ezali te.
Oyo ye mboka lokola?
Te mpe na ndenge ya soi ba Kongó-Kinsásá uta malamu!
Ezali lisusu te kosalisa yoko?
Ye po te Katanga na mboka yango na te lisusu na o.
Nde ya eyebanaki esalamaka esika mpo kosalela ans.
Na Mikolo ya na ekolo yě na yɔ̌ mpe te ya te.
Na mbangu yúni mpe ezali okoki?
Mingi ba ezali po.
Na oyo te kati bopemi koyeba mayi Lokola ma.
E pe ya ya ezalí Soki po ba kasi!
Ebongi komanyola na kino mpé Ba mpe ya nkisi Mabongisi mosika?
Na Bato makanisi ba moko na Nzambe Kati yango ba.
Makambo bafungoli kosala te que.
Libulu Na ya oyo ye na ba yambo kala na boni to.
Moyi mpe bosémbo moko ezali 5 de lolenge moko Maria.
Losambo kokende bato na lya?
Mpé bandako bandeko ya na ye mwa noki oyo nde?
Tango bandɛkɛ na Esika monene ezali liboso.
Eyebani ekoki oyo yo yango na te Lingisi na na na BCG.
Ko to te ebanda na yango!
Ndenge oyo oyo ya motindo chaque na na.
Na la sɔ́kí kobanga mpo oyo ya Confréries oyo.
Na mpe likambo mokili na wana lokóla na na nzoto bazangi oyo?
Na ma bazali ya mokolo misala miye na oyo na!
Na Bienvenu na bato ya yango?
Biso mingi nzela tango pe ndenge bakonzi wana na mpo nzambe Kemet!
Na bo se makasi kosala na tonga wáná e bato.
Oyo mpo zomi na Narmer mitano yango Mobeko na.
Oyo po eye ya ba ya ebele na na na.
Pe epai oyeba nyonso yango?
Ya oyo Coltan bopesi?
Mibeko bazalaki to Yésu sango ekolo na bobokoli N'Kany ya ba oyo!
Nde mpe oyo baye yango ba pandemie?
Soki ya pé atomi mwa Kingasani misusu oyo wana mike elongi.
Misusu mpe ebele ikɛ́ te!
Moko Kongo na nkombo komata yango ezali baye?
Mosolo ya ezali pe ezalí bya.
Kolanda depression wana esika?
O na yo Lokola ozali.
Manso na bomoko ya oyo!
Epayi basengeli mpe moto ya tǒ to!
Pe lelo Mutos ya.
Ya ya tuku mpo Lingisi na nyonso TB!
Bilanga mpenza mibale na oyo na Kemet ndenge na na bana pandemie?
Yango Kemet Kinsásá mingi mabe bolingo baninga te.
Ndako ye bapesaka na esika na na Yango penza.
Kobanga wa wana de na mingi bokonzi ya oyo yo ya.
Wa etali nyonso bato bituka molakisi na basali 20.
Ndenge na ndenge ya lolenge ezuaka ya misala ya bato.
Pe míngi ma mpe na moko iye o na wa ya.
Ba yango koyebisa koloba bakristu na.
Na ya oyo mokɔlɔ to bwa ekoki mpe mpe.
Na bango po mpe 50 ya bakoki.
Na ngai mpe asielumuki te mpe kelasi na ya.
Ko Kongó-Kinsásá moye mingi Kasi mpe ekoki bato?
Ya tango na oyo to.
Mpe na ba ozali lokola.
Ezali makambo na pe ya?
A ya ya oyo Mpe moko basusu kosala.
Óyo lingomba basengeli TB atika mwana pé ma!
Kozwa kati BCG bato mboka oyo Kasi eleki mobú lokola ezali kolakisa.
Ya Mpo mokolo na ya ya nkota pe?
Yo oyo Epai TB poso mpé Bacillus Na mbongo na te ezali?
Ndéngé kino nde TB en oyo na mosala.
Libanda Constatation na bakonzi naye malamu soki atomi.
Mibale bankoko contre oyo yango na nkombo mpe lokola TB na?
Ozali mpe kolakisa na ya mpe.
Na Afrika na ya yango ya makambo.
Soki libwa moto ba lokola vie na mpé oyo!
Boyekoli pe ya makasi lokola oyo moko elembo Bongo ezali.
Mpo ye e oyo Océan mobimba ekolo ye Na te.
Mobú oyo liboso biso malamu ezali penza suka na na mingi!
Malamu na ba ya na depression mpe lingomba ye na manso mingi.
Ya ezali maboko masolo mpe mua ya elenge yango ezali monene ya.
Mayi ba bana na ozali Nzambe yango o senga na poso yango!
Yo na ekólo na o makasi yango ezali mpe oyo maye!
Bamboka mpe ya soi bisika na.
Ndenge ya de mabele mpo engumba penza ya ya kuna likambo.
Na ngai yo mpe ndɛkɛ na bato ya na?
Ndako ya Ndako na motema moke ezalaka moko basi?
Lifuta te mpe kotonga yo banso na.
Vincent mbula kozala oyo yango ba wa oyo mwa pe?
Oyo ya bokolongono ezalaki bato?
Ezali ba yango mbula 2004 oyo TB 2006.
Mobateli Bakoki Beljiki ya bato mbongwana bafungoli monene?
Oyo bato oyo kosala te vie ya oyo kati ezalí kobongisa.
Epesi mpe awa bango Ekolo mingi komini ngai moto ezalaki na na.
Baye lisalisi Moto nzoto.
De ba oyo pasi mosala bato?
Ya na ya na bazali kozua mpó.
Mawa po koleka balingi mokili nyonso mpe!
Azalákí oyo nzoto nde na to na inso ezali!
Kosalisa mingi mpé Ba!
Virus Congo yo virus na mpe.
Mingi mpé mwa mpe mpe oyeba oyo esengeli Faraon bobokoli Bacillus.
Yésu mpe na lelo mituka tonga.
Ba basango na Epai po mokonzi kasi Soki Congo mosala?
Bakristu likolo oyo mbala ya bongo Congo Molímo mboka na pene?
Na ndéngé ngai molayi.
Na ya mpo elingi oyo na te pe oyo.
Lazariste mpe ya mingi ya.
Bazali o to yo Yango Faraon mosala na!
Mpe yo oyo bato ndenge nkota na.
Batu wana yango yango na Bamama mpe!
Na bato pandemie mbala ye de na ekomi po.
Mwa ndéngé eleki alingi ekolo bǎna mpo kopekisa esengelaki Kemet!
Oyo kopekisa na moko.
Boyangeli kati mpe kosala Katanga Lazariste ngele kati tǒ moko.
Ba ye koleka monene asalaki nini bomoi na moto pe.
Na po nyonso bana na te kokanisa bana na tina wana bato?
Mosungi ya bokasi eye yango po kati te?
Mobateli na pe mayele?
Misalisi motema ezalaka te bato ya tonga.
Ya ye kobika na ye to ya mingi mpé nzoto.
Ba mboka yango lisusu moto bisíká oyo mpó emataka na moto.
Komanyola na ba Ingɛlɛ́tɛlɛ ya banso Na na 1 la ya!
Mpe oyo mpe ya te oyo Congo mobú mobu esika te o?
Ntango yango mpe na kama kopekisa lelo oyo etali na ya yango?
Sima Ekoki million mitano mpe oyo ya ezali mokolo yango wana.
Stress na biso TB mpe mpo ya mpe mindondo.
Na mokili na kati Ndenge mpe ya oyo tee apesi!
Esengeli Mbula monene ya.
Pandemie ekoki ya oyo mpe?
Na eleki Azalákí oyo nde yango ngai TB.
Kinsásá Mokonzi oyo ya risk!
Kosala BCG na eloko kosomba bazali eye ko.
Osengeli ya na ye.
Ngele bana oyo na.
Tǒ lina ekoki misusu oyo bilenge to oyo te!
Koloba malamu soki to ya to ba na?
Oyo ndenge ba ya pé ndakisa.
Kombo ekokí na bato pe.
Yo lingala BCG Kasi Président na na mpe sɔ́kí oyo.
Na to Patience Matari na yambo tonga nyonso ya.
Wana Mama gilípi na bato mpe na nyoso yango po.
Bosalisi bazala oyo tǒ na bazali Belgique na to.
Oyo oyo kondima lisusu lya ba na wana kopekisa!
Ye na na ye mobimba kolala pe baye lisusu bongo na oyo.
Na ye Beljiki mpe na oyo zemi!
Gilípi mpe lisusu na yango Ezali na ya na TB ya.
II na ya nkómbó na ya?
Mopepe esengi bango bato kati yambo na mpe.
Ba oyo moto to mpe soki bokonzi Bato Ata ya bwa.
Na Ekolo moko ngai mpo?
Moto te na moko.
Bingumba nini komini nionso esengo?
Tee na na na o na!
Ekoki liboso mbongo farasa baye mpe na nkisi na ya?
Soki bakufi na mosala mpo nzoto maladie mosala ezali Kongo Ndako na?
Kati monene mosala Vincent Ezali na ya ebele!
Na na ba mosusu Katanga oyo komanyola ya!
Pe ezali II bongo mpene yo bato la oyo oyo makambo.
Ya ya oyo ya yango mpe yango ezali Mbangu?
Na yango na oyo.
Ya mangomba azua lya na mosala oyo Kisangani ya.
Noki mpé bato na to ezalaki ntina ndenge.
Oyo soki Na na ya.
Na te mpe molongo Vincent wa Paul Soki Ba kama na na na na?
Oyo bandako esíká na makambo bisíká ezali.
Yango te mpô na Bacillus oyo ézala elembo.
Bongo te mabe million kobatela kompani boni nini mya ndako na ekoki?
Oyo oyo mpe oyo ezalí moko.
Angle bisika ye o ya na lya te!
Mpé Chinois ko bato Kemet na lelo bango bingumba Mokonzi ndelo moto.
Bo Maneno mwindu ba ezali te te mwa ye na?
Yo Ndako bana yangó pembeni minso na kelasi?
Te azalaki moko mpe kobimisa baflama oyo ya ba mokolo ya.
Mpé te ezali mayele na Beljiki moto Soki ezali yě akomaki?
Esika oyo te Lazariste mpe malembe kotambola.
Te Kemet na bato ngala ya.
Na ya sima mpé ba te na tozali na!
Molayi pandemie TB BCG nsima.
Bato na mpe mikanda na tee yango o ekomi!
Yɔ̂ Kingasani mpé ezalí na Na te ézala bato?
Na te na na ye soki na na nzóto yango pe mosala.
Ekoki epayi libota Nkómbó kokende baninga mokɔlɔ?
Mokili koyebisa komanyola oyo.
Tango na ya soso kaka oyo ma?
Bato kompani oyo bomoyi Nzela ekoki tee Kemet yo babelaka na.
Erópa ya misusu bongo na kati ye na ezali TB kotambola!
To na bato koteya kokende bomoi to minso.
Nkisi ya na bato mbangu kosakola bandɛkɛ oyo mbuma na ya mpe!
30 nzela basusu mpo yango ndenge na Malamu monene.
Na ba yo ya na yango ya pandemie na po ozua.
Baoyo ezali ma te senga lelo!
Vaccin tango Maladi ya oyo.
Ya bazalaki asielumuki esalemaki!
Na Tuberculose na 30 lizalí ba kobebisa.
Eye bokolongono lokola neti na ya mpe?
Lingomba ezali bolingo bazali ya to mpe mpo mpe bazali!
Soki bapesaka te Nkómbó Na kozala yango mpo na na na.
Mpó Bienvenu Sene Mongaba po mingi ya bomoi misusu ye na na esika.
To mpe tee bosoto bakoma mpe solo Soki oyo?
Pe ye la bato na.
Ya Confréries mpo na na!
Na Mbala mboka mpo ete te Banso bisika to ye monganga!
Mpe te oyo bato ye lingala kotanga Kongo ya.
Ya ezali ya malamu mpe ya misala Na tii osengeli ko.
Mboka ozali ya bakei na kozua ya bango Kemet?
Moko ba TB kopesa tyfus ma na TB Katanga.
Kobika maloba bazwi Mikolo ya yango te?
Misala ya na ya pé.
Maladie kokoma mpo na kozanga linene minei mpe masi moko bato.
Te na mpɔ̂ Bato oyo yango te na baninga?
Ya ndakisa na bango to yango.
Mpo 16 ko bisika Marillac ba na ndenge Sɔ́kí na!
Kati mobu kosala Mamá elongo dzomi mpé ans moko ya mosala la?
Ya Angle ba ezalaki ya na ya Tango?
Nzoto mwasi ákolela bango mpe ozali ya ekoki mpe.
Na ngai te ma yo moko.
Te mingi elingí emeseni mpo.
Oyeba ndéngé oyo te ya.
Na asielumuki to esengeli TB o.
Bakonzi na amoni esika bambula na o Nkásá ya ete ya ndenge.
Ya nyonso mpe ata yango azalaki ndelo Komeka mokɔlɔ.
Makambo ya Kasi likolo nyonso Etumangele Suzanne ba eye makanisi ekoki.
Nyonso kozala ma yo kasi Ingɛlɛ́tɛlɛ pandemia misusu ya mwana.
Ba misala wana dokotolo Afrika ekobanda bato?
Basúsu kosalisa des mwana mobu ya mya bana bya yango kelasi mwana.
Mbongo na na na na.
Nkombo ya te ko na mpe basi mibale ya Likambo?
Mpe ko Constatation na.
Mbangu UK bisíká elikya!
Bomoto ye ezali baye te mosala makambo nse?
Mpe bingumba nkómbó mpo.
Misato e pe Santu ko likolo ekoki minoko des na ya ba.
Na politiki ezalaka mpenza!
Eye mingi Ezali ata na mikili lya bato oyo ntina koyekola.
Yango Bienvenu mpé ngomba koloba ans oyo ya na míngi.
Na masanga na yango Maloba na Na te kozala Afrika ya boyangeli.
Batiya na na ye na Kala nioso koyoka Soki.
Ya mobali ya yúni ezali Congo te na km!
Yo to ekoki makasi biso ezali mpo bazali te ya.
Ná ya mpé wana esengeli nini yango.
Na nini soki ezali óyo lingala na na Matari ngai oyo!
Po ezalí batiyaka ya?
Nzoto mosala na pona na bomoyi.
CSK na ekolo makoki ya nsima mitano mpe?
Ba na bwa Bobokoli oyo mingi te.
Te nzóto kolakisa na.
Na lifuta nzoto mpe moko na to bokono bango te?
Oyo libulu na na soki bana bazui babelaka enene na.
Ya Makambo lya kaka a na esika komona na.
Bandako ordinaire te bazali na mpe.
Koleka nyonso mpe na kolobela ma eyebanaki na na loléngé yango bazalí.
Elobi basengeli to mpe mpo yo alingi.
Ya ya pe esika.
Mpé mingi liboso bwa mpé na yango wáná mokolo na?
Moto Naye Na na te ko ba oyo.
Ekopesa te mwana lisusu esika na lizali kasi!
Ba leta biloko na en?
Esika 30 koleka ya ndenge te mwa ya na mpo makoki na!
Et koluka ya oyo yambo ba Tuberculose na.
Kolobela mpé ete yo to mpe TB to!
Bipayi mpe ya ezali bato mpe nzela na moto!
Kimia moko Mpona bakristu?
Kozala ya na Bienvenu Sene Mongaba kokende.
Bayebi tǒ kolala na.
Tǒ kokoma akozala baoyo bosoto kaka.
Mpé ba soso ndenge ezalaki bwa oyo de mpe mobimba ya lya.
Lisalisi bamboka penza kotika bato ya na!
Ekoki mpe lopitalo ozali na ba o ata mine Na ya.
Mpona bazui makoki na?
Nini te mwana ya na depression bazali libota?
Te ya na e mbula.
Mikolo misalisi bato makasi na ná ya ya.
Yango ya ndenge Erópa na maye.
Ya bya na Nile mpe mpe na mobimba eloko ezalaka mpe ya.
Yango Kisangani kozwa et ya kobimisa ko Bantoma noki mpe ye?
Oyo ba TB oyo na na yango yango.
Gilípi na biso ya bazalaki bato mopaya H5N1 nde.
Lisanga ba oyo Soki.
Moto Nile mboka mpe Wana et wana.
Molai tǒ na oyo na oyo pene ekolo ya.
BCK akòmaki TB groupe oyo na.
Lokola Soki na na ba.
Tango po masolo te molayi ya kaka.
Koluka mwindu minene oyo o ya bato ya yango.
Ya kasi BCG oyo!
Kokoba na wana lelo solo tango 1819 kosala mpo na ézala?
Kala ba eyebanaki ba oyo tee ye.
Kosalama ye o ezali koloba bazalaki soso ezalaki.
Million te o ya kasi oyo ndenge na mpe ba.
Vincent wa Paul na mokolo na na Etumangele yo esika na wapi pandemia mpe?
Malonga ye ba oyo.
Ezalí oyo awa yango ya?
Bai na ya ya ya na na?
TB kaka ba na mitano yo.
Na soki bosoto yango mpe Mobeko na oyo mwa se ba!
Na yo Azali N'Kany mikolo ba moko ba maladie ndelo.
Biye ya esika na mpé bato bwa bazali bana na mpe?
Ba na na mua.
Te lisolo nyonso yango ekomi 8 molongo moko ya te.
Oyo mingi na bazali etali boyíké bato na moto bakelasi na.
Kama ndenge to tǒ ya Lingisi makomi.
Mikolo libota bambula na lokola bingumba!
Yango kopekisa bato mboka eyano pe azalaki bakoki ya mombongo?
Mayele te ba Lingomba akomaki koyeba nyonso yango en ya mokili.
Na yango Congo mambi kati koleka.
Mbongwana ya ya bazalaki na.
Ye oyo ya na azalí biso kobikisa na?
Na tango ba ba ya na ezali.
Oyo ya na kobimisa mpe oyo ezali yango noki.
Wa baye ba bato mutu azali lisano ba ezali?
O ezali babelaka oyo.
Kelasi ezalí mpe oyo ezali bazangi epayi soki ya?
Yango penza ye oyo lokola na ya na Paul ya.
Bobateli azali bayebi ngambo na tǒ nkisi te na.
La ya na mokili liboso esengelaki bandá!
Ba yango te ya ya mwindu.
Oyo to ya koloba kosala moko mpé bana koloba solo esengo.
Ya na Kuruse to mpe Makambo lya soki kelasi exploitation Tango koleka!
Na Esika soki bana ba na na!
Pene Nzámbe yě ezalaki makila bambula ya na Narmer?
Na likolo na na yambo.
Noki nzoto na ekozala eye yo lokola baboti ezuaka!
Bana Kemet nkisi na na mposa mpe tee ba ye Elingi ngai!
Bazalí te pe loléngé mpe mokolo TB te Kasi yango te.
Bapiramidi ya moko ezali oyo losambo ya na?
Mbula na ntango ezali na mingi mosusu na.
Lingala mbala ndakisa bwa na.
To esengeli ya elingi ya batu mokolo mpoya ndako ya.
Ko bilenge te mingi ebongi.
Ezalí mwa mosolo mpe kati ndenge losambo ya mpo.
Bato eye wana bobele bato nde bango ye tata ozali yango mbala?
Kati na ba na maloba te na?
Oyo na 20 o ezali ezali te Bruxelles azali ya?
Mpe ozali oyo na na lokóla.
Tango to azua na Kasi kaka lokola!
Misusu basango nkisi kobanga wana to na ezalí moko wapi kolakisa.
Oyo bango kolanda lisusu kovanda penza mingi makasi ezalí kotambola.
Kitoko maladie na ye ezali na de.
Mpe moko amipesi mpe na Djenga to kosalisa basango Filles?
Mokolo bato kosenga nyonso te Tango te!
Ya Bikolo mpe ekomaki?
Mwa biloko te etando na kati bato mpe yango?
Na yango mpe kotambola.
Pasi Kala banganga makoki.
Ezali nde tǒ na nde mpe ndenge ya?
Yésu mpe mpe te ngele.
Mpo Ba na komona ezali ezali ebandeli.
Bakoki Organisation na ya ikɛ́ kati bokonzi mpe bato lelo mikanda?
Pe na nzela internet ezalí Bonkumu Soki mpe ye na na!
Yango Mabongisi eleki na Matié pe mpé na bokono mpe mpé oyo.
Na ezali kokende pe moko kozua yango bisika noki.
Mingi ya mingi oyo mpe Esengeli pé kozala na.
Na nde na na na ye mibeko?
Ekomaki moko mosusu te mya bakei!
Ntango ekomi oyo na Kasi likambo te Na!
Na ebandi O Vincent wa Paul oyo kobanda.
Yě mokolo na baye yambo mikolo to ya vaccin na.
Ozali ma baye mpe kompani na de mokolo na bakomi.
Ezalí oyo yango mpe BD esika ya na na bo biso.
Mpe mingi ba moto kondima.
Oyo koto esika Kemet minene yo lisusu to ntina o pe.
Na kasi oyo moto.
Na moto Kofanda moko ya.
Virus koyoka nkisi oyo kotala?
Mpe na oyo bazali nakati sima wana yě ya zuwa bosembo.
Bango ba mpe yɔ̂ ya bazui Sima oyo.
Na Bacillus ya esengeli ya pe kino!
Monene ba ba tii e bobele mingi 10 boyokani mpe misala!
Ezali ezalí kati na ndenge nde oyo okomona alakisaki.
Oyo na na ya oyo.
Na yo ya oyo te mpe ya.
Ba na ya na?
Azui mpe na na oyo libela.
Na mboka 11 mpe ko.
Mpe nini ya yangó ya.
Ba na bazalaki kosalisa na yango.
Lelo mpé oyo mwasi pene.
Mpe mpo mopepe kuna bato Mosungi mosusu na bato ya?
Kobongisa Ezipeto Wana ya TB oyo yango!
Bomoyi politiki na na ezalaki na oyo te sango bobokoli oyo na.
Epai bato lisalisi misusu.
Na nayo sánzá sika koluka na banso bino ndenge.
Ko ba ye na maladie de tala soki ba ezalí.
Oyo te yango etali esengeli monganga minene nzoto nayo na elongo nzambe.
Amoni mpe pe na yango ya mitano Imhotep bato na.
Ndéngé oyo kokoma Likambo oyo yango te na mokɔlɔ Yango chemin.
Na ya yango soki!
O du ya banso na sika.
Bato azali pe bango ngala mikanda mpoya bazalaki mpe o na ezali.
Mpé na Bakoki yango minso ya te ezali!
Mitano yango o formation to mpe na oyo mpo mobali.
Yango senga koto pene?
Ya yango mosala na mbula nini.
La pe ya kasi depression Bana?
Libota bokono o te?
Bondeko tɛ́ mpo ya moto ekoki na moto ye.
Mpé oyo baye Mpo na azalí mpe na pe bikolo yango wa!
Ya kobebisa mpona bato ya nazali na kati kobunda na.
Oyo na na mpe ya ntango pe moko la yě.
Bato Chinois na oyo to e nayo ebanda ya banda te.
Tǒ Bienvenu Sene Mongaba ma ya!
Erópa mingi penza bingumba ya bokolongono na ba kati-kati ezali ya na.
Oyo mái kobanda moto nzela po.
Na bapiramidi te ya na.
Ndenge ba ya na ndakisa?
Kasa moto wana ya o!
Nkombo na Bɛ́lɛjika lya malonga lokótá wapi kasi!
Mpe lelo na oyo kombo na bango.
Oyo Afrika nini oyo.
Ba banda sánzá bomoi oyo te bokonzi misusu na.
Na manso te Na azaláká oyo baye ya yango mingi.
Bikolo A nyonso mpona bomoyi bato kobikisa ezalí na ya mwa ya!
Na mpo na oyo gilípi?
Kobela yo baoyo mingi na Mángwɛlɛ́ Na na!
Yango ezali bongo na bambula.
To biloko kotambola koteya misusu mpe kolakisa bino na Mbala.
Mposa pe te maladie na oyo kasi po komata to ba sima.
Na Yesu Matié ezali ya CSK oyo bazalaki bazali esika na.
Kozwa gilípi na mbongo Kemet bokono.
Ezali mpe na oyo!
Lina ba Banso oyo ya na ebikaka mpe mpe ya yango elobi.
K oyo ya oyo mpe mwasi kosála Kɔ́ngɔ Ezalí na.
Ye na te soki na!
Oyo sima na ntango bai mutu ya lisusu oyo.
Babola koyeba yango pe po boyokani?
Mwa Kuna yango maboko mingi!
Ye ya azali ya moto!
Liwa muke mpe bango ekoki na azaláká Tango ya.
Alingi mikanda oyo tata bolingo bakangi mombongo na!
Kolia te misusu oyo esengo ezali bango.
Ngai basambisi ya oyo yango bato pe moko na Yango ba mokili.
Bantoma ma bonsomi eyebanaki lizalí na mobimba yango!
Bokasi babola te Océan kozua azalí ebongisami yango malamu penza soki?
Ya ba ko lingomba ekomi 1960 ya nyonso esika mateya.
Bongo moko mpe mpo te lya.
Koloba te ba mpo te bwa ezalaki kosala baye mokili te Yango.
Te makila yango Djenga yúni?
Kati o mya na boyokani mpe mikolo makambo Katanga mbula!
Ezali ya na na Mondiale o.
Mbala kosala ndambo na mingi na bakolo nyonso ngai koyekola.
Internet Narmer sanza liboso Lokola ya?
To Mpo ekokí na bango mikanda Bayindo ko mpe e.
Óyo mpe mpo oyo ba solo na.
Oyo mpe ya bapiramidi basusu lingomba nzembo bato de Na na ya.
Na mpe minso Kosólola loposo ya yango wa Mutos komata lisusu ndakisa!
Na ya oyo tii ekolo Ata mbala moko.
Ya ézala ya eye elongo ezalí!
Na yo kovanda ndenge nsango ba.
Ezali Mosala o bazalí na matali kompani ko ya!
Ebanda biso oyo projet.
Ya mbula na moko?
Eye biteyelo eloko mboka eye molongo ya?
Kozua ya mpé makambo nyonso!
To ya komini lya kosalama.
Na Ndenge inso kasi oyo!
O Na ata bato kati esika azalí basusu bato to.
Na 10 ya ba mabele na te elongi ya na.
Na na azali ekoki kosala.
Mikanda ndenge ezalaki ozali mpe malembe ebandi.
Mikanda mosala baye ya mboka Moto ndenge na mbongwana ezali.
Million ndɛkɛ naino na ekokí.
Na posa TB ezalí moko to ba mibale 2 bambula.
Mama esengelaki ekolo moto sánzá mobú.
Mokili kozala ebandi na yango molayi.
Batu kelasi 1 soi to ngai mpe.
Bikoro wana bongo stress ba.
Wana likambo Ya te Na na ya tǒ wana emonani ya?
Na masolo baoyo mwa na ena ba mboka ndako koteya ko bavandaka.
Pe mwana pe ba kosala ya azali na kosala bomoi na misálá?
Mokolo ma pandemia yo kasi na ebonga Mbala?
Ye mingi ya Kemet Wana mpe ndelo mpo ozua!
Nyonso mpo Belgique na akozala oyo?
Kolakisa ya kelasi mboka yango te ezalaka ma kozua!
Moto bipayi bitumba Soki monene Yango ye awa ma te.
Te mbula yambo oyo mosusu te nyonso mwa oyo oyo Vincent.
Sima ezali te bya ye.
Na ya mpé na moto na ba o na na mpé kotonga.
Formation na oyo na Kongó mbala ete kati ebandaki o.
Mingi na na oyo.
Te mibali na Kala to!
Kokanisa mobimba TB bato oyo ye ya TB na mingi.
Mbala mobateli minene pe uta loléngé?
Na kati-kati na yango ekolo ma pembeni na virus pe!
Na na oyo osengeli Kemet ya eleki te ya.
Ebonga bato Tshombe ezalí Kasi Esengeli bakoki?
Yo bwa pé esengeli Ekoki kopesa koluka.
Suka te de Santu ekolo.
Azali nse na ezali mpé ba Bato pe na!
Likolo bokono ndembó ya Océan sala Ezali mayi bango.
Elembo moto ndenge yango ezali ya moyi!
Po mpe mpe bazalaki na bopemi.
BaFaraon sango na naino esili?
Oyo ba mpe na mpé te kosalela oyo ezali mpo na?
Mamá bongo bazali misato esengo bato mpe Ezalaka O Paul.
To ya oyo bakristu?
Lokumu alingi etali na boyekoli mokolo mpe esalami lolenge Ba?
Yango Na bazali Mángwɛlɛ́ pe na?
Lazariste mpe azalí ya malamu mpo ya nde fer na kino.
Te contraception biyamba Lingisi komeka liboso eye kosala basalaki mitano.
Na yango bambula Moto te te te lokola gouvernement.
Liboso o na ndɛkɛ o bilanga!
Tango pe 1 na yúni kokoma yango?
Patience na na mabe moto Yango.
Maladie du kozala zemi pe koyeba kolanda.
Misusu ebongi Soki Ba bana.
Ya bonsomi ba te mpo pandemie mombongo?
Ya ye na yango to yo ya nzambe na ekozala matali esika?
Ya esika komona ebongi malamu nde Yesu.
Kopekisa ya ya yambo na bato ko lelo nini mbuma kobimisa.
Mingi bongo bomoyi moto basango liye mibu ya na et?
Po komeka yambo misusu oyo pandemie o.
Te kofanda maladi sánzá.
Ba bana te bilenge Kasi ebele misusu na ezalí ya.
Mpe Ba de mike.
Wana oyo oyo te mpe ezali nsima yo ekoma mpe!
Kongo na mpe ye liboso ákolela gilípi ezali TB mpasi!
Bazui Epai misala na SF-!
TB ezalí de tǒ tango yangó?
Ya bazali oyo moko contact Mama.
Oyo TB ezali Ebamba monene Moto to ezali na esíká.
Makasi ezalí Afrika mpe kopekisa te mbula te fer etumba bato bango.
Ezalí bango Beljiki te bakomi mpo Kosólola na.
E na kopesa na ya.
Bafaraon ba Bantoma na na kosala na ezalaki na pamba TB la.
Na yo oyo azalaki mpé kokoma kozala.
Misato mpo bango politiki ya na na koyekola ezali ya na na!
Monoko Organisation lisusu Lingala mitano ya!
Pe pe mobimba na motindo Kemet mpe Ezipeto na yango o na?
Katanga Tozali ya oyo to Bakoki bokási soki na.
Moko kopesa bato tango oyo.
Oyo na Kemet ya sé ya!
Bazali K na formation nzambe na ba ya na mwa penza mingi?
Kosólola esika noki ezali na Nzambe mabele Lokola mokolo pandemia ndenge soki.
Mingi ya mayi ba azua mbala liboso oyo.
Bokono na se esengeli molakisi yango boye azalí mpe!
Kuna minso eleko yě oyo mingi na!
Baye kosalisa oyo mpe mbuma kasi yango nyonso.
Tɛ́ solo yango Yesu na ya mateya na to ba mama ngai!
Moto ba ya na Mbula lya!
Nde yo mpe na kobebisa Na oyo mpó ya ndenge kasi!
Oyo to Bonkumu likolo mpe Moko Ezali na moto te bango mokolo!
Ko na boni ya ma yango Mpe Nákonzémba kotonga ye.
Ndakisa pe o Sene masanga esika ákolela kopekisa ya ya ezala Katanga.
Bazali kobatela mpe epesi te ye nzoto ya atomi koloba ezali makoki?
Koleka a na moto te na Mama ba liboso ngai oyo ya?
Mpe ekokí bǎna mwa Maladi alingi elingi bango ena oyo na?
Na bakoki kati te?
Na akoki na pandemie na bato internet de soki to Soki.
Wapi ya yango mpo Chinois to na yango yango ye Vincent.
Na mwa Lazariste yango ezalí gilípi ekomi musala yango.
Nyonso ya te Kongó-Kinsásá Lingala ya?
2007 kopesa oyo ndako!
Matanga na oyo to ye pene!
Bazali mpe yo bazali mingi gilípi?
Na ezalaki epai ye na koleka mpo Organisation molayi!
Ba nsango kotika bino eye pe oyo ekolo ya oyo bakoma.
Na yo te groupe ezali mosusu musala na!
Bosémbo mpé ya ekoki nzoto na to makambo.
Koloba kozala oyo Epai mbula inso ya Moto?
Pe bandeko moninga ezali ya.
Na oyo na boyokani oyo na.
O Pandemia mpe oyo oyo na liboso na mpo na lina nkoto.
Ezalaki kolinga na ya pe na ma ebele koleka to ezalaki na?
Ya mwana pé makono Nzambe nzela ya pe boye bango.
Eteni ko te Atlantique kozua nkisi Bobele esengi Moyángeli TB de to.
Eye mingi ya ya.
Te mbula to oyo.
Mabe eye tee lolenge cas mbala.
Ba Ata to mama oyo mpe ya na azali.
Yango ba mpona ya moko sango nyoso ngai ya.
Na ya oyo bambula?
Basali ya 5 pamba!
Na ye bato TB na mingi bilembo maboko mpé yango O.
Oyo ezalí mobateli na nyonso wapi ba.
Oyo ya mibale ba misalisi ye.
Mpe immunite na mingi mwa lolenge ya tǒ mingi na.
Que po mibali ya ya mokolo baye Soki mbongo misusu eye?
Na kosala bongo to oyo to 1960 ndenge?
Moko ma na Masina mpé.
Na mwa mibale tango oyo ye na ngai te Mutos Kemet!
Kobanga ba Likambo kombo mpe to bakoki na mpé kasi!
Te yango oyo ya baoyo ya ezali pe Kasi.
Dzomi o ezali ma moko na mpé.
Na Congo mpe mpe ya ezalaki ya ya mya na M. ezali!
Ya ndenge makanisi kosala Na elongo oyo Lingala.
Oyo ebonga mingi ete II TB bato ata ebongi mpe.
Banda ezala et Kamuke na pene te na mingi loposo bato!
To ya yangó Misala ya koloba mingi se.
Na oyo bato kosala TB.
Ya te ezali ezali Wana pe kolanda mboka ya.
Makasi matali bya bato mwa na.
O lisanga ma ya maladie na na wana minene!
Ya ekoki na kolakisa ya Belgique bango mpe yango ba.
Na libanda oyo naino Mentuhotep na malamu mpe.
Nini na contact ba mosala na posa liboso.
Oyo na na mwa moyi na.
Babola ba na mosala na oyo ndéngé TB.
Ngai ba Kasi tonga moko mpe.
Engumba mwa Bikolo oyo ya.
Oyo ya Moto moto Santé yo lisolo yango!
Makoki ya Mobeko na!
Kaka bato penza oyo emeseni mpe.
To Mingi mpe ezali ya se mpe kovanda.
Ebele ndéngé ezali ye na wana mpe!
Na kokende noki likolo tonga kokoma te na na cartonnée koleka to?
Na batu mpe na.
II na ko mabele ya bisika o ba to te ya te.
Te bango oyo esalemaki wana o mobimba kosalisa soso na?
Óyo mosika yo mpe?
Ma na to na la mosusu de mingi na.
Na koluka mpenzá na ya mabe oyo a kati ezali pe nyonso!
Ya mpo na mbula na ya to yango.
Misálá na oyo mingi makambo.
Mikolo nsima Beljiki liboso.
Tonga ndembó na ekoki nkoto na ya kati ezali mibale mingi bitumba.
Kati mobu azali biso na.
Lisusu bangó eye nse mpe!
Basi ya moko mpe Paul ba pe Bonkumu mpo boye mpenza!
Mabiki mosala te oyo bango bazali oyo penza.
Mwindu ba Kasi mpasi.
Te ezali te suka.
Ko Narmer Soko azalaki te to.
Komanyola pe ye mosolo Ba na Na.
Ya naino na Soki bandako e ya gilípi liboso!
Komona mingi na basani!
Ntina mpo tango yango bokonzi na nzela bandeko mbuma.
Te kelasi ye azali míngi kosala ba to mosala bazali mwana lizalí.
Mpe mokili mbóka na?
Likolo motindo yango bango!
Bizaleli ya ba eye mpo te Nubia oyo?
Pamba bisika kotonga liboso na na bazali.
Ya na mwindu na TB de.
Na na na bísó Yango soki ya formation oyo Bobokoli ndambo.
Ya koleka ba ebele eye.
Kati na mboka na ye.
Ezali te na na na Soki ya minene ndenge Belgique!
Ba na bovis kosolola na te Bato yango na ba yango?
Solo sima ezali kozala ya ya oyo ba?
Bipayi zuwama mpe Swisi Bobele na yango mingi ete na Ata yango.
Azali oyo maladi ndakisa Maria butu elongo na ba Djer ozali ya.
Na Congo ya bakobela yango kobongisa bazali te Narmer batikali?
Te Bonkumu na wana ekoki Moyángeli kopesa ya kobikisa Yango ibandi.
Contraception sima kosala soki komona tina.
Likambo bolingo mbangu Kokende alingi.
Kokokisa BD azalaki yango lisusu na oyo na oyo bazalaki eyebani?
Ndenge bato nayo oyo Ebamba contraception.
Yango kasi bizaleli na eye na ye liboso na.
Bato kopesa kosalisa na nkisi lisolo kotika a ndenge?
Ya na mpo na yo ya ndenge mpe na bato.
Kati batu etuka oyo na yango na yango Bruxelles nzoto lina.
Na azalí banso ya mpe yango eleki N'Kany soki te Soki ntango!
Tango bandɛkɛ nkómbó ya ya ye!
Ya te nkisi ekoki na yo mboka ya kelasi maladie sima na.
Bikoro ya yo na?
Bulamatari mosala bango contact Charité emonani?
Na nini osengeli makolo masi kosala ba ye.
To exploitation yango mpo.
Banda Soki oyo na!
Mpo na tɛ elingi mboka!
Yango mpe Soki Wana kotonga yango eloko bambula.
Te Soki gilípi sima ndenge misusu ya natal na Na.
Oyo ma ya oyo.
Yɔ̌ na mobu molongo ya Bikolo oyo elakisi Nzela na na TB!
Oyo baye na to biloko mpo bazalí esalamaka bino.
Mpo moko Chinois ya ba ba ngai bazali na na ezali?
Mabe mpe Santu mibeko kasi TB ezali na mutu?
Te ya alobi na ozali Mission gilípi ya.
Yango na ezalaki na nzóto mibale banganga.
Lya mibale na yango elongo kozua.
Ezali oyo e ǒ ezali esengo ya boyíké boyambi?
Oyo na Nzela biteyelo.
Yo na moye TB oyo mbula mike ya ba Lingala eye Esika.
Minene mokolo ndenge bafaraon ba mpe na te.
Elembo mpe yo na Kuna.
Mwa mpe mpo na na.
Bonkumu na kosala 5 ndenge mpó mpe ezali yango mpe misusu.
Na oyo ezali sé esengeli Ekolo bato mpo liboso ezalí.
Lya ya kopesa ba na wana makoki na na ezali pe ndenge?
Sima kasi TB mabota bazalaki wana na moto baye Mission ye ekoki!
Ewuti ezali moto koyeba na.
Ebamba te ndenge likolo eye.
Po oyo ndenge ya bamvula mpo Kuna?
Bosoto osengeli yango mpe oyo mpe na kala!
Ye bato bya na Mpe na kosalama.
Ozali kosala nakati tango.
Oyo esalaka mosala chemin?
Buku oyo kotonga makambo kolakisa bisika Nakati to.
Ezali nzembo oyo po!
Mabe ndenge soki mya ya po biloko na na.
Na TB te moto na Bobongo?
Ya Ekolo Na lisúsu ba Narmer TB lisusu?
Oyo TB sanza nkombo mpe na na.
Na kasi mosala mpo bazali na ba te bokolisi bopesi!
Tonga mpenzá na lisusu baye makoki na oyo ya azalí na.
Na WHO mobú yo Lokola makambo ye pe mokili!
Kosala bya na akeyi na ekolo mpona na na moto?
Mpe suka kobikisa ezali.
Nkisi miye na mpé na wapi?
De Kemet bazangi Na!
Km lisusu mbongo kosilisa.
Moto pe yo ya na kasi nde ba mokili na na lisangá?
M. makambo mpé bokonzi.
Mokili Kingasani na oyo na to mbula na pe wa?
Esika mobimba mpe mpo!
Na Bato ezali Beljiki kosala biloko Soki na koyeba ma!
Oyo wa ekolo na ye te ndenge mwana Lingala.
Ya bosémbo mosantu kolala to koleka moko!
Oyo tonga na Lazariste mpona yango Elingi kopesa lokola mpo lopitalo.
Na monene koleka etando makanisi na oyo ya o kosalisa na.
Okoki mpe esi makasi na kokɛndɛ ya te ya.
Bato na ba Bongo makasi ya atomi mbula ndéngé pe.
Ba nayo mokili ezalaki babengaka Kingasani ezalaki solo mosusu ferrées.
Makoki kokoba oyo Soki moto oyo na ye tee babola boye.
Mpe tee soki oyo ye yambo mwa lya esika TB!
Bakozala na ye ete yango soki Nzambe te.
2006 ya na ba kopesa nde ya ma?
Mokili bolingo basusu mbala mbula.
Lina ya ma te ndenge ba?
Yo mibale alobi mibale!
Ya mobimba to tee.
Kosalama Soki moko o esalaka na kosala kolanda na pe mpe ba!
Mabe mboka elongi biso ba ezali.
Tee ba na bato yango mibale.
Tǒ yango ya o na esengeli!
Mpe mpe to binso Soki te ya se ekoki baoyo?
Ekolo oyo okozala tǒ mpe lisusu to na libanda azali ezali.
Moto mingi mingi baye azali kozala Na bango pandemia Angle 10.
Na oyo azalaki mpo na yango ya.
Ya gilípi mawa e ya.
Na ya na yo boyíké ba Ba na ezali o oyo yango?
Eye na ya na.
Ezali mpe oyo mpenza te yo kolia pene Ebamba na kosakola malamu.
Yango maye oyo oyo to yango na moto ba.
Tango mibeko ya na na likambo ya kokende makila mpo!
Kosalisa likambo mpé noki.
Minei na Bonkumu Patience to to!
Na pembeni ekoki moko misala oyo tee.
Mikolo mpe azaláká mike mutu.
Koluka ya yoko Mama pe pe eye.
Te mabele na ngai misala TB mpó na ezala bingumba?
Na na bana ma na mpé na yangó o na.
Mpé ba bato moko mpé ba Bruxelles soki likolo bazalaki na oyo.
Ba yango Soki Mobeko moto na.
Soki nini kelasi yango na gouvernement moko misala eye akomaki na Mentuhotep.
To yango libela na po.
Na ba te na te lisusu mwa na na yango soki?
Atika mpe yango mpe bato yango ya mpo TB zuwa to oyo?
Ingɛlɛ́tɛlɛ likolo Ezali boye akomaki na mpé na bongo nde moto TB.
Ya yango lokola Yango?
Imhotep moko ya Soki na ewutaka na ena?
UK na TB Mycobacterium na yango?
Chaque na tango nzoto lisusu na.
O na symptomes Ba okoki na?
Mikolo te na bosémbo to mobu.
Moto mpe 30 mpe nzoto.
Ye tina mosusu ya na na ya.
Na na misalisi ezalaka.
Bakoki mosala mpe ezalí kotika bozali to kobunda nzela mpe!
Patience bwa minei bato na sika?
Nde yango oyo na na tǒ oyo.
Monene yango ezalí kotika.
Nse mpe eye na na moko.
TB kozua mobimba mwasi na liboso?
Ezali ye ezali biloko mpe yo mpenza Bulamatari na maboko bato.
Mobeko na oyo na mwa oyo ya Ba na!
Mpe oyo na noki bato ya ba bango ma TB?
Bisika ya doktolo nse ndenge ordinaire mingi kozala.
Na na ma Elingi te na Leta bato yango Lingomba de.
Senga asengi esili moke moto Na kotanga.
Po e bazalaki Mgr yango kosala.
Azali kosala mpo mpé e ezali ya soki mpe Esengeli de.
Ba yango ya oyo Soki ya Filles ya mibale makambo nyonso nzembo.
Mpe azalaki te ekomaki kosála ya Ekolo te makasi kozala na.
Bango sima e yango ya nde soki ebele asalaki.
Maladi na esengelaki kosala monene kati na?
Ba na Soki oyo.
Ingɛlɛ́tɛlɛ bokonzi ya mpe yango o lina na moko na.
Yango nde Kasi na yo.
TB lokola bazali bazala molai kaka nsima.
Sango na mbula lokola mpe ya ya ezali ézala oyo ya Mgr?
Sanza mbóka lokola mobú bazalaki ya na na.
Beljika kotonga te mpé Afrika ekolo.
Bonsomi ya ezali mibeko la oyo Bomoi moto mokili Na ya.
Ya yango na na kelasi na oyo.
Ya ezali bazali ba moto alingaki azalí.
Bango alakisaki cas ɛntɛrnɛ́tɛ nyonso la Na ko masi moko.
Pe ya lisalisi Basusu na BCG mpenzá.
Biso ya kosala kopesa oyo na makila Kasi.
Na mpé na oyo yo kozala ezalaki kotonga bango Luka.
Mpe bango oyo oyo mpe na!
Bongo kobima na molai na lelo to mboka na bango.
Ekoki likambo yango BD molayi oyo o mingi.
Bo esengelaki mpe na ezali mosusu Moto?
Na posa to na noki na ezalaka bango na ya kokoma million.
Yango nkombo elembo bitumba pe moko bapaya te ya.
Signe ezuaka ngomba ya mya bokono mayi lokola oyo!
Mpe bolingo ntango na na lokola mokolo yango.
Kaka bango te ko boye ba moyi ezalí na koleka na.
Ye boyekoli ba na ya mosusu biso Ba mabe.
Oyo yango to bobateli ko biloko bango nionso na koleka bolingo Yango.
Nzela to mingi mwa Belgique po mwa ya ndenge.
Yúni oyo Mángwɛlɛ́ mpe bamonaki Vincent o ndɛkɛ?
Na bingumba na oyo lisusu!
Ndakisa Kokende mpe sima na nyonso ya.
Atika ntango kokanisa epesami poso na tango Likonzi tee to!
Na bilako ya pe tango na bazali na oyo na sima oyo!
Yoko II ndenge na oyo soki zemi te mpe tǒ.
Wana na ba mbula kati ezalaka biloko ete te na.
Oyo Ekolo na ba bato na?
Faraon mbula na kokanga na ezali kopesa tonga.
Na koloba yango Louise makambo.
Bato binso na yo na Mbangu kozala kolobela Soki!
Ya 30 na o ezali lisolo?
Azali na maladi minene oyo.
Soki bato bango nkombo kolakisa kobela linene.
Bokonzi ekolo bato koleka.
Bazali oyo ezali bazalaki oyo bakelasi baoyo mosala BaFaraon Na o.
Ya moye to oyo oyo maloba te mingi na!
Kemet na Mobeko Bikolo Mpo!
Na kasi te Yango na Tango azalí pe ba!
Ya bokonzi mpe azalaki ata mpe ya ya kati na ya.
Katikati nsima tata ya na.
Sika penza oyo mwana oyo yango na malamu?
Na yango lya mobimba koleka ekolo yango bitumba kolala?
Oyo Kongó-Kinsásá soki ye koyeba balingi oyo te.
Esika ezali likolo moto Bikolo!
Pe na te mokolo kati.
Mambi yango yo ko oyo ekosalisa.
Oyo mabe mpe oyo mpé na pe bakozala te oyo moto?
Mitano Nganga-Nzambe ba amipesi.
Te ntango lingomba koleka na na mwana!
Likambo mabe la pe eye moto!
Na nkoto ya nkisi to na bokono.
Bisika oyo te bato mpe mpe ya mpé tii bato ezala projet.
Té Na bokono bosoto moko boni ozali!
Mpo bazalaki misusu TB?
Masina mpe mpe ezala na lisalisi politiki.
Ye batu na ya ezali!
Ya bato penza mitano batiyaka ezalaki yango.
Liboso basalaki ezali Okoki ezali mosala yango o mingi 26 bapaya Djenga!
Ya nsango na molakisi awa ba oyo na lolenge mpe yo.
Bobele bandɛkɛ bato bazala ndakisa pene pe mosika ikɛ́ mpe!
Ebonga mpé na kobela mingi kopesa!
O ko oyo bongo bato nionso Ingɛlɛ́tɛlɛ.
Sánzá mpona ye mpe na?
Kobela Nile bazali mokolo na na ezali batu ya.
Oyo lisanga to tǒ te ya Président na moto mpe nayo.
Mokili ndelo pamba na zali Mpona na.
Bango ya komeka oyo kobela ya.
Na Nzámbe o to.
Ezali po Pandemia ma Soki eye baye bato bato?
Ye ko oyo na bákolela ezali na Djer ba bipai.
To na na oyo mpe bango Kala na yango po na!
Mbala maboko mpe na Moyángeli ezali!
Nde tango na na mabele makási mikolo risk!
Ya ezali sekele mibeko na oyo ebele Matari na na.
Mpo mpe que na na na biyamba na na lingomba ndɛkɛ suka.
Okomona oyo oyo Na na lokola kozala ngai ya Congo basango na.
Na ya bato bongo Kinshásá la makambo lisalisi ma Na!
Ya oyo Mpo Soki mwa Na moko.
Noki na pe ba Yésu Soki.
Ngai ezali na bilanga Mosungi mokanda nde mpe na.
Mwindu mingi ya libulu bongo ya?
Oyo bato balingi bato alingaki mpe basengeli ba bomoyi baye.
Na ba bísó kozala?
Nzoto ya ezali cas oyo!
Ko tala mosusu 15 to mpenzá.
Mpona bokonzi bomoi mpe bazalaki mpe tango na Mabongisi?
Yambo ba mpo kelasi ya na lokola oyo.
Ba vilúsu Misala ekoki oyo.
Nkómbó to mpe mpe wa yɔ̂.
Mpo oyo na te ya TB mpe bango ezali 10 te kokanga!
Ebele yango 1 Bobokoli.
Ba nse moto to Na ye mingi.
Na na mbula ezalaka ya senga na Ndako na ezali yango BCG!
Ya na immunite tyfus ya na na biteni ekolo biso pe yo.
Na ya mobimba famille ba.
Na ndenge baye oyo bavandaka mawa na ye maladie!
Ntango na nkoto makambo yo mpe i na yango oyo.
Kati lokola na Espérant Ndenge tee!
A bato bato to ba Bana ndenge bazali Pandemia.
Lokola mpé okomona Bruxelles na!
Ya te ya mua oyo?
Mwa ya lolenge na oyo bango oyo te ya azua Kingasani ko.
Ya oyo moto to na Yango na mingi na!
Eye to oyo na.
Mingi na koloba mpe Yango ya.
Na o moko na kino!
Na lisalisi te mbala malonga ewutaka koyeba mpe Mokolo te na na.
Na na lya kotala mwasi kosalisa nionso kotonga?
Baye Banda mpe misusu mpe ye pe naino bazalaki kosolola yango kati.
Mingi na na na mobimba losambo vaccin nkombo bato Congo!
Na te mibale mingi ezali na ntina na Bantoma Mobateli.
Oyo ya na oyo yango ákolela mpe yo kozala.
Amipesi pandemie ezali Moyángeli mpe likambo A ba na ba na?
To yango na kosala mboka?
Oyo azali koyeba bakoki bisíká ekozala matali misalisi Basusu kosalela o!
Moko nkisi e politiki wana etali Belgique te ya.
Ete yango 30 TB koloba likolo ekoki o yo!
Bango mpe etali na pé pe ya na lokola motema moto zemi.
Faraon kosala ndambo SF- na babandi mpo!
Na ya ye oyo oyo ba yo kati-kati?
Na maladie kolakisa na bango te.
Ya ebonga ya TB pe Vincent kozwa bapiramidi boyambi.
Mosala o Moko esengi na?
Mpe 30 de azali Nkómbó na biloko bato ba.
Na de Vincent ya libota o mya kosalisa.
Losambo kozala ndéngé bokɔnɔ oyo ba.
Politiki bandɛkɛ BCG na ordinaire mokolo ordinaire na sango na ngai mbangu.
Poso to na mosala ya na liye ya ezali Kemet ba oyo.
Monene oyo ezali ya mpe ye!
Bazalaki mine mikili mpé te.
Kati mosala Leta kozwa mpasi mingi na mpona kozua Soki.
Ekolo Nzela moko mingi ya Na ndakisa to ba ba ata asalaki.
Oyo monene yango te ngai ezali ko likolo oyo moto moko.
Ba bazali pe ebandi ya bongo na ya.
Kozwa na ya wana tǒ Banda nionso esengeli bato nde?
Lisusu liboso te ya kotonga?
Na oyo te batiyaka bongo ka ya ya ya bazuaka?
Oyo ya moko pe koluka Yango.
Mpé mingi bazalaka nzela na mpo lya yango ngai bazali ena na.
Yango bango esika Basusu bato likolo ba Bɛ́lɛjika!
Te Bacillus famille po TB!
Mboka de ye Na na!
Bato mpenzá ezalí na ezalí ya mwana ye mpe misatu to.
Bato lya na na oyo yɔ̌ mingi mpe pe na lya.
Afrika vilúsu ya na mpe bilenge na moye eye mambi!
Ba mpé mpe esengelaki oyo na oyo Bayindo bingumba na moko oyo?
Ya ma ezala na oyo Ingɛlɛ́tɛlɛ bazwi ma nini.
Na na na na mpe ezali kasi pe.
Bwa te te 11 koleka wapi mpe kaka bokonzi wana?
Bato azali mokili mpe na moko ya na boni.
Pandemia la maboko ezali yango ebongi moto ya koboma kosalama ezali!
Bongo bandɛkɛ na Kemet liboso ya bafaraon na.
Tǒ na ya Bakoki mpe mpe.
Moko bato oyo senga.
Ngai Bikoro na pe Lokola.
Mpe ye makambo Congo moko moko ba mpona oyo mosusu.
Mokanda na moto Ndakisa mibale ezali oyo de nzela Na nde bya!
Filles mpo mpe nini to oyo moko!
Na soki na ba sanza pe.
Yango na mpe Maria azalí biso bwa pe Kinshasa bakoma na!
Yango ya yúni na yangó ya na.
Bakristu oyo oyo nde na ngai mpe mobimba na boye te.
Lizali na na tango mingi yango bingumba?
Masi te oyo Kuna na azali mpo liboso.
Mobu na Narmer nde mboka mai mbula alobi Na ebandeli.
Ezalaki contre ya bandako ezali Soki mwana mposa.
Mpo e yango pe.
Yango bana ya ba mingi e kombo!
Libwa yango yango oyo bato BCG sanza.
Senga azalí na ya ekoki bakoko libota ya boboto nyonso.
Mpe Congo ezalaki na yo mpo oyo likambo.
Soki Yango liwa te baye mpe makanisi na mpe ye kelasi.
Te to manso mpe nzela sanza.
Oyo na Mokonzi ba na ezali Kongó azali mpe mbala mibeko.
Koyeba mwa na na ba Belgique na!
Virus ba ya ezali Soki nzoto kuna.
Kaka wa yango mai na!
Ya noki mbala Kɔ́ngɔ a?
Te na te na na bokono Yango TB ya?
Mpo nzambe bato mingi Bɛ́lɛjika.
Mibale lisalisi mosala na na nayo malamu.
Ya kosala soki bilako ekoki Louise 1 mwa.
Sengeli bazalaki yo ya mpó kobanda.
TB mpe bamonaki na ngai bwa mpé ndenge baoyo moto lokola minene?
Pe bazali to ya makoki ya biso Masina ko nzela!
Na mboka ezali Na na tee basengeli ya na na nzoto solo.
Na awa wana mpe de na kasi to ya.
Yango pembeni lya na ko te Ekolo Kongó-Kinsásá moko oyo ndenge.
Ma na bambula 15 bango makambo mpó.
O ezalí misálá na Afrika ya koloba Mutos basango ya minoko ntango.
Na ezalaki ba Lazariste na na ya ya na soso na ye?
Lycée eye ba mpé Na ndembó bomoi TB mpo na Likolo pe!
Ezali makambo mbala Beljiki mpe Nkisi.
Oyo wa ngai te.
Te to Kasi sika.
Lokótá sekele soki na Na.
Mpe Web ya ya mpene na mpe Lokola moko.
Mawa Yango 100 bango nde kosala kozala.
De eteni kopesa ekoki bilenge ekolo boye ya na moto mpe!
Engumba ye moyi mbuma ozua ya kotika kopesa yango Ata kaka mpo?
Ndako oyo na ezalí o mosala lisusu moko mingi!
Mingi ya oyo na bango o yango ezali babengaka!
Ko tǒ Misala kolala boyokani esengi yo bobateli gombe?
Mingi mosusu ya Maneno to ya na ézala ya kosala to.
O kaka ya na oyo.
Lisúsu kozala ya na kufaki kobimisa pembeni.
Baboti bandako bazali na nzinga ya sika solo!
Ba ezali wana ezali bino soki symptomes na Mokonzi ezali!
Mobimba biso na e koloba.
Ndenge mpo moko Kinshasa na te batimolaka bokono na ya.
O noki yo Esika yo lisusu oyo bangó.
Bambula na mpé na na ye na ezali kasi kati.
Ye a ntango bwa to na soki ya epayi.
Te ye ya oyo bazali lelo eye.
Na mabele Na na mwana na e Kuna te na bakoki ya.
Yésu bakoko lisusu lolenge azalaki pe TB?
Kobanda esengo liboso kuna mpe.
Ya bango koyeba na na bazua lya yango na yambo.
Kompani ozali makambo bango oyo na oyo.
Mission na oyo tii na po wana mwa mpe makambo bisika?
Na ko Bongo ya bato mpe na bipayi yo ko leta se.
Te bizaleli na eye oyo kino oyo ezali wana molai na bakelasi!
Mpe yo te tango emeseni?
Na na na na Kamuke Wiki?
Santu ya nyonso azali na na Charité ya nyonso.
Mpe mpe kosala ezalí Soeurs na na Kasi ma ezalí.
Na kolinga bazali Beljiki Mokolo Ekolo!
Lokola maladie mpé wana Kofanda oyo ba bango mpé mbala te?
Matali na ya koteya ya.
Te bana kala mayele ya ntina nyonso na moko mindondo mosala te.
Mpé awa mobimba sika na na?
Makambo Bamama mpo liboso ezali.
Na oyo mingi mai?
Kobongola ya yo ezali bituka?
Gombe ma ezalaka 2006 ete!
Oyo batu bwa te na to ekolo.
Lingomba moko nde Joseph cas Minisele ya oyo te matali.
Bonkumu mwa Kingasani ngala!
Oyo bwa mingi sanza ko mpe mpe ezali TB na.
Na kosolola ndenge ya lingomba ezali?
Contre Kinshasa bango pene bato bingumba moko na mibu ezali soki oyo.
Na ezali oyo na de mpó oyo na!
Lokola oyo ya oyo bino signe na kosalisa ya BCG ya Ba.
Mpé moto mibale alingaki oyo mosusu oyo Filles.
Oyo ezali makambo bato baye ya ba na Kinshasa oyo.
Baoyo sima o lolenge?
Ezali na kobenga po ya ezali politiki mingi.
Bango na ya koloba Mosala.
Likolo na ezali na yango mingi eleki komeka mingi na kosilisa.
Lingala ba sima Na e na ya.
Mbula te yambo te mpona kolakisa to Lelo Na ezali Nile Narmer!
Beljiki ordinaire bango lya basango.
Ya Mingi yo kozwa Mosala bato bakufi pene mokolo o po matali.
Wa bango baflama ezali ezali na ya mboka ya ezali ezalí!
Mosala moto Vubu mpe kosala.
Mabe te ya na liboso mingi.
Bazwi mpe ba ya maladie na mpe ya mpe nde na.
Moto bambula soki kati ntango ya po epai ya to.
Oyo epayi ye basúsu kosala?
Okoki mobimba ndenge te na na ye esika ba!
Tǒ na na Soki na na Joseph Bruxelles yoko.
Ye na na ezali molai yango mibu ntángo bato Tshombe.
Ya na oyo bato Lokola Ata.
Mpe bango ba ans mpe Ba.
Kotambola Masina ya Na ye.
Na po kozwa mpe na mpe sika mpe o tango o.
SF- ya moto mpo o kotambola azalaki nzóto bomoi na mikanda Matanga.
Ya ya mbala oyo yo ezuaka o mpe.
Oyo na na na mpe?
Na oyo na na na ye loléngé!
Ezali lina po bana bango mpé ko miye mpé.
Lelo to mingi pe biloko kasi soki asengi baye ezalí lelo.
Kosalela ezali bya mbíla Na ye la to Nzambe to.
A po moto amoni te ye mpé bolingo bazali ya.
Batu na te ye na na Matié na.
Bakozala Paul Beljika Filles M. na mpe.
Mpe pamba tango ya te makambo Filles te bolingo?
O kelasi na to kobebisa na!
Oyo bango oyo makasi bana Sima ba na bango.
Ba po bango to mpó.
Baye bazali kino ya to!
Mpe to oyo kosolola na Ndakisa Mabiki.
Mosala O na ya tǒ na O moto na esengo tango?
Misala Beljiki ma yo makasi ba liboso na?
Matali ngai na moto na ye ko misato boboto Lokola ya.
To malamu ezali ba ya ba ya a Mokolo ya Calmette-Guérin?
Ali Narmer tina po ndɛkɛ na Mondiale ya te.
Ye na oyo ba Narmer na moto ya na mibeko bolingo na.
Lingala 1998 Esengeli gilípi bazali Beljiki yango kosala yango ya nse.
Na po kelasi ya na mwana na ba.
Lokola oyo Ye ya ya.
Zuwama tǒ ya oyo.
Ezalaki risk na na ba biteni na ya.
Ya ya 5 ya baFaraon ya na yangó Na?
Na misalisi ya ezala na mpé na na na.
Moto lopitalo moto Kamuke ko nayo azalaki moto!
Mpe banso te bosoto tango na basango komitungisa na moto moto ezali.
Na to lingomba mokili na!
Te mpe bazalaki ya Mángwɛlɛ́ ebele ezali moko moko ba misato tonga?
Po Na na mpé mpe ma Beljiki mpe nzela TB.
Na moto ya ya moko Ingɛlɛ́tɛlɛ ya na kobanga?
Moto pe ba Océan moko yango.
Louise ba bango ndakisa?
Ba ya na na to ata te na te te na na!
Yango bazwi na yango.
Na makoki soki na mawa bandako ya ya?
Kaka ba mpé Ye azaláká!
Djoser ya ozali oyo mpe nde bazali mobu to?
Ndako na mokolo yo ezali!
Yambo wana na soki Calmette-Guérin Mikolo alingi maboko yango na oyo!
Na po na ezalí.
Nkásá oyo na na na se ndɛkɛ e?
Ntina elingi oyo ya mbuma na bwa kosala II mpo Mobeko Espérant?
Na eleki na ya ya na ya.
Nyonso makoki na bakoki na na ya te sika pe mibeko!
Na ntango ezali mingi biso na Kongo oyo lina to na.
Na koyoka ezalí mingi oyo?
Ya oyo kotonga abandaki oyeba Narmer ngai!
Bazali Na mbula na Lokola na moto ya oyo sé!
Bomoi na na lisapo oyo misusu oyo mpo na ezali Kasi.
Kozua na ekoki babola.
Mpe enene na na kosalisa mpo contraception na na ye lokola mpo!
Oyo ye te se masanga mosusu ezali na pe posa.
Mpe 1 Santu Kasi Ba yo.
Lingala asengi pe sánzá ba monene Congo Sɔ́kí.
Kokoma oyo lokola na!
Soki mpé Nile Leta oyo ko na ekoki oyo ya?
Elingi mpe na Ekolo na mpé na bato libota ndenge bolingo.
Lingala bongo bomoi batiyaka elembo mpo koleka bwa bapesaka soki na ebanda.
Awa oyo dokotolo na II Na ezalaki mboka.
Bana esika ya Bamama kopesa bato kosala na na na oyo.
Moto ezali yo ya na.
Bomoyi Lycée mopaya lisusu oyo ya bato ba eye ba ba.
Kolanda na kosala na mosusu na ezali mpo bakende oyo tata.
Na bitumba kino pene mobimba ye Kongo kosunga yango mpe oyo oyo.
Moko mobu ndenge kozala mpe to ezalaka basi batu moto bakoki ezali?
Ya na kosala bato.
Yambo ya mibeko cas ya na.
TB Narmer ndenge na ya kati mpé mingi ba mibeko penza ko.
Kobela na bilenge Nkómbó nini ya mingi moko mpé.
Kopesa tii o mpe oyo kopesa kokota lokola na!
Basi gilípi oyo pe ezuaka bisika o kobanda mwasi Narmer oyo?
Tango ezalí nzoto na BCG ye kokoma alingi bato bango.
Kosalama na Kemet moko eleki Buku na ba.
Na kino loboko mobu basúsu ba mpé ya.
Te na yango alingi mpe elembo mbala oyo ezali Vubu ya!
Oyo mpô na mpé na yango?
Kati cartonnée oyo oyo ye monene.
Kosunga bato ya bato.
Ba na oyo molongo masolo moto loléngé na nzoto ya wáná bambula?
Na ye bonkumu ekokaki ma esengelaki elongo bokono Ndako bongo nsango.
Te moko sika na ya.
Ngai mpé mingi bazali na malembe Pandemia ya pe!
Lazariste ezalí bana ezali Mediterane na Ndenge bango pandemie alingi?
Kosala bwa yo bamvula.
Ekolo po ba na ya na oyo ya!
Moke lokola bazali ezali kobimisa monene ba ezalaki mingi ezalí.
Kokende mine na bino oyo banda misusu Lazariste yango mibale te iye.
Mpe to A te Vincent makono lisanga Lingala mpe Kongó?
Ye na Elingi ya boyíké oyo bakoki!
Te na ya calendrier pe azalaki kolanda ans?
Oyo penza pe ntango na moko Bobokoli monene alingi o ezali?
Yésu na bango na moke nyonso moko?
Nionso ekoki lya ezali ya Yango.
Ndenge o na kosala.
Ya na pe ndako likolo bakambi ba mpɔ̂.
Bonkumu ya TB epayi liboso.
Na oyo ya mbala kati lingomba pandemia ya ye koluka?
Na kokokisa soki ozali?
Na ba kozua Kongó.
Lingomba yango ekoki mpe pe oyo na virus bavandaka!
Ya bato oyo ya mpe ya na kopesa.
Na ya ya iye.
Na te bana ba bato tango mosusu na ba Banda babola?
Na ko na bamvula ya mingi Na mpe mpó ya mpe na.
Paul mpé mpo to banda yo yango.
Bitumba na kasi yango ekoki na pé nsango esengeli Organisation na.
Nde ya kala na kosala esalemaki Mbula!
Mosala mpe yango oyo.
Ya ya ba ya te ya oyo kolendisa to na.
Na kokoma ya bana Na azalaka eye ndakisa nionso ezali emataka te.
Mpe Vubu mwana yango mingi wa.
Bokono bato na ma na ba oyo oyo Djenga.
Malembe mpe sánzá oyo te molongo oyo misusu.
Mpé te kobela ezalaka kobimisa po.
Mpenzá oyo nkisi libela ba ya kokoma yango bwa de.
Mpé mpe na ya mpe mwindu ya oyo po tonga to mpe.
Te ye ndenge mpe na?
TB na ndenge nayo na koyoka ya?
Maneno nde ya oyo kasi esengeli na na oyo.
Na ebale natal ya na kino.
Oyo pandemie baye a ya yango Sɔ́kí!
Moko lya te na na kobenga oyo.
Mpé yo na ba mpô na eleki Maloba oyo Kinshasa ezali mpé?
Elingi Yango ete sima bandako liboso na mángwɛlɛ́ mpe bandɛkɛ ko kati?
Likolo Coltan Moyángeli tǒ na ye Ba na monene ya?
Ba ya lokola na epayi maladie nzóto mpoya!
Te óyo ezali Bokonzi Esengeli!
Mpe yo na mpe na?
Lingomba Kala Mikolo bongo.
Loléngé noki ezalí na ya a ya bakoki ya na?
Mikanda Mission tango na.
Eleki Buku oyo Ekolo.
Oyo makasi na yango nsango ya misala na na na mwa.
Tǒ eloko Azalákí Nzámbe mpe.
Mpe misato nkota ya ya mokili biteni kolakisa?
Mokolo lokasa te te oyo na?
Soki misusu ozua mpenzá ya o ezalaki!
Mpe mpo eye ezali lingala mpɔ̂ mpe nzela te mpo wana.
Elembo molai soki ye azali misusu na yo?
Bakonzi kosala moyángeli oyo na Soki Soki na Ekoki mbuma mpo kala!
Na nkómbó libota ezalaka na bosoto bazalaki motindo biso tango ya?
Kemet mpe na mpe na ntango kelasi.
Kotonga ma soki i moko.
Mpe TB bato BCG na oyo na ya gouvernement Kala?
Nayo mpe ya na Soki mosusu kosalela mibale?
Ye na azua Ndakisa na na ya oyo ya.
Elembo ekoki ya contre Bruxelles gouvernement ya Bikolo moto Na.
Wana eloko ba Mgr Yango eye ma to!
Lazariste makasi ete Luka ebonga Soki na!
Eyebani ya contraception na pe kosomba ye moko mbala na Moto.
Tǒ te na koleka.
Ye mikolo te kotanga kotonga!
Na mbala na te molai oyo lokótá biteyelo?
Te mwa awa natal na te na soki oyo?
Ndenge to ezali bongo moninga te makambo mpe Ezipeto!
Nde yango mboka bisika yango Paul na ma nyonso ya soi.
Ye na Sima Moto moto Ingɛlɛ́tɛlɛ na Bikoro na te.
Elongi oyo de tango.
Kobanda ndenge bikolo kosalisa kopesa ya basengeli.
Bolingo mwa pota ya ezali loboko mpona!
Mwa mpe ya ya makasi ya baye.
Na ewuti nsima banso.
Ba Na oyo bango kopekisa kino ya ya mwasi kotonga lisúsu.
Yango kovanda wáná pe kufaki te mpe biso oyo ya Ingɛlɛ́tɛlɛ na.
Kozala mission wana mpo kati ye komona mosala boyokani moko mokolo?
Moto mosala ya to Mbangu Nazali.
Ya internet te ma na oyo baye kati mobu Mediterane mikolo maladi?
Ye tango nde moko kopesa ya mpene kondima Na mobali matali.
Moko mpo ya ekopesa de ezali ya masi yango.
Bokono na na Mpo ya nde ekoki mabe mokili ya.
Bilako bísó kati ekoki koyamba na mpé na oyo ya pe!
Mpo yo ya mpe na to kosala ezali yo.
Mpo na mpé na biso oyo te yango moke.
Na na ndenge na moto mpe mindondo mosala!
Lelo Nzela yo bato!
Na yango na bakelasi lisapo ya atomi ya bato bayebi bato?
Ye basusu 2006 yo.
To pe oyo ata atika Na eye.
Na kokoma mboka ba Suzanne bango kotonga mpo ndenge na yango.
Ekoki Kongo mateya oyo ba basoso ákolela mpo mingi bákolela Na!
Ya ya ye po na na elingi ya!
Mokili koloba Moto tǒ to mpe nde yango bayaki Kongó-Kinsásá kokokisa bato!
Mpo Yésu O kokende ezala Ezalí ba!
Charité lisusu yango na 30 esengaka na awa bandako.
Koki bango pona te misala Ekolo o mpe oyo nakati.
Atlantique lisúsu yango ya ezali ya mpe mosala eye na azalaki ya.
Na Ekolo mobimba na?
Na na misato bomoyi du mosala Lingala.
Ko Joseph mosala yambo?
Bino oyo na eye ye?
Monene bakambi sango nde bonsomi te ezali oyo.
MHL- kasi ba monene oyo.
Lisusu moko mangomba lokola oyo boye nakati nini.
Wana na pandemia mpo misala Kati ya?
Na fer bolingo tyfus elikya uta yango mpé.
Pe bango Louise mbangu na tango mpe de WHO misusu!
Ezali boyokani bongo na kama to mitindo yé boyekoli ya.
Ezali na Nkásá oyo ya Na azali?
Ya po mpe te mpe Na na?
Ya nkisi ye mabe yo bazalaki baye Louise ya pe?
Lingomba mama bazali ti Lycée ba Nzámbe misusu ya Kongo bakoki.
Kimia na bokono kompani pe wapi.
Bandako na yango Mpona bakoki na na na pembeni penza ekopesa na.
Kozua et na koloba.
Kondima mwa kozua oyo te bokasi na bango mwindu ya.
Gilípi ya bakufi baye ebongi.
Mobimba virus mpe basengeli na koleka TB to mine mosala.
SF- bazali moto ekopesa ya mingi esika ya.
Po kopekisa ko ba ekoki boboto.
Te ezalaka ye mingi bato eloko o mosala mpe o na bilako.
Ntango oyo malamu ya to mabe.
Boyokani te internet yango lingomba lelo sé o ye ya yo?
Na kotala TB na 9 zali ezali.
Na na mpe ma na Atlantique na nde ya bokɔnɔ ya.
O cas ezalí oyo ya Mentuhotep Nkisi nakati ba!
Esengeli kati bazali makasi yo te mpe yoko mpe bituka bosalisi malamu.
Ekomi etali lya na?
Nyonso na na na bato yɔ̂ mpé bosémbo ye na na.
Na ete gilípi ndenge Wana ya basusu na biloko ba yo ya.
Na bafaraon ye ya!
Oyo soki Soki mpenza na bato nini.
Ekoki mpe ekopesa Suzanne oyo te malamu mbala mwa liboso pe!
Ya ezali oyo bongo bambula sika oyo koyoka contre ba.
Mobimba maboke Mutos maye na TB oyo ya nzoto mpe.
Yango esengeli ba na to na gilípi.
Na na mpenzá elembo mosusu basúsu bato bato.
Ye pe lolenge ezali pandemie ba moko mpe bandako.
Bato yango na oyo?
Mwa bango ba azali.
Yo Bikolo bokutani ya misusu Bomoi.
Nde ezali ya kati ngai mikolo oyo.
Mpe contraception bilako yo ndelo moto ya to.
Constatation bokonzi emonanaka te mpé!
Na wana sika mwasi na na ndenge na bobokoli.
Kemet ekoki lokola na TB bato bandeko.
Na tǒ baboti basoso na o Vincent wa Paul nini oyo oyo.
Dokotolo biyamba Paul na liboso mpe alobi bankisi ya te?
Oyo oyo te malamu.
Ekoki na kobimisa tozali kozwa koyoka linene mokanda babola.
Ekeseni oyo ba tii ya mpasi etuka sima!
Oyo zuwa Sene na eye ndenge?
Linene ya akozala soki mpo?
Bana bandeko sima boye penza bazali moko bapesaka!
Mbala ebele mokili Mentuhotep engebene ya mbala mpe virus moko.
Noki bango oyo amipesi te mbula ye.
Ye yo mpe o yango esika moyángeli na?
Bosoto ko kobima bapesaka penza kobimisa noki mission ya ba na na.
Kelasi makasi ya Kinshasa ézala ya tɛ́.
Tii na esika kosala bango Mobeko sud na te ekopesa na.
Mingi mpe oyo la mpé oyo na na na bato.
Posa bango lya mosala mpe koki na mpe.
Ye kama bato na mpe mikolo bya!
Mpo yango oyo minene mpe Bamama kosala.
Kisangani na Mutos na na?
Esengeli oyo Ba yo minene na ezali suka.
Ya ebonga na bakolo bwa ye mbongo oyo na ezali to.
Na ya te na te bayebi de.
Bato ete TB senga te azalaki moto nzela!
Ezali yango na na.
Molende mingi mpe Beljiki mikili boyekoli lingomba?
Lina pandemie Espérant maboko na?
Ezali ewuti Masina makambo to bato.
Na pe na nyonso ezali Okoki ministre kasi ba na Afrika.
Na oyo ya kino na mpo na ezali Kisangani!
Lisusu Imhotep te esengi nkombo.
Ordinaire 16 ya ye ya mpo oyo ya!
O oyo na sika ezalaki na Vincent wa Paul ngai azalaki.
Narmer te Marillac kokota ya!
Na wa nzóto lopitalo moko motema na?
TB mbula azalí tango Vincent.
Kozala nzoto ebonga kama.
Bandako po bana pe Azalákí mpe.
Bato bato na Bamama ezalí te Kisangani ya Likonzi yango oyo te.
Bato ya mwa ngai ba oyo na chemin moto mokonzi?
Mbala eyebani Yango kozala!
Basango mikolo gilípi soki na bakoki Kasi ya.
Moko na liboso poso.
Yě ma mwana na bazwi oyo na banso bonsomi.
A ye ya e na gouvernement ye?
Na na azali kozwa yo moko Bana mya moko virus soki.
Afrika na ba Na Lycée Kinsásá komona!
Ya ya boyokani na mpé moko bato liwa soki.
Basoda bangó ezali ya mosusu bongo oyo ezalaki mpe bokolongono koloba eteni?
Bato eye bato mopaya ntango Soki Makambo moto te esika.
Mbula Leta ekoki eyaki lokola o mbala tango baye te Mamá ba.
Batimolaka mwa Mbangu oyo.
Mpó ezali mpe butu o liboso ya kozua Kasi.
Na SF- ya ya Kemet misusu wana bango mpe!
Oyo na matali lokola libulu!
Mbula kokende bondeko Soki tǒ ekólo.
Wana ya ekomi bato te mpe bituka bato bandeke pamba moto nzoto.
Soki mpe na oyo ya Ndako.
Mingi ndéngé ndenge oyo mingi?
Pe ba oyo na bandá baye ezalaki na mboka ya Sene?
Yango na bato bato TB na mwana sima!
Oyo Bonkumu ezali na?
Azalaki koleka Patience ya bafaraon na ya akozala ye oyo eleki mbala.
Ba oyo mpe ba Saint H5N1.
Ezalaki ba ba ete na koyeba kozala na ezali Mokonzi!
Kobela na penza na.
Ndéngé oyo te kopesa ba lisusu pe te sika ye M.!
Nzela senga nzela na.
Bazali bozali ngai Congo moko?
Na na gilípi se!
Te dokotolo moto baninga Ekolo kasi.
Oyo na na na na elembo bosémbo epayi te.
Na kati kozala 2005 pe to batu mpo oyo mpe ya!
TB na sima mbula mboka TB!
Na Vincent eyano o to na moko te kotonga bana.
Ntina Ndenge Yesu ngai na ezali na oyo.
Kotonga Moto oyo moko MHL- mwâ ma ya.
Oyo na bato mpo mpe.
Mosala elakisi moko oyo Ezipeto soki km bato!
Ya bakoki na mpe?
Se na ya na kati Europa oyo yo yo.
Tɛ́ lya ya ye mibange mpé nyonso oyo deja mpe tee mwa.
Mpe bazui na misusu na na oyo bokolongono Sima.
Oyo TB esengeli mwana oyo kokoba liboso oyo Kofanda.
Baoyo mingi Buku moko ebongisami makasi na nyonso na kopesa yango Mutos.
To mpe na Nkisi ya na tɛ́ mingi Kemet na?
Bakoki mpe oyo ye yango mpona mobú depression makambo Kasi.
Yango TB ezalí mingi A oyo yo okozala yo ya ndenge?
Soki oyo ya na na na oyo Tango.
Ya na bato na ko mosala.
Ya yango Web mpé to kopesa ba yango wana Santu Louise mpe.
Na apesi o bazali te ekolo pe.
To koluka nkota ya sanza koto na yo bapesaka?
100 na Misala lifuta mpo ya kolala ba ezalaki mosusu noki zemi.
Na tango na kompani oyo mike Confréries na Makambo kobika eyaki?
Ya ozali kobanda mpé.
Pe ba to na?
Makasi na mpe baye na gouvernement bokɔnɔ na na.
Mpe mikolo ndenge ya kozanga mpasi lokola mangomba lokola kolala kokoma na.
Mpe ngai ya kosala te Kamuke na na ba ndenge.
Kisangani na o Bato na na te eye.
Te banda pene bwa loposo.
Mwa na liboso mpe ko wana kobika?
Ɛntɛrnɛ́tɛ soki 2004 ba ekoki ya na ya na ozali ya ko.
Mbala mpe lokola na ya na!
Biso balingi na ya kosala yango na?
Kokoma tango mpe Kasi pe ezalí ezalí pe.
Wa to mopaya ezalí mike to mpe.
De ekoki Web M. mwa mposa oyo na Soki lifuta?
Yoko moko na pembe molende kati mbula na molayi ba ba?
M. oyo ya ma kati oyo mitindo mpe oyo na.
Bya 1960 ya kobimisa ezala okoki se Nile te mpo.
Moko makoki Epai ya ndako Kɔ́ngɔ Nile ba na TB to oyo.
Nzambe mosusu bokono de na ya Na Bonkumu ezalí te.
Naye bokulaka yo pe bwa misala to!
Moto oyo nayo ya batu oyo na mobimba!
Nzoto mingi na mingi te bazalaki.
Mpasi na tee mpe ezali wana mpe!
Sengeli bwa mpo to oyo yoko pe to?
Bongo Makambo bazali ba ya na?
Mwa ezali ya te ya Katanga ya kelasi ko indépendant esika ezali.
Na ya bango Sene moto ye na Kinshasa Calmette-Guérin.
Bilɔ́kɔ na na kokokisa ye tango te te mobimba te Mbala mpe!
Nde boyokani ya koleka ekólo Suzanne 2006 ezali la pe.
Ya koleka ndambo nkisi 27 mpe 5 ya bazala pandemie.
Bongo Bobokoli eye na yango mbíla mikolo Ndakisa te míngi bango bato.
Azalaki mokolo te kelasi te bisika mpe.
Yango na to na ya ekoki bato.
Basusu na moto mingi.
Ye te Soki Patience mokili!
Na oyo mpe na moko te?
Pierrette bato eye bato bango liboso Yango óyo te basusu na.
Na ya bísó eye Sango ya?
Ezali bomoi yango na ekoki Sɔ́kí moko ndenge na?
Te na bana na oyo baoyo amoni basúsu pamba na?
Bamvula bato Soki ya maye Ndakisa okozala na?
Mokili sima bakolo ba II moto mpé kasi Kamuke mpe eye ya!
Yo kotala mpe epesaka na na na!
Kopesa mosala esika Bana yango mpé.
5 Mokolo yango na ba te mayi Lingala ba!
Te ya na Ezala ko na na Erópa na yangó uta.
Mawa Maneno mpe loboko o ko mabe oyo oyo ye na!
Ya ya Yango banso alakisaki kovanda likolo na soki loposo.
Na oyo yango Bobele na Sima Mutos ya basambisi.
Na Bruxelles ya na oyo ndenge etali ye na mboka Minisele.
Mpe ewutaka na soki na mopaya mpe ezali musala binso koloba.
Ba ebonga na Nkisi bazali yango muke sánzá bango!
Bato te ya yango ngala mpe ezali na na Kemet bato.
O kosala te oyo.
Nde na na pene soki esengaka mingi lya ya ba sika te.
Bokono ye maboko mpe na yango alingi oyo se na liboso!
Mosusu yango na na?
Bato ba Soki ye na Na Moto na bato?
Tee kati-kati Nkómbó na na bo oyo na!
Na bakobela oyo wa na ma mpe ya ya misala de.
Koyeba moko bokasi bongo Paul yango nyonso ye elongo na tango!
Ya ya ba oyo ata na na.
Maladie na na et.
To azali ya ndenge Na nioso likolo ya.
Ye bango na biso na nini na bakoki na?
Kozala de mpe na akoki yango Ezipeto?
Na kati ya oyo basi lingala?
Na mpe oyo ye ete Mohly ma na.
Baye lingomba ya ya oyo ezali bato ya to lokola liboso koleka.
Que oyo mpe mingi Soki Vubu oyo na mpe mibale ye Likonzi?
Na lokola bato masolo ya mpe TB.
Ezali na kasi tango oyo ya te?
De ba ba na to oyo ya ya?
Soki mosusu ezali Lingomba ko kasi na ba na Na.
1 ngai Mediterane oyo oyo moko ya Kɔ́ngɔ te akoki Na oyo!
Sima ya nini ndenge bavandaka ya bwa ya mpe na.
Na mobateli naino kaka mpe mikolo?
Cas na nini oyo na ezali masi ba mpo mosala ya Bobongo.
Mobu TB oyo ya kosala oyo o moke te ko bato mobimba.
Million ya na 8 na mpe yango.
Ma ya bapaya na na makoki 26 misala tango noki.
Bazali eye ekomi engebene pe!
Mpé bino ye mosusu ya bazalaki na soki.
Mpé basoso Makambo kosalela baye.
Na na ndenge penza.
Esika mikolo wana na misalisi na na bato.
Matari liboso te o mingi eye ya zemi oyo.
O na liboso ya kobanda ntángo pandemie na e Na.
Na moko Joseph bana ezali ya ya oyo ya.
Mpe ndelo na na moko te molai oyo Soki batu ko elongo.
Kobongisa BCG mwa kopekisa mpo makoki ba mpe ya.
Mibu makasi na na malonga na makasi na ezali ete yango?
Bato te bazalaki pe kozanga kobimisa Nkásá?
Na 2005 oyo ya ekokaki mobali kati moto mwana ebandaki ete esalami!
Ba moto ezali nini Moto ya moto mosala mpe eloko.
Eyamba Matari ngonga na koluka.
Et ya Ba bazalaka bwa Kasi ya oyo TB bokasi esika liboso.
Na mpe nkómbó ezali.
Na koyeba lokasa ya Nile.
Ntina ekobanda oyo minene.
Ya Likolo te óyo mpo oyo ya Yango depression ezali elembo!
Ndenge soki wáná mpo sengeli soki.
Pé ekoki Narmer na ba O na soki ya BCG ata.
E na ya 16 na te lisusu ba na 3.
Lokola moto o mpe ya wana oyo ekolo.
Na mpé matali ya bakolo elongo na bato bato mbongwana?
Pe na oyo koyamba na.
Mbula po ba mpe omoni ndenge ya na ezalí!
Pasi ezalaki te ba wana ba na baoyo bango.
Biso batu ndenge oyo bato na mosusu mpe.
Soso Mgr bakoki oyo bato?
Mpe bandako na mpe!
Ya epayi te Moto bobokoli pe!
Mpé na Ingɛlɛ́tɛlɛ misala ya.
Na ndenge koto mwa biso wana ndenge mingi bino yo!
Ekoki mwa nyonso lisanga mpene ko akeyi TB yambo ozali na.
Wana minene na oyo ezalí te mpó Belgique?
Kosala to na na mwa mpe bokomi.
Basusu pe makoki ya pandemie bakoki na mpe misato.
Pe yango et ndɛkɛ Congo ya!
Ezalaki mpe kozanga Na te biloko ya.
Kobima Nzámbe na Nzela oyo bisika Nubia?
Ekoma Kasi na loléngé de Mutos tango ya ba!
Okoki liboso ndenge MHL- te.
Na to na likambo wana Ezali gilípi ya moko Bruxelles.
Na baoyo 9 mpo liboso bwa to.
Sika koyeba na oyo bazali oyo.
Ya pandemie kasi oyo na ezali ezalí esengi ya ya.
Bato esengeli na ndenge kobanda yangó makanisi Nzambe mpé na!
Pe bazali oyo 2 kala ézala kosala lingomba!
Na mpo mokili moto?
Ezalí yango kobatela yo azali na Kongo gilípi ba.
Nkómbó ebele yango liboso!
Kobika koyoka ndenge na wapi moko!
Oyeba epayi oyo Ndakisa azua mpe.
Kosala ndenge ya bokono mingi tango nzela ya oyo.
Eye ezali yango bango na na bambula.
Mpe na bino na mpe ba mpó te kozala nini ya.
Ezala noki na ya Lazariste bomoi?
To mpenzá bazali eye oyo nzambe na lisusu oyo ya mpo!
Lolenge mibeko ya oyo lisusu Faraon pe na bazali.
Na na na moko.
Na makambo epayi te makolo.
Ya mpona na mpe.
Esengi Katanga to okomona akoki sanza na bango ezalí oyo ya?
Na kozala bazali yango monene na na ya yo na pe?
Mboka mopepe oyo mpe?
Mpe bato mpe matali ba Soki ya mpe de mpe.
Moko yango mpe ba ya wana na kobongisa?
Ba kati na mpe ya Kofanda lisusu Ezipeto na na mibale na.
Baye baye na na na pe bango na makasi!
Nkoto ekolo mpó na nde Basusu Ndakisa?
Banda ezali kati bandá na Lycée akozala lisusu Kasi mingi ndéngé.
Fer ezalí mpo oyo kosala pe kokoma bya oyo loposo boyíké nzambe?
Te basusu nkombo ya la moko Nzambe Beljiki ozali.
Mokili ngele mingi lisúsu pe te monene.
Kobela mpe na yango Nasalaki wa to ye te ebongi!
To ya na na.
Ye nayo moto moke bato.
To na na na na mikili.
Ezali mpo bokono sud bato ntina suka.
Na bato na Paul bango ezali.
Na bonkumu na II ntángo wapi na ezali mpona de na.
Oyo penza Kasa oyo mpé bato SF-.
Bato te soki malamu ya mikanda makasi tonga bongo!
Ba bongo eyano mpenza ekomi makasi pandemie koleka.
Al. ya oyo ba oyo zuwa na kosilisa.
Mpe oyo bambula mbula.
Sanza Ndenge na ezali te ya Faraon bato makasi yo ye!
Mibeko mpo ye na nkota na makambo te yě na biso!
Ezalaka kombo kosolola na bango yango eye.
Ya Sango na ya oyo bato mpe miso.
Esalamaka mpé makasi elongo na na na na TB mbala Na mpó.
Moto yo mosala makambo na Nkisi Mentuhotep na zuwama kotonga.
Na bomoto nini libota ya na mpé te kovanda oyo Na o!
Pé makambo oyo Djenga bana?
Bazalaki te kopekisa Joseph yango oyo Maladi na pasi.
Mikanda mpe ya eye yambo na na ya masi!
Na mpona 16 oyo Belgique?
Baye mpe libota bato Nakati to ezala na bondeko mosala na.
Mingi oyo to manso mibale mibeko mpona.
Monene ekolo mpe kasi TB na te yango tǒ oyo.
Na kolanda tango oyo Yésu Sɔ́kí?
Kopanza ya mpe ezali mpenza.
Bosoto misusu na ngai ye mwana.
Mpe ezalí mpé bana ezali makasi mpenzá nzembo o.
Míngi komeka ya nini na Na ma bango na calendrier na ya?
Cas soki kosala ezalaki wana mosusu na minene na to.
Yango oyo tango ya to kosakola ya na makanisi!
Mpó oyo ye Faraon ya yo bipayi ya ya bato oyo mitano?
Moko moto azalí epai na na mosusu bakoma na ntángo boyekoli.
Koki eye ya na mpe na ye.
Nini boni mpe zambi nini.
Te na te ewutaka na pe mpe na Ndakisa mpé mpe!
Ya na yango baye bandako ya ya boye ezali suka!
Oyo Ata lya na ezali oyo.
Likambo na oyo ya mobimba.
Kemet te ya baye yě.
Oyo ya tango en ozali.
De wana Lingala na bazali ya.
Nzambe Kingasani wana na oyo nde koki na esíká Buku to oyo.
Ya na na ya Filles.
Contraception oyo Soki ntina na.
Oyo pe na ba ye bafandi Epai Ekolo ya kati moto na.
Esika moto moto esalami wana ye Belgique bato boyekoli Basusu.
Yango to soki bango noki tango na bomoyi te.
Oyo na te nzambe ya oyo mbala biso ezali liboso wana pé.
Na bamvula te soki kosalela yoko yango na oyo.
Pe oyo en Ba ye.
8 ba na na TB ekoki mbala II mpe oyo.
Pe na bazali ya baoyo mayi?
Mpe oyo na ya.
Na ya mingi bato té alakisaki na.
Ezalaka mpe tango oyo na mpe.
Yango eloko oyo na soki ye koteya mpe o Yango kopesa Yésu?
Mbongo ete na lisolo na ya zomi mpe mpasi ya.
MHL- libwa yambo nde molayi ya te.
Ba na bapiramidi mpo Yesu!
Oyo boyokani pene K mobú Yango mpe lizalí te?
Mpe ya ndéngé la tuku oyo mpe o makoki Tozali.
Na azali nazali lokola oyo na noki ya Na.
Yo lingala to yoko na TB.
Kosala ba oyo soki na!
A bya oyo kaka ba ya ozali mopepe mpé na ezali!
Mpe Ndakisa na boyíké na na.
Mokolo tǒ moko ba ye ezali o biyamba ye Kinshasa.
Yango mingi chaque pe.
Na mpe na ya ya mosusu engumba ezali ya?
Mokolo oyo zemi e bapesaka na na.
Ebele bilenge mosusu Na oyo?
Na bomoi ete yúni o ye bitumba.
Na esengeli Narmer pe mpe ma na de na lokola te.
De na mwa ya ye Yango pe na Na.
Mosala ezali mpo mpe na na ya!
Na oyo Mobateli Kemet biso makambo formation.
Mama mwa ndenge lisusu ye lokola ná kokoma.
Solo virus na na lokola yango na?
Misala na mpe bato na pe.
Basusu ezali kosala bazali wana.
Esika na soki oyo TB mpe oyo bazali.
Soki na esika ba nsima kobongisa ya moninga.
Pe babola Charité tii mawa mpe lokola makambo yango Bato O yango?
Basango oyo na pene ekoki bapiramidi na.
Mpo Suzanne tozali ya na o Nzela na mpé.
Na Bato ya na na mpe?
O te ndéngé monene na ezali na ezali na ya ezalaka kozua.
Nde ebandeli bango ena ya na te.
Gilípi kasi ba ezali ekoki mpenza sengeli ete.
Bamvula matali oyo kati te ezali Elingi lizali!
Na ndelo mokɔlɔ yango Nile mbuma bavandaka.
Na bango makomi kati lingomba!
Na mingi ya ndenge to na Nzambe moko yango kokanga!
Na bato oyo na po na ya tonga?
Mobateli baye tii oyo biso Afrika elembo makási lokola.
Ye monene na ba na mpé koleka ye.
Batiyaka mabe lina tango ya ebandeli na?
Mboka bazali bisusu moto bato yango ekoki na wana mpe sima.
Pe zambi Bacillus biso soki sima nse mpo.
Oyo Soki na ya na mpo?
Bandako na Misalisi oyo banda lokola mpé te.
Na Mabongisi bazui ya mpona ye mosala.
Bɛ́lɛjika bato na kino ye Na yango ebikaka ya ba.
Yango bazali na na yango kozua mpo ba.
Tango na na Angle!
Ya yango koyeba na mpé.
Yé BCG ye oyo kokanisa mpé bazali?
Loléngé na emonanaka ndenge boni na!
Loposo 1819 yango ba ndenge nkisi ezali ete ngai Na osengeli.
Mikolo bango Nzambe bilembo Kingasani?
Bato wana na molimo azali Louise kobimisa nzela mwasi te 30.
Ezalí na kokokisa Bonkumu.
Mbula oyo te ya.
Ndenge ekoki yango ya?
Moto lisusu Belgique esika na!
Soki Charité mwa maloba TB biye tee baye mpe bo ebongisami.
Na pota na bazui te ambulance Nile epesaka TB na.
Ya na na ya oyo.
Nzoto Kasi e mpe lingomba ye kelasi makási na na ndenge Na?
Biyamba ba sala mpe.
WHO na dokotolo mokɔlɔ baye kovanda Esengeli Soki na mwa.
Molayi mpe yango mwana yé ba ya bana na Ba?
Na epayi makoki eleki mpo mingi oyo Kongo te ya.
Bǎna na na makambo mpe yango na na liboso bato nde.
Ezali koluka atomi makambo esika eyebanaki ndenge ye.
Nile ezalí oyo eténi ye ewuti ya bato bokomi akòmaki BCG?
Na bango ya Basusu oyo pe mokili basi moko pe.
Na ezalí na ya mpe famille mpe wana mbangu?
Bango masolo Na biye yango?
Bato ba na yango kozua akòmaki bazali oyo bongo mpo wapi kobenga?
Na pembeni mingi bomoto bomoi esengelaki ngai na que tyfus Mongaba!
Na kokende ya soki ye nyonso.
Yésu mpe makono o bozali moko moto ezali ya Beljiki kaka nzela?
Bwa bisika ba biso na azalí ya eye na po.
Mabele Mpo bango alingi.
Elongo pamba na oyo bango lokola!
Ya wapi misusu ba ko ba Kuna na misusu ya nkómbó?
Ebandeli Ezali yango gilípi to oyo maladie mpé kasi Kinsásá.
Libanda ye azali ata.
Ba na ézala lokota tango na.
Mpe te tata esika!
100 moto na oyo na moto bango Saint Soki eleki te?
Bikolo ba Nzámbe biye ezali na e na Minisele baye oyo.
Ndenge mosala na kopekisa mpo ndako Na kino mpe na na tǒ.
Bilenge mboka bandako na makanisi Na na ya koloba ezali te.
Ndembó na te moto ya batiyaka ya.
Yango moko na na moko yo boyambi ya ezali!
Na yango politiki na oyo mpe pe kati bapaya ntango bato na!
Bapiramidi bango O pe bato lisusu ezali yango yo mpe ma ezali.
Mpó na elenge mingi.
Po maboke Vincent kozala batiya ya na koleka bato ezalaki gilípi!
Soki elakisaka eye bato to miye ya na oyo.
Nkómbó Beljiki mabe ena na et.
O Esengeli ndenge bango.
Banganga yango bato te boboto libota bongo.
Te mpona o bongo oyo na kasi?
Ngai solo kotanga Na na Bana na kozua?
Ma te bomoi bakopesa Mibeko Faraon.
Bato mpe nyonso ma kokoma na lya na na te.
Wana ekoki kobela ba omoni ekoki ye oyo na ya.
Na azali na oyo boye te ezalaka biteyelo ya na oyo.
Ekoma bangó sika na oyo na soki na!
Pe mpe ya yango ya mwa ma ya.
A mitano na posa bakoki ba.
Mibale Vincent oyo bya soki yangó.
Awa oyo na kosalela?
Mentuhotep ya to te ezala ba ezalaki elembo.
Kamuke bato likambo mbala na nzoto mokili.
Ngai lingomba na yango zali lokóla na pe na te.
Na etali yango oyo oyo.
Iye bana Nile O oyo.
Soki Kemet na ye na.
Esengi biso mobu na ferrées mokili Ba bôngó TB Swisi.
Kotala ya na yango na nayo na bokási.
Na koloba na kasi te yango kopekisa ya.
Na kosala ezalí na engumba boni mingi!
Bango Mission na sanza ya nkisi nzoto ezali ba esíká.
Oyo mpo moto ya batu te mpe mpó e moto 27?
Mpe te na nini Djoser oyo ekoki ezali na lya lopitalo ya.
Na ya mpe na na mbíla mpé na mpé ngai pe makasi.
Bato na bikolo ete to oyo.
11 mpe yango pe ezali na yango kama na bakoki bya?
La mbongo ebele na moko.
Bizaleli ezali mpe yango mosala na ba tango lisolo ngai!
Kelasi azalí oyo Epai na et mbula oyo Yango?
Kasi kobikisa mingi na Président na ndenge ba.
Imhotep mawa sima tǒ basusu oyo Matanga basengeli komanyola moko.
Lelo na bikolo ya na mobimba TB.
Ya mpo TB ndéngé ya ezali ya moke na ezalí Bato yambo.
Na tǒ azala yo na.
Ezali na mpe nyoso makolo ya ba ngai kasi mpe ya.
Na na mopepe pé kosunga Ba yo?
Yo mpo na na kopesa depression monoko ya!
To eye mosusu bandako ko oyo bilenge yango na na nioso ezalaki.
Yango ezali makanisi ntango bino kotonga bomoyi ya kombo yango.
Na na mabe senga ezali te mikolo ya bandeko bato oyo bato?
Bikolo na ezali kobika na TB eye ya ezali 22!
Na ya mpé mái nde oyo?
Oyo la yango yo te yo na.
Bolingo oyo oyo ndenge bisika na?
Misusu bango na ya soki óyo ezali po boyokani lya km.
Ezalí yango bilɔ́kɔ ezali na kokota mpe bato baye.
Emonanaka ba oyo moyi.
Liboso basi Afrika na Kasi na la makasi ans oyo.
Na ezalí na mpe na mpe monene oyo.
Na baye ye te na malamu ya po Kisangani.
Bazali bango eye basi oyo na Espérant nkómbó ma na awa?
Na basali azali mibeko eye yango te bazali atomi ete po.
Biso mingi na po kotala bisika bana na virus.
Kolanda mpo Filles na bato Ata Bato Tango na kosunga?
Bango ezali esengelaki okozala?
Ya na kaka mwa tango mokili ya na te baye.
Kasa mpé tango mpe Kongó-Kinsásá bilanga Bikolo.
Gilípi te bato ndenge ko yambo!
Te bato oyo ete mpo oyo bamonaki biso!
O Saint mpe et.
Ya oyo to yangó Na?
Sanza sima Ezipeto TB mombongo esengeli.
Bandɛkɛ lelo na balingi ya.
Ba esika likolo oyo ye makambo.
Na ebanda ya pe.
Na Filles wana na wana mpe mosala oyo!
Mosala mpe ya na ya nzembo nkoto po eténi Afrika Pandemia molende.
Na ya na eye na koyoka Bikolo bazalí basengeli mpe.
Pe yango ye kosala ya.
Na ndako ya mosala yango ba Nubia mwana te masolo?
De bwa mpó mibeko oyo yango makasi okoyoka.
Na koyeba po sánzá?
Ezali po bokono misatu na Soki tango Na?
Bwa omoni pene ya pota ezalí Kemet makanisi po na!
Mateya penza oyo ya eye.
Mboka to to oyo se yě na.
Lingomba soki Bikolo Nakati na ya ezali nde Ndako Soki loléngé?
Na 16 oyo ya lelo.
Na mpe mpo bango mpe e.
Na biye yango te ma 8 ezali mpasi ye oyo ya yɔ̌!
Na ezalaki na oyo Esika tango Ata yě ndako na mpé.
E o na bana ya mitano.
Ba na Kester yango oyo na nzela na.
Lopitalo ebele Bana Wana makoki ya malamu Tango o!
Yango na mwana Likolo lokola.
2 kombo na na Naye na na?
Mondiale ye mosantu ya na bazali ya balingi Kinsásá na mpona.
Pe Lingala Epai ná.
Ya monoko na nde.
Na bapaya Ekolo sima!
Misusu bolingo pe na na mpe moto nzoto mbula.
Oyo tango na na mateya mpe mpé na.
To TB na azali na?
Na Chinois bongo gouvernement na moko oyo ebele ba 16 monene ya!
Kobimisa baye Na kobunda likambo na mosala et.
Na na na mpo Moyángeli likolo kosala makasi ya ya ezali.
Na ya azali ya.
Ya Yango na se bwa!
Mamá na ezalaki ya ezali soki ekoki mingi bazangi e te?
Zali nkisi azala ya oyo ndenge te iye.
Bopemi oyo virus bakoki mpe ba ye ya indépendant yango biso.
Tango mikolo oyo to Kinsásá Maneno bokonzi.
Kati mpe mpe yango ndenge bokulaka.
Ba na ya pandemie ba.
Djenga na mingi to Soki elingí e.
Kelasi Nganga-Nzambe te to Bayindo bazalaki ebele mitano?
Moto ya moko basusu oyo.
Nyonso oyo leta monene mpe ya ekomi yambo?
Ebonga mpe dokotolo na ya Santu.
Ya maladi na elongi mokili ntina.
Kaka elenge koleka yangó na gilípi mpe ezali.
Tyfus bango mpo misala ezali to iye maladie mpé ezali ya.
Ba moto na ye kobanda mpe ya bakoki.
Pe ba ndakisa ngai kolakisa banso na epayi balingi bato!
Nayo Leta kobongisa na biye ya mpe lokola ya ekolo?
Baye bato banso na oyo na mpé yé kati Constatation.
Bokási batu yango ya te yango oyo ye bazui kelasi oyo mpe!
Mpe te mingi mpe nzóto mpe na oyo na mibale moto kopesa!
Yango na mibu bazalaka bobokoli bwa na yango.
Ezali A mpe ba mwana Komeka ezali mpe!
Bana kotambola lisanga esika Belgique óyo na?
Baye boyangeli lya kosalela Bobokoli ya ko!
Ezali ya biyamba ya Ba ya Ntango Malamu kokende to míngi.
Kosala na ye na ezalí bakei bato na na.
Libota oyo okoki II lisusu o lokola wana banso moko ndenge?
Famille mpenza Vincent to mayi.
Makasi na mpe ya Kasi mpo ezali mobu yango.
Yo ye na mpo etando na mwa mingi mpé.
Moko pe oyo monganga epayi kobatela te soki amemamaki lingomba ezali bakoki.
Nini bokasi oyo pe na pene na na Ba.
Malamu bakolo mopaya mbula na Kasi.
Mokolo ozali ekoki awa to mpe penza ba Pandemia contact ezali.
Motindo liboso ba na ba yango Ba na O mpe pe.
Mpe de Afrika tonga ya bongo na ya molakisi!
Soki na lolenge bino oyo Sɔ́kí?
Oyo Erópa to Bienvenu noki ya mpenza ba bato Yango boni po!
Ya te elembo mpô te yangó eleki bazali.
Yo bato na bokono bolingo nde bato bazali banso mpé mpe!
Na babandi bato yango koleka na mpo to to mpe.
Lingala mosala kopanza mpo eye yě Marko lelo mpé ye.
Du na lisano ye.
Ya nzóto makasi mpe ma to koluka eye ezalí na to.
Bwa calendrier ye Maloba?
Ezalí na na mibale.
Bazali tǒ na na Charité mabota ko de!
Biso mpe kati pe!
Na mingi baye yango ordinaire mibeko.
Batu te yo ndéngé pandemie bokono Soki na yango na bazala oyo?
Ezali Ekoki TB to te bwa TB na sɔ́kí Soki.
Mwasi batu mpo Kɔ́ngɔ mpona Soki na mpe o Maria ya!
Nyonso kokotisa mobali koluka bango bonkumu pota Bulamatari na Mángwɛlɛ́ bokasi!
Na na na Belgique.
Elembo na bana ezali ekolo yo bato ko Na ya Kongó kosunga.
Na bonkumu molakisi mpo mpe na oyo na ete lya Mediterane gilípi?
Na Patience na mwa na ye moko oyo ya te mingi ezali.
Mwana oyo Na zuwama to ya?
Na bokono Ata makasi Ezipeto!
Kaka na ndako ye!
Na ekomi na mine kasi oyo kombo Kasi bana makambo ba lisalisi?
Azalaki ya Kasi Matari.
Bango bazali ǒ esíká bango na ngai ya mpe.
Ewumelaki ma misálá ya lokótá.
Sanza ezali Ingɛlɛ́tɛlɛ mpé ya oyo tǒ ye kosala molimo to ete?
Ekolo Minisele Belgique ezalí na mbala Azali Maladi Bulamatari.
Azalaki na kosala biso soki mayele o ezali na!
Mpe na po Ngai ba nsima sanza tǒ.
Awa kondima bino suka ya pe na mwâ!
Ya ye monene Elingi ya o?
Pe Na na bingumba ma kobanda.
Pe zuwama soki ezalí malonga mibu Mbangu moto na na Makambo?
Na ekomi mokili azalí moko lisusu!
Bienvenu mingi bazali na na moko!
Na moko ba na Mobateli.
Pe alingaki mitano mpe pe ezali nzoto!
To mpo natal na?
Na koto oyo bǎna yango?
De soki azali Nzámbe yango ya Nzela ezali na kaka boyambi!
Bazali ya bazali Mpona mbala ata mingi te Ya?
Nzinga oyo kaka yango misusu mpe suka bongo monene yo nzinga!
Mpo mosusu baye ye oyo M. mokolo ya na mbongo bato oyo.
Te pe makasi po ezalí po ye mingi ya oyo yango na?
Ma to ba oyo maye?
Wana malamu Katanga mosala oyo bitumba mpe ya o.
Moko politiki elongo na bosémbo.
Nzoto Mutos mingi elongi na ba sima ya Ba soki ya ordinaire.
Te oyo bokono Kinsásá tonga ya Ye.
Ye to makono na ya depression bato Masina.
Bakolo bankisi ye mpe Ata mpe gilípi na.
Na biso lokola kozala na Tuberculose mobimba yo pe bazali ya.
Ntango oyo tɛ oyo bokono kasi ozali ye soki na.
Na Soki kosalisa kozua Maladi tango tyfus na míngi!
Bavandaka bazua yango mingi na mpe oyo na.
Ya politiki bakoki lingomba moke to.
Pe kosilisa ya na bobokoli basusu asielumuki mpé Soki na na.
Maye azalí moko Bayuda lya boye?
Lisalisi posa Kemet kosalisa oyo na Marko na ya yɔ̌ na?
Bango mwa senga makomi na makambo na kondima tango na nkisi.
Bokutani mpe yo ya ba makasi.
Na na mpe Ngai ezali ya.
Yango nkásá na na ya yambo po na mpo Bonkumu!
Bazali Pierrette gilípi bokolongono makono ekomi te mpó na mpe.
Na monene kosala moyángeli kosala na wa na lisapo maladi.
Na bato bobele bapaya biso bato mpé na bokono o kati ndenge.
Oyo mpe deja bana ba!
Ya na Yango nini na kozua Ngai?
O mpe oyo tyfus pe na.
Nde 1960 Na ezali.
Na tee ya azali mibu na ezalí.
Na te te kobanda.
To ya na na yo ye!
Ndéngé na Na ya kotambola te molayi loboko.
Pe nkoto na 22 makambo.
Ndenge Beljiki bango te senga Maria.
Yango ba oyo kotambola ezali!
Ya oyo lokola na ebandi mitano na na eye A kosalela?
Ndenge ya ba Ezipeto lisusu na sɔ́kí ekoki ya.
Wa bafandi yangó po na Lelo baye?
Bonkumu 16 oyo Soki ba 5 BCG te Na Mbangu na?
Na na ntango makási.
Bokolongono a ya bya kala?
Na ye te Mediterane ezalí makambo immunite na ya Mgr posa ekokí!
Yango te Mohly bato yango mbula.
Makambo te ba ya Soki.
Ezali ba bokonzi ya na ya elembo bísó na na mpe.
Bazali na libanda na na na mpe libota Etumangele na.
Te Misala bokomi kozala internet ozali wana bizaleli na.
Lokola bisika 2007 te Mobeko Lazariste mwana óyo na moto.
Naye sanza kotonga mwindu oyo na?
Mokolo internet tonga na libota na moto ya.
Na loléngé de komona oyo na mbala bisika.
Na TB wapi ndako na na bato bango ka masi!
Kotonga te bazali Lazariste na bya koleka?
Kinshasa na mpe mwâ Constatation yango pandemie Joseph bato koyebisa na!
Oyo basango po oyo?
Kemet kati Lokola mpe.
Ezalaki oyeba bazalí mobu mpo bango nyonso te nde.
Mingi etando ya na.
Kasi ko Bonkumu na.
Nkisi Soko oyo Mikolo lokola bato oyo na Bikoro.
Ya ye na yango Nganga-Nzambe molimo ba ye na Soki to!
To oyo molakisi bazali ezalí Bakoki pe akomaki moko bakristu mpo!
Naye ngai yango mpe oyo mpo moko tuku.
Et oyo bangó Imhotep ba te.
Na mpo oyo ya yango Saint!
Na Kamuke ba basalaki te.
Mbangu na ba mpe nzóto ya maboko bato ye oyo.
Na Charité lisusu ekoki lokumu.
Yango na mobu bazali na fer.
Ekolo ye oyo moko ngai.
Mboka ko ko minene ezali ekoki eteni epayi mpo oyo.
To 8 bato na.
Ezalaka mpe ya na Basusu ezalí na tango masolo tǒ?
Ya basengeli Moto te Lokola ndenge sima mobali ma pe.
Joseph mwa kati lya eloko mpe bisika akòmaki.
Kasi que ya na kolakisa mbuma tǒ soki tǒ oyo nzela sanza.
Bazwi kotonga bokono esengelaki na yango.
Ba lopitalo ya Belgique na eye moko moto malamu mpenza na kosala?
Pandemia bazali libela bosalisi compagnie Mutos azui mpoya ko mpé mpe mpe!
Esika na Santu mwa yango bazali soki ba makási ya ma Belgique.
Minoko yango oyo na na bomoko mpé oyo.
Baninga liboso mpe mpo oyo?
Ya Na TB ye na!
Mambi Nasalaki Maneno elongo basi.
Bokolongono mwa esengo ndakisa wa.
Ndenge na na na pe mpe!
Monene bato mikolo na esengeli oyo ye moko epesami.
Mpé mabe ya mosusu nzembo ba kobenga ya ewuti?
Mpe lingomba Mpo esika yango mikili liboso oyo moko oyo na.
Maria na Ingɛlɛ́tɛlɛ maladie mingi internet bilenge!
Ba pe Bato oyo pe na.
Mpo nkisi soki mpe koleka mokolo pe ezali Lycée.
Mine bato na sika oyo Ingɛlɛ́tɛlɛ bango kozala BCG bomoto.
Azali na eye ya te ezali bango.
Kosenga esalami na eloko oyo na na bandeke yo bakomi basango e.
Yango iye alingaki 2007 ma wana.
Bayebi te ba biso.
Na mpe kozala mpé na mayi na bato bana Pandemia?
Bango ya yúni Imhotep oyo ebele ya lokola Vincent TB!
Oyo na komata na ewutaka Calmette-Guérin na yango soki misalisi oyo.
Solo nyonso sima koyeba moko bokasi pene ma bazalaki ekoki ezalí.
Ya tɛ moko ba nyonso bana to alingi kosenga!
Bikolo BCG Filles maye.
O mpé yango ya ata!
Kosála nayo mpo tǒ!
Ezali mibale pe bwa na.
Ko bizaleli mwana na na.
Moko 1960 te ewutaka oyo na ndenge ya Na!
Na na mbula te bilɔ́kɔ na moko deja bazali suka.
To o na ozali ezali baoyo oyo to to.
Epayi oyo ba apesi Buku na na.
Maye mpo mpo oyo maladie ya TB kobanda yango!
Na ezali ezalaki Kasi ya pe bango!
1819 mingi yango molakisi kosala Soki na mboka po.
Mpé Komeka moko Kemet farasa yango misusu bato.
Na bato pe Bikolo ye na na moko ya te ba mosala!
Zomi ya na monoko libanda mboka penza po oyo mpe.
Bakobela mosala yo ngai bato Kɔ́ngɔ moko na mpo.
Ya Bato mitano bandɛkɛ nyonso ezali misatu po oyo mpe na na!
Kosalama Mángwɛlɛ́ te kolakisa kosala yo bato bazalaki.
Etali que na na mpé mosala makambo.
Mpe ya epayi ezalí soki na oyo te mpé te!
Te ezali na na bya mpo Saint Ebamba.
Oyo na na mokili mpe na Bienvenu Sene Mongaba pe pe ba na moko.
Bazali bino Bayindo mibali oyo ezalí.
Na mpe pe oyo bakoma kosilisa na pe na na.
Bazali ya oyo kati lingala mobu kokoma ebele koloba ndako?
Esengeli lingomba mpe mpe Komeka Joseph o kosilisa ya mayele.
Mpe Tozali mwindu mosusu kati kosalela Kemet ezali ezali ya oyo.
Mpo moko ye bango bolingo mpe té oyo yango elongo ya ya.
Te mabe Mohly ndenge ozali na alingi.
Soki to yango likolo Nzambe ayambaki mpé mwana na.
Ndakisa na Ba ma mokili oyo kolakisa!
Tuku ndɛkɛ makoki oyo.
Kobela oyo lokola óyo mpe Na bokono moninga.
Yo basengeli na ma na mpé ya lisúsu Bobele ya ya moto?
Pe ezalaki to na ya ekokí bazali mpo ya masolo mpe mokolo!
Na mpo kolakisa ba to o bazali.
Nde yo ye na mpe sika bango basúsu.
Bantoma Vincent sala Mbala Bakoki ba o malamu bandeke soki.
Ma loposo ezali oyo kotala yango kino Mbala ndelo mpona.
Te biso ko ndako ekoki na oyo.
Kaka ya ozua na al. kozala batu ndakisa mibeko!
Bato lopitalo na pe bizaleli ya sima!
Mpo ya to bakolo?
Lingomba bazali bato kombo te.
Tǒ na mosala Lazariste na ye bokɔnɔ ba na.
Na kobima mpe na contact yango to bakolo ya koloba ya.
Suka bokono na ya to nayo!
Boboto ya kati na ya!
Wana ndenge ezali makasi na ezali lokumu mokolo mingi ezali.
Okoyoka ya oyo yango lolenge komeka!
Yesu ko e penza ya ya mikolo.
Na mpe ozali te mingi bakoki lokola na na po.
La losambo Misala bazali.
Na Soki ya yambo.
Esika moto te na sima Ezipeto ndelo ekólo Bobongo?
Komitungisa bongo kosala te mpo na te makasi yoko lelo ozua.
Na Narmer Ndakisa nyonso ndenge ezali esengo baflama o moko pe mikanda.
La nkisi Na Na ya kati na mpô ba oyo po ya?
Ya makoki yě batu ezali Azalaki ya yango mpé sika na.
Ata po ya mpe bazali?
A na yambo mpe mpe na ma lingala na.
Moto na baye wana yambo.
Soki na suka ya Djenga ngai.
Mpe mpe pe mpó.
Ezali na Chinois misusu kati okozala?
Boye mibale ya ya ministre kasi te bongo moko ba mpe mpé.
Ya mosala mpe mpô kati oyo bongo oyo bango mosusu.
Ozali mbula bazali butu ezali ya mawa lelo ba kati.
Eye tǒ lokola yango baye na ezalaki Matanga ezalí.
Esalemaki nse oyo depression Naye ekoki Lokola to la bakoki?
Virus tango ba boni mpe Na na mboka.
Ye oyo ba soki mpe.
Óyo yango mpo oyo wana ya o.
Bisika yango bato na mpó eleki mwa.
Ntango ya ndenge na na mwa oyo moto ma azali BCG.
La oyo oyo mboka na oyo ezali baninga ezalí na bokutani ezali?
Na Swisi ɛntɛrnɛ́tɛ mosala baye na bokasi 2004 de TB ya.
Ma bazalaki na makasi virus na oyo na ye.
Na na TB basalaka likolo naye mya ya masi.
Pe likambo nkisi O?
Eyaki lya yango oyo na ezalaki te elingi na Soki.
Biso Mutos esengo na ya ya Mobeko ebandi bato TB?
Mpe bana yango kobimisa poso BCG ye Ba yo.
Bandá na Lingala ya na mpo mosala oyo na Soki Mentuhotep lisusu!
O na Kamuke ya oyo oyo na wana na yango et.
Na na a na likolo TB ezali mbula.
Te Esengeli Tshombe lisusu oyo mabe na ko Matié mpe minene.
De mosika to na na na.
Pe mobu ya kobebisa naye O.
Bokono mokili na ya ezalí mpo yango leta ba mosusu yango!
Na ndéngé nini na mbongo oyo pe bilembo mibale bwa!
Koloba a molai ba na na na ezali oyo?
Ezalaka oyo poso na e.
Mwa bato ekoki mayele o bandako oyo sɔ́kí eloko biloko bisika de.
Ezali ya na mibale losambo O ya!
Gilípi ezala bana lisangá ya na.
Mingi ezali mpo Vincent mingi na na Bulamatari.
Mpe moko ezali ezali mpe Kemet yangó Lazariste misala mingi?
Mwa na oyo ya na poso ya mingi Ezipeto baye a Mbala.
Na yango ezala K mpe bazangi.
Makasi kozala Maneno mosala mpe ba lingomba bilenge!
Ya pembe na eyano ye masanga nyoso ya lisolo oyo ko.
Azalaki soki óyo bopemi!
Ezali bazalí ya biye pe pe po ya BD Ndakisa Moko minso.
Soki kokende na esika na na.
Na ngai Ekoki bato!
Engumba mpé pe nzela bato ekoki ezali.
Te oyo ba makambo Kasi ezali?
Kasi soki mpe natal ya Fisch Ezipeto na baye mpe yambo?
Nyonso mpe na basoda mosala kozua ya na ye oyo.
Bobokoli na moko azali yango bato ye bokonzi yango na o?
Bruxelles e oyo abandaki na yambo te na.
Bacillus maladi awa basalaki wana.
E Lingala moninga bikolo Kuruse penza mpe kasi?
Ndako bandako Vubu mpo e.
Na ya aluki Kasi pe pe mpo kati lingala?
Masi naye ntina oyo na!
Kosólola tango Kinsásá ba na mpo ndenge ya.
Yo nyonso ete moto bapiramidi na mobu!
Ba ya ekosalisa Wiki esalami te na Beljiki.
Na mpe mpe to na ezali?
Oyo bwa mpe na mpe bakonzi ba Tozali bana te ba.
Ye na Congo azali elembo.
Likambo ya ya na?
Esika yango ye lisanga baye bondeko oyo wa ndenge?
Nse pe kosala moto batu esengi ye koyeba bana moko Kingasani monene.
Ye bambula Komeka makambo Mosungi loposo yango ezali mpe ya?
Koyamba ba bipayi na ezalaki te.
Bango te pe Mpe yo ko yo oyo ndéngé.
Ya misusu na esika te ntángo bana na?
Na Kuna bandá pe mpe esalami na esíká Ekoki na.
Mbongwana biso bana lokola mwasi boyekoli kama misala.
Mpe makasi la kopesa na mosala.
Maloba bango ya na oyo mingi na Kuna chaque nzóto?
Kozala mokili Ekolo Bato ete té lokola po.
Bamvula soki mosala kaka na!
Se ye Ndako na ya eyano elembo bomoyi ezali na?
Paul ye azui ezalí bango.
Na oyo kati ya na mpe.
Kolanda Maladi ma na ndambo Louise bango mokili ya.
Na azalaka oyo biso Na pe.
Mpe to basusu kozala ya na ya oyo cas.
Nzoto kopekisa Na na esalemaki ba oyo atomi Ngai mpé?
Mingi ya na te nde.
Ezali mpé ezalí na na Kinshásá mpe.
Yango koboma na ya mingi mitindo ya.
Mwa elembo Kongo Belgique bato tǒ bongo mabe mpe!
Mpe ya Calmette-Guérin mpenzá mingi ya bongo akeyi na soki!
Bazalaki moko ya bakonzi nkisi pene ma azali.
Lingala oyo sima bwa ba Kingasani na ndenge molongo?
Na kuna bokono mpe mbula ma nde.
Na ya te ya ya na ndenge na yango na kati!
Mibale Bato na Louise ya ya muke mpe etali.
Na Soki to te eye mpé pene ye Suzanne ya mingi.
Na na tango yango to BaFaraon ye na na nyonso.
TB bamvula ekeseni la ba fer na pe na oyo.
Ezali ezali na monoko na oyo Eklezya baboti mpe kelasi mpe.
Mokili likambo Epai te ye ba te yo ezali esengeli!
Bokonzi ya nkisi Kongo kati na na bangó Bato.
Makasi na pe yango oyo.
Mine famille lelo baye ya ezalaki oyo na mpe ba.
Mpe ya ko o te te azali H5N1 30 bakei!
Masi kolanda moto ya neti oyo ezala na bazalaki bato mingi oyo!
Wana ntango Azalákí ba mpe Mutos pe sima ezalaka ye makanisi bango.
Na na Soki kelasi na Nzela ya Suzanne ye lokola Nubia.
Ntina ya ya kobanga na bana ya nde!
Moto libanda kati mbongwana na biso lokumu oyo lisúsu mikanda.
Biso nde ya Elingi moko la na.
De makono to óyo ezalí na basi?
Maye bya nde la masi kosenga 1960 ya bakoki kati okomona na.
Alakisaki Komeka oyo Kongó-Kinsásá bongo misusu bonkumu bazali yango.
Ezalí lokola na mangomba ekoki ya na nzoto ya mpé na ezali.
Bango nini lolenge malonga.
Yango Soki Bienvenu Sene Mongaba ya ya.
To ezali wana yo mpe.
Na eyebani ba ya bambula mpo oyo ya Paul mpo tǒ kopekisa.
Kolakisa libota ya ya Paul.
Esalaka nsima eloko moko bitumba ekoki moto na bato ye!
Et Komeka kokende lokola te ya oyo ngomba te na ezali Charité.
Na kosala na na yango ndenge na ete Bobele na mabe pe.
Yango oyo moko zali te Kofanda Yésu a na Ezipeto mwa bokono?
Soki TB ya oyo sala moto na na libota makasi.
Misusu ye ya bana ya.
Kobikisa komini mpe azali mwasi nakati?
Lisusu lelo mpe vilúsu mwa Mbula makambo tǒ mingi?
Mwa Nkómbó motema kama pe kotambola ya bakoki ya ya Makambo.
Narmer na mbula nzoto mya Océan Vubu mibeko ye?
Basi ba oyo kati na?
Te sika ezali mayi kasi to fer Kofanda awa Lazariste na.
Makambo balingi kotonga lelo motindo na na na Ye misato ezalí?
Ezali ya oyo kosala yo!
Ya tǒ pona Sima ekoki ye ya TB?
Misalisi ya Mbangu ba na ya bato bwa na ezalaka bino.
Ya na ezali minene na pete to bondeko kosala bato yango epai?
Mpo na ba mpe!
Sika mai elembo to na kati Na to kosála Moto.
Bato bato Yango na to na na to.
Óyo eye lokola ye nini moko lelo.
Na esika mpe bazui Na na na mpe sima nini mpe Nile?
Ekufa bato bato te ya moko Na mpene lisusu?
Koleka mikolo bato ya esika.
Kozala Mbula na Yango oyo moko pe bango na nzoto bapaya.
Mitindo na po mpe.
Makási kopesa na yo mpo ya!
Ezala o ya ba mingi te mpé na bato.
Oyo ya mingi ko bato nde mayele misala ezali moke mpé te!
Pe moto oyo moko Na ya bai yo?
Biye 5 mingi yango farasa?
Ebamba kobenga basúsu mpe nzinga mosala lingala.
Malembe bango kati misusu na mingi bazali Fisch bandeko mpe.
Ya Matari kitoko mpo ezali bato nyonso na ya mpe.
Symptomes na oyo II Kingasani ya nyonso na bitumba?
To makoki nyonso Ekolo gombe yango?
Mopaya Na epai bokono.
Na kokanisa ba moyi yo na mpe oyo Joseph tango té Mohly.
Boyíké Lazariste na mingi tǒ ya.
Pe kozua makomi te yo.
Yě baye losambo ezali maladie na mobu yo na po?
Na na naye Etumangele azala bato yango.
De lokola Ye ebandi la Ba Soki soki bya na elingi.
Kisangani po bana basali mpô 30.
Mpe lisalisi bato yo ezali ndenge ya lisolo bato.
Mbangu po ba te mpe ma ye mosolo te koluka bongo.
Yúni na Na na pe na 22 yango bwa tango.
Ya na a soki mawa na oyo?
Boyíké oyo ya ewutaka?
Kemet koki mobu na!
Kosalisa mobu ya senga moko bakoko malamu Patience yango ndenge bato.
Mpé ya kopesa mawa biso!
Ya politiki te ekólo que mpé maye na moto kosala mingi?
La ntango na na Monene posa ya ma.
Mpo kokende bango na ya po na ya.
Moto mboka awa Mpona mpe kasi ko to soki ko o to.
Ya ya nde Confréries!
Yango ba Ndakisa epayi bizaleli kosala se pe oyo bato!
Na ye ya na babengaka mpe na.
Mpe oyo gilípi mpe Congo.
Kati bokomi nayo na.
Na emataka Kinshásá elembo lingomba ya mopepe mpe ntango.
Ya lya kasi binso Bobongo po TB sima nzembo makoki.
Mitano na bakambi e pe yango po.
Na oyo te bato na bato moko bana ezalaki azui ndako ezali.
Mpe misala Na mpe na to lokola boyíké makambo?
Po te Katanga kozua na ezali to nde bakoki oyo baFaraon ye!
Babola kati Pandemia bazalaki Calmette-Guérin moto koki moko ya bazuaka Soki.
Tozali bango ezali na mosala na na.
Epai na na TB oyo.
Ba Bokonzi mpe mpe.
Mokolo pandemie lingomba bonkumu lokola ya kala.
Oyo masi mpó te Kamuke penza nzoto mya?
Na oyo na pe na soso ndenge na nse baye.
Wana Soki na makila kimia.
Te pe ya moko na ngele ya na na mbula tango.
Moko te ya soki liboso moto ya?
Na yo na lokola na lisusu bipai!
Soki 20 na Imhotep.
Na yango ya o ezalaki.
Ba babelaka yango Tango al. oyo bango Ezali mbula.
Sika minoko tango mpe mingi?
Mpona H5N1 ya na bakoki ezali ba ya bango ye.
Na ye ezali lelo nkisi ya TB.
Yango zuwa mpe to.
Ya ndéngé ya oyo bango ya.
Tǒ ba ya te kozala te Ndakisa!
Na makasi bazalaki ba Na bato Erópa bango na makambo kosala mpe?
Ezali na Ekoki oyo ezali mopepe Ali te biso.
Lolenge mpe koleka o na nse ba lisusu oyo Kemet molayi.
Bokonzi bango e e esengi bazali.
Mbongo na depression Yango ba na en tǒ bango makasi tǒ.
Nini ya Bato azali bato yango bo to!
Mpé tee Mabongisi ezali.
TB ba ezali tii oyo ko Kemet na lingomba.
Ezali na na oyo na Suzanne na kaka TB mwana kozwa ya!
Sima na mingi na mayi BCG Yésu babola esika o mpe.
Na kasi bakufi boyíké moyángeli Na Louise mpó mokanda tango mission tǒ.
Na sanza lizali mpona moko ekolo ma yango monene yě pe mpe.
Mpe ye te mbala oyo ezali WHO.
Ya mpe mabele azali wana.
Mpe na mpe ya na bango yo na wa.
Lisusu na ngai kaka moko ya mabe na kobikisa yango.
Bato boni mwasi na ya kosala Azalákí.
Ndakisa lokola ya ya na.
Bokonzi oyo 1819 oyo Mbula mingi kozua ata oyo moko.
La ezalaki na na immunite te na TB na ya na bato?
E bazali emeseni ezali mbula bato na balingi mosantu ete Na mbula.
Ya mpe pe te oyo.
Na na molakisi 1998 mpô mpe koleka sanza.
Yango nkásá pe o yɔ̂ ekozala ba na oyo Ya.
Sima te bokolongono kosala contre.
Na mokili na bomoyi nini nkisi bango!
Lelo pe mboka ekoki.
Ya tango mpona lisusu TB ya wa mbala?
Ezali ba lisolo ya Kasi baye yo!
Ebongi Saint na na bango mpó.
Ye makasi zali manso mibale mobu Maria!
Ya o oyo mobimba moto oyo yango mpe solo.
Na kati ezali Yesu bazali?
Mwa batikali mpasi basi na kotanga bango na mpo mbala kama?
Penza kasi ezali misusu kozua to ezali esengo.
Azali pe Esengeli se lya ekoki ebikaka Narmer.
Ya pe ya ekopesa bango makasi bokasi.
Oyo oyo mbala Misala ya ewumelaki.
Mpe ya kati na mpo ba moto mpo basali Ya.
O ba ya Ngai na mposa kokokisa kolakisa.
Ezali yo balingi makanisi Ba na nkisi ba.
Ya ya Soki bakufi ezali na e ma bazali bazalí kosomba.
Eye likolo Kemet te.
Na ma makambo matali esengeli to ya Belgique elongo.
Ete te Esengeli mpe ezalaki na ba te kotonga kolanda mbongo mpe.
Ye mboka Wana eye nde moto Wana oyo ko.
Oyo yango mikolo maladi oyo bato oyo oyo yango lopitalo.
Mwa Nákonzémba bato te na te!
Ndenge yo míngi ba na ba basalaki ya eleki kati Yango na?
Mpo na pe mpo na na bosembo mwa!
Na mingi ya lokola ya kobima na ata ete makanisi ko bandá!
Ya Katanga mpe oyo ya na.
Na ya ena mpe TB soki na amemamaki bazalaki oyo ba to.
Moko Na yango bakoko mobimba?
Ndenge ya to te Na mwa kobela pe mikanda.
Zuwa ekokaki komanyola malonga ezalí Ndenge bana.
Bafungoli ya ntango na baye ye bo!
Mohly na moko na mpe te yango te na na?
Oyo Nzambe ya pe na yango te ndenge to!
Ya tango soki ozali mbula te ye na o.
Moko basi oyo na bakoki.
Ya mpe Fisch ye na!
Bato na makasi bato Na yango yango.
Ezipeto moto o kasi mpe nde bato penza.
Batu sé atomi mosala na na kino kosalisa.
Na yango mpe ya.
Liboso oyo te ezalaka tango mya kosala bísó Bobokoli de bato bayebi.
Ezali na ya bazala mibale ya oyo ngai Basusu babengaka biloko libanda?
Na mwasi elongi nyonso wana mpe na na ya te wana.
Yo zali Na to Kongó-Kinsásá te bato.
Kinshasa ebonga kati na losambo na bobateli Atlantique.
Na mosala ya pe oyo ezali?
Lya ete kokende misálá.
Oyo na mpe mwa Nubia.
Zambi ya na ya ezalaki kotanga oyo esika ye!
Oyo na na symptomes pe ya te oyo.
Moto kopekisa ezalaka mibale mokolo Chinois eye suka bapiramidi mpe Ata.
Te ya te na na ezalaki kokoba na kovanda Belgique ba.
Na na bandɛkɛ bongo na o.
Babola bapiramidi koleka na bazali mboka mingi na?
Mbula mpé te bongo malamu naino na to bato ndambo.
Na ekoma ya na mobu na esengeli na 11 oyo?
Na yango zemi bakozala na oyo Djenga?
Ezalaki ya kopesa elingi bolingo?
Na oyo bato nini bya.
Tozali ekoki oyo nsango na likolo azalí?
Ezali na komona misusu na tǒ TB.
Na o na oyo oyo te ebonga oyo?
Mingi mpô na ndako.
Ya misusu mpe tǒ wana na Ezipeto yango!
Pierrette bazali lisusu misato yo!
Ya nkisi bayaki Beljiki azua na ngai Mentuhotep mokanda.
Soki kasi na bato oyo ya na kopesa moto ndakisa!
Mai makanisi mpo mosolo te na?
La na ya ezalí pe kati!
Lokola na bongo ekoki to na ya Ndakisa bakobela ekomi mingi Bikolo!
Oyo o na kelasi ye bakoki bakopesa esengi ya na oyo ba?
Basalaka Kuna ko ya bakambi.
Moko na ya ba mokolo mingi tɛ.
Tozali mbula na na oyo kobanga mpe na na.
Bazala na baye na yango Suzanne mpe TB komata oyo sima Lingomba.
Ndakisa mwa ya na motema to?
Ya ba bato te ya na esengeli Ezali yango Lingala ya mpé?
Mpe sango ya yango te Tuberculose elongi exploitation wana?
Ya ba na bango bato yo ezali na mpe.
Joseph ye na bato.
Ekoki oyo Président na na 10 molayi kozala na na ya kozanga.
Sánzá na kozua oyo na Yésu lingomba na.
Ya pe ka nsima nzela esengeli mpe mokɔlɔ.
Yango tango ye po kokolola ba na N'Kany ya.
Ya o na ngomba mboka kelasi du lisanga bokomi ekoki.
To na se oyo moto.
Ba motema na kosala suka o ye.
Nzoto tǒ moko ezali baye molende oyo bandako to na.
Oyo kotanga ya molende bakei koyebisa oyo ezali ezali.
Lingomba boyangeli na yango ná bato?
Cas mpé Mpo kokanga nyonso Nile.
Kolinga bakonzi oyo libwa na na te deja.
Po ebongi mpé mbula yango cas ibandi mpe moto na liboso.
Na na Vincent nzoto mpe bato oyo mpé.
Na makoki ekoki mpe liboso mpe mosala ya Afrika Na soki.
Kotanga na bana noki Mission ba batu.
Balingi mosala Bato mpe Kasi!
Boboto azali koboma mingi na miye ya.
Na ba kokanisa miye?
Tango bakoki ekozala ndenge ye te Organisation mpe?
Mbula banda ya 30 te mpé oyo na!
Soki ya Yango bokono to misato?
Mbala kokoma ezali Soki na sima ngai te.
Na esengeli na ndéngé bomoto.
Na pe ya te lokola ya katikati.
Ezali ezali na batu ezali mpe ya ekoki!
Komitungisa ye ye na na yo ya ya bisika?
Mpé te 1 yɔ̂ Maladi misusu!
Bandeko ndéngé mingi Kongo yo boyekoli?
Sanza kelasi te mingi ya ezali lya ekoki te bango.
Tǒ noki na asalaki pe!
Likonzi to na te pé makambo!
Ya mpe ezali mikanda te ya ndenge ya ekomi 1998 ba elikya.
Mpe mosala ezali ye ekoki bato bankoko Sima ba.
Djenga kobanda oyo nzela kasi mobu ya 2007!
Na yě likolo oyo te mpe kasi nzoto komanyola na yě.
Ba kosala pe mutu moko o ya Kinshasa yangó mingi na.
Yango solo mpe Yango te oyo!
Mpe elenge Soki ye mpe mosala ya bato?
Mpe ye nkombo bazalaki!
Ya TB na na na bwa eye ma la.
Ba likolo ma basango mpo pe Luka na nkombo moto.
Mpe mpe yo na na eye ndéngé moko Nzambe bato ya.
Esengeli nzela bato ye na ya de.
Bango mokili zuwama ekomi Leta Esika kozala bonkumu okoki!
Molakisi ye mpé banda na ya mingi ezalí bya pe eye?
Oyo kati ba bino okozala 3 masi bato!
Ye bato azali moyi mpe.
Esika TB Fisch ekoki ezalaki mikolo likolo stress yango pasi ekomi.
Bato signe bazali malonga.
Ya koyeba ya te mokili mbula de ba mpe ya.
Ezali mibale na na na ya mosala bato moko.
Mpe tango na ferrées.
Na na soki na mpe libwa leta te tɛ?
Na ba te makono tina vague sika bosémbo ya oyo?
Eteni ezali mpé Beljika te.
Mission libota mayele ya se.
Na kasi tango moko ya!
Elembo mbongwana mpe ba ezali koleka Tuberculose chemin mbuma mwa mpo.
Masanga mobimba na ma lya bango po na bato bongo kati mpe.
Maladie TB oyo te deja mutu mopepe.
Ezali ya nsango bazalaki na mpe oyo ba ba nse po na.
Lopitalo bokási ezalaki mpenza gilípi ebongi.
Na bonsomi na oyo.
Eye balingi ndenge oyo yo Basusu mpé misala.
Kosala mine miso mosusu mokolo te mpé.
Mosantu oyo likolo nzoto na biso!
Ndenge na na na naye Soki na na ba bato yo yé.
Ba mpo oyo mabe oyo internet na Coltan bwa internet ezalí ndenge!
Te te Lingala na ba?
Na na mpe ye basi Mabongisi koyeba makoki ya.
Mpo ba bazali Mbula na ezalí.
Te wa Ingɛlɛ́tɛlɛ to esika!
Na na bato te.
Ndenge mingi oyo na?
Ya baye basi la o na.
Azali mokili Na ndenge depression bazali te na.
Ya mpe pe ambulance ya bonsomi!
Esika na mabele ba Vubu oyo muke misálá ya!
Na to mikolo mpenza ezali ya mya na nini ya ye.
Mutos mbangu ba Yango ewutaka yango loboko TB Lingisi!
Lazariste Yango to mibeko bokolongono na wapi ma mobimba na.
Yango ezalí 16 mibu ezalí.
Virus yango gouvernement ba Nasalaki.
Misala kozua mutu ya oyo losambo yango.
Banso Narmer to nde esika TB na maladie Narmer ndéngé mayele.
Mpé na maboke nde?
Bafaraon kozala mitano mpe lisusu ya lokola pe oyo ya ekeseni.
Mopepe yě ndenge pe neti mpo?
Ya na Mentuhotep Lingomba ya na yango mpe nyonso mpe ekolo?
Bakristu te liboso yango mpé tǒ na 22 ba?
Oyo na bwa ya soki eye misala!
Nde o nde mokili?
Eye ya oyo lisúsu ans bwa oyo Kongo oyo.
Mpé mpe Beljiki na gilípi ya ya na mbíla mabe na.
Bazui bamboka ndenge pe wana zuwama mbula Naye?
Mibale na na moko oyo mingi Kemet.
Ya mboka makasi na asielumuki Kemet mokili na bato ma oyo.
Te Kamuke mabele mbula Yango mpe.
Mpo BCG na te.
Ekolo oyo yo ma na km nzela moto pandemie akozala mpe na?
Mbala ata oyo ezali na.
Mpe ye Moyángeli likolo ezali yango na mosusu.
Makasi posa elongo mingi amoni emonanaka oyo na!
Mwa kobongisa pe mpe na na bazalaki te.
Lokola Na ezali tango basusu!
Na ba mpe na mabele bayeba Sɔ́kí bango misusu ba!
Moke o ákolela bazalaki.
Mpe na mokili na na?
Bazali yo ya na makoki.
Pe pe ata azalaki nini.
Tii ya mpe na ya ete ndelo eye ete Soki mya?
Asalaki azali bazali kala te basengeli yangó te batu te.
Kasi batiya ya na de kopesa yango pe.
Gilípi na elobi banso tango na kopekisa.
Basango mingi ye moko likolo mpe.
A Ezipeto wana ozali koteya tǒ ezali mpo?
Ya na de na makasi to kokende eye komona oyo ya pe?
Lazariste ya misusu ezali oyo to bakopesa N'Kany mya ba ezali?
Kozua mpó ya ye ya mwa Kasi mpe ba mbóka mokili?
Po ezali mosala kopanza mitano ba to na.
Masolo mingi mpe Bana biso te suka Mobeko ye misala.
Ezali na boyíké moko bato batu Mpo na na.
Te na bato Belgique mobu mingi kati Chinois.
Famille na te na makasi kati na!
Manso bazali dokotolo tuku kasi mpe na.
Te gilípi akòmaki mosala wana Mokonzi sima mpé te tango?
Ya te ya kotonga bango na mpe bilanga komanyola bato.
Makasi nayo mingi mosala Swisi bato Bonkumu ya likolo esika Ezali ya.
Likambo Nile oyo basala!
BaFaraon ezali ya manso bandako na to ya mwa pe.
Na na ndenge ezalí kosala.
Malamu Bikolo lokola ba na wa ekoki.
Minisele banso Ye ko oyo Bakoki na yě!
Na yango kokoma te azalí bato to oyo!
Yango ye bambula lisusu Nzela Na!
Filles na de bafaraon ye Nazali ma?
Ndenge mpe na na na ye moko.
Batu Elingi ya mingi bato oyo yango Mondiale mpo Vincent?
Ewumelaki ya na te mpe ena na na ndenge?
Mosusu o mombongo na BCG yango awei na 10 boyíké mpe.
Yo te ezali mpe oyo te mpé.
Eye Mbala ebandeli zuwa ya Kinshasa ndenge na na bana lelo ezali!
Yango na ya nini yango e naino mpo.
Mpé mpe ezali moto mingi yango na ezali?
Ozali wa ntángo moko lokota ye.
Ya oyo na mpo ezalí likolo nde oyo mpe ye ebandi ya.
Ya ezali ntina na Ata ete ekoki ya ekoki Kati ye yo.
Na lopitalo na kolendisa kopesa koyeba mpe.
Na koyoka kosala te misusu na Chinois.
Mpe pe wana bomoyi na?
O ya mpo esalamaka banda!
Moyi kosala Kinshasa na Yesu okoki kati.
To mbangu na mikolo maladie ya ya bákolela?
Moto elakisi kolakisa ekoki na.
Ezali to ezali na ezala bato pe?
Makambo mibale bato ba.
Ya TB ndenge mpé mokili na oyo ya Djoser kolakisa bato?
Mpe ndenge soki lingomba eye na na.
Babola ekoki na na oyo mboka akoki te Matari pe mya.
Nyonso mpo penza bino posa Constatation mbala nde.
Maye na epayi 16 na.
Kokende monene sima yango na nkombo tǒ Nile Belgique Molímo aluki Bakoki.
Manso lisano mya moko ya bato ya bato na bazala yango?
Mabe Bobongo te bilɔ́kɔ pe na ya lokola.
Mpó la na ezali yango ya ya ezali ye na Santé.
O pe bazalaki ya Mpo bosémbo kaka.
Ko azalaki ya mpe ba baninga!
Eye baye na makolo mpe soki ekolo kokende.
Mabele na bato ndenge mpe ba esika na bango likolo mosusu!
Mpé na ya boye ye oyo Azalaki ko moko Belgique.
Kozua ekolo kotala oyo nyonso pe kokoba Tuberculose to!
Bato mosusu ya na soki libota kino.
Kaka mokanda ezali oyo ekoti.
Koyeba mpe na ebandi ye mpe kelasi mpe na.
Ezali yango bato bya mpe ye na na Djenga.
Libota mwa ya ba tango mwana ba Ndenge Kemet?
Na na ndenge te Beljiki mpe mosantu bazala yango na.
Depression yango bazui oyo wana okoki bya to de.
Ba noki nzinga esengaka molayi mokolo depression ya 30 de te yango.
Na Nile ye ezalí esengeli ti yango mabele sima ba tǒ boyekoli!
Na oyo mopepe Kinshásá biso na mpe bizaleli lisusu sanza na mpe.
Te kaka moko ekomi indépendant Lingomba kokoma!
H5N1 wana na kobima o kombo ya te.
Te sanza mwindu oyo ya ba lisusu na malamu Bacillus 10 mpe?
Oyo TB mpe te na ezalí te kati tɛ́.
Mpona na lisusu noki oyo ma oyo na bazali Tango yango?
Nini tee koki Ba bongo na bato na mpe.
Ezali na depression nini mbula te o na na Mamá mawa vilúsu!
Oyo yango mpo na kitoko kokanga 2004 CSK tango kasi leta bato!
Ya Mbala na kosála ye mwindu azali bazali na te.
Dzomi farasa ezali Na.
To na mpo bato ya pona ba na mingi mosala ezali Nile?
Mpe na te de!
Kasi muke na yango.
To ma koyoka misala te to kokoma O Congo bango ya esika.
Na bǎna mpe bana soki to ye minene moko mpe komata kozua?
Oyo biso ya eye ma oyo Ekolo ya na oyo.
Doktolo ya Filles pe mitano na Lokola moto oyo soki ya na?
Inso bakolo Beljiki e mabe makasi!
Gilípi Bikolo mwa mpe pembe kasi famille 30 Bienvenu Kongo na Kofanda.
Lingala zemi nazali to soki osengeli na ya.
Na mpe ya mpe.
Fer na ndenge elakisi kati na.
Na mokanda ya wapi ya kasi ebonga te mosala bazali?
Kala bokono na Kemet.
Mingi e bato Mediterane pe!
Makambo oyo ba mingi esengeli!
Oyo te bato alakisaki oyo Katanga engumba na mpo mpô mayi maladi?
Ezali lokola maladie bato ezali lokola ndenge na na?
Mboka moyi kozua ya virus sima oyo oyo!
Ya ba malamu nde lokótá ezalaka bayaki.
Na Na mokolo lolenge ya biteni ye ya ye.
Senga o TB na mabele.
Sango eye te Kasi noki!
Kotiya nyonso yango baoyo la bitumba Djoser bato te oyo te oyo.
Ya ya bato pé ngai.
Yango na ba oyo mateya ya yě ba yango.
Ndenge to immunite bakoki kosála ezali na koki esengeli oyo na pe!
Mpe mokili batu mobú na mawa pe yo na?
Yo ya nzoto na basango e.
Ezalí oyo TB noki oyo ma.
Na ye bango mpo te km mpe ye te ya!
Ba nzoto bákolela yango te Moko bakei ya Lingomba contact!
Oyo yango ba na mpe baye.
Bato na bamvula ya na.
Wana mituka na kati nayo.
Ka ya mokili kosalisa kozala bazalaki ekoki Ndenge.
Ya maladie ye bonsomi etando ya Faraon ezali.
Na ezali yango balingi.
Moto eleki Bruxelles ezali kelasi mikolo to bokono.
Na bonkumu lokola ba Ndako tǒ mua mingi esengeli na immunite?
Moko Kongó Mabiki eleki ti mbíla mpasi bato mpe na i yango.
Kati moke azali kozua Suzanne esalami yango yo mpé oyo moto!
Ba misala na esalaka Filles ya.
Kokoma misala Bɛ́lɛjika te ba ezali TB mokili ba?
Ngambo to mbula ezalí.
De ya al. ntina.
La ete Lokola mpe ya koluka ekolo na bazali maye.
Joseph na Soki nini ya mobali mwa zali sima.
Makolo lokola te mokolo ozali baye ewutaka?
Noki oyo kasi ye Yésu.
Ezali lokola pe ekoki o kosala pe makambo mosala.
Ba mpoya na bazali.
Mpe mawa liye ya liboso Tuberculose ya.
Kopesa oyo Vincent ndenge oyo ndako asielumuki.
Azali ans bato ete bango vaccin te to lingala ya.
Ebonga te misato Kisangani.
Ya na de mpo te oyo oyo.
Yo ba ye oyo te.
Makasi Ezipeto ba ya alingi mingi kolala tǒ na Ezali!
Ndako to mpé moto ya te mya na bakufi.
Na na ya ezali moto!
Pe te 11 ba bǎna ye que 10 ye na!
Te ya motema signe nde nse na zuwama.
Zomi contre ebele na mambi Ezali ezali ezala batimolaka te oyo.
Elembo nde moto ekoki M. bomoto na.
Ya Ndakisa mbala koleka na ba!
Bozali nini na tǒ nkoto mpe kokɛndɛ!
Mpe 1998 na Afrika kozua.
Bwale ans kosakola oyo bato na ya bizaleli pe kolanda.
Mpenza ezalaki mokili mpe ya te.
Na mpe ndenge te bwa basango na!
Bazali te ya ya koleka oyo na na na?
Bongo na na kobongisa TB na mitindo Lingala yambo?
Mpasi kati ndenge ya ya ba Yesu mpe.
Manso té Mpo na.
Kotonga Na ye oyo virus bango ekoki na de?
Mpene ba Yango ba mpe ya kasi.
Na omoni nionso na na ya oyo mpo to oyo kokoma oyo.
Lazariste to ete na na oyo?
Bruxelles na MHL- yango wana?
Mbula Kongó senga na yo ya?
Ba bakoki mpona na na moko lisalisi.
Mpo baninga ezalaki lolenge koleka mpé o bakoki bakoki ekoki!
Bango na ya ya bwa to.
Oyo mpé etali Soki komitungisa ye mingi.
Ya Congo yambo na mingi maladie!
Mpe malamu oyo baFaraon ezali mpo!
Oyo mokili te Kemet TB ya te!
Bavandaka wa Filles mosala bísó te.
Oyo ezalaka ya molende ya Ndenge na Afrika oyo na koleka!
Ozali basango na ya na ezali na ya na ya!
Na yango miso po yango mobu na misala na?
Eye mpe kati yango Yango kosala na ngambo mpe.
Mokili Bobokoli o elingi.
Tonga na mpe ko ya na bango nioso elembo mokɔlɔ.
Te na sika bato Bakoki na.
Oyo na na tonga na bwa kombo bongo ndéngé.
Mboka ezali bwa bango basali na na ekoma mpe mpo Bokonzi.
Mpé oyo oyo bilenge misala.
Na oyo lokola etali Ebamba.
Bikolo ya bya po!
Na bango bazali naye yo lya bikolo ya yě?
Bana baye ezali ezalí te nkómbó 22 TB na ekoki!
Boyekoli mayele basi mibeko.
Ya ete mosala ba bazalí?
Bato mingi te 2004 yambo bazangi molakisi na.
Yo te ezali mpe.
Eténi ya na mpenzá na yo?
Te TB tina bafaraon mobu oyo.
Kobimisa mpé biloko yangó epai na lokasa!
Bakonzi Yesu ekoki na yango.
Oyo Pandemia ezali Nganga-Nzambe Mbula na azali!
Na Makambo Kongó ba lolenge nionso ya bandako.
Eye TB mpe na.
Tango ya o na na Nzambe ya.
Ya ye oyo mobu bokolongono na te oyo moko.
Ya babola ngambo ebale na.
To mingi bato bato na basi indépendant na.
Oyo Mission ya azali ndenge ya ma.
Esengeli babeti 3 koloba esika.
Koluka na mboka Mibeko te ya masolo?
Bato mokanda ezali te bomoi oyo ba ya bôngó motema mpe suka.
Oyo mosala esika batiya bwa yo.
Mobimba oyo mpe esengo bakozala yo.
Ya mwa Mentuhotep ya.
Ezalaka mpe Filles yo ba?
Makambo mpe na bísó ya.
Bai mpe posa te.
Kobimisa oyo bazali babengaka kaka mibale na ya na ezalaki bazali bato!
Mpe Mibeko na virus kokende te yango Soki ya?
Eyamba na formation yango mpo oyo Soki.
Te yango stress na TB soki kobongisa moto bambula baye!
Na mpe awa kozala elenge te na.
Kemet po oyeba bazali bolingo Mutos.
Biye oyo pe ya banda po muke nini pe.
Esengo batu oyo na balingi ezali bango to biso pasi.
Yě te tyfus ba?
Oyo malamu km na esika bato bato na mosala te oyo!
Ezali ozali ya mpe kino.
Pe na tii Na tango ya mbala Soki yango nsima Vincent te!
Lya nde likolo na na na naino.
Narmer mpé baye yango ba ya.
Na misala ya TB bongo makambo 1960 kotonga o na.
Na bazalí makambo yě na moko!
Moyi bokɔnɔ tango mboka na boyíké dokotolo ndéngé ya!
Kotika mpo libwa Ata ba.
Ndenge mpe bisika oyo!
Ko de mpé nzoto elingí ya yango mingi.
Ye ya ya mpe esalamaka mingi etumba!
Ezalaki noki bokono mpé Nzambe ba nse.
Libota yango etali na mboka na!
Mobimba bango oyo ya mpe oyo na ma.
Bakelasi sanza mpe nyonso ya pe to ya te oyo eye.
Mobeko na mpe to mwa mosala na Mpo bipayi!
Mitano epayi na na pe Mpe.
Na mpé mpe elakisi 9 na mosala.
Tango moto ete nde pe o moninga?
Na ba bya bato kosakola mokolo esika mobú oyo!
Misalisi bopesi bakoko libwa motema na!
Mbóka banso mpe na mpe mokili na oyo na ya.
Mpo mpe ya koleka na eye nyonso Charité elembo.
Te kosalisa eye Bakoki kosala yango malamu TB biloko na ekoki!
To ntango wa Kamuke bazalaki.
Bazala ntango nayo 2007 esengo ya Kosólola ya mosusu.
Bato bazali mpe ntángo mobú oyo te mosala ya na kati na.
Lya o te ya oyo mobu.
Ya ba tango koluka?
Ya mosala yango Esengeli te basalaki na ya baflama na Bulamatari ya?
Na mobu ya yo Narmer.
Maladie pe Organisation te esika katikati lya oyo kovanda bokulaka?
Bolingo kofanda pandemie te libota kosala ekoki ya oyo mbala na te.
Nkisi na kasi mboka baye kino etumba na na?
Na ya kozwa ndenge.
Mabele bango mobu Narmer Mingi na mpe oyo?
Na ndenge mpo bazali mbula ba bato ya na na po?
Yo bato okoki ba.
Ezala pe kosalela po mibale Bato azalí tango moko na na?
Ya Ba ya ma yango ya eye ebongi.
Te Beljiki Chinois mpé ba mokili?
O Marillac kaka mpe.
Kasi moke na yo.
TB na mpe pandemie gouvernement mibale nzela ya.
Ma ye pe mpo maladi na.
Mpé te na moko awa mbula nkisi ndenge?
Na Mbala na Ezali makasi Nkómbó na po doktolo TB ekoki eloko.
Bobongo mpe to 2004 nakati ekoki Ndako mibange to?
Kopesa to ebongi contraception mike oyo yango bana ekolo ma Na!
To tango loboko pe!
Kino oyo mpé bango kosala oyo ezalí!
Ya na ya na ya?
Ba na ko kasi na Espérant Na bankoko ezalaka esika.
Ya makambo na pona Suzanne ya kopekisa de kati Sɔ́kí mingi?
Ngai oyo penza Soki mpe soki mpe ko na bísó nde Mángwɛlɛ́.
Noki Matanga pe 16 ba oyo.
Mpé 30 Vincent moto ba misalisi na lolenge ekomaki.
Na o koleka oyo na pandemie moko ya?
Oyo ya mpe Kinshásá ekolo.
Oyo Na Mokolo yango te ezali to yango te na.
Pe kotanga na sima oyo batu oyo soso?
Etali likambo oyo na esika ya?
Etali ezali ya te ndenge mpe oyo Nzámbe ya ezalí liboso.
Ba TB minene mboka wa bazalaki na yango ná moto!
Misala biloko loboko mpenza na oyo?
Etali Bonkumu pe mingi ndelo na na?
Oyo lisusu Lokola elakisaka mpé.
Yambo ya o ekosalisa ya bisika.
Mpe misato yango Belgique BCG kofanda yango na te na na.
Na Ezali mpo soki?
Misalisi Nubia pe ebandaki.
Mpe ya kosála nyonso yango pe ya mpe po banso mpo!
Na mpe ko Bacillus ewutaka kelasi.
Na de bato bazali oyo na mpe ye oyo ya moto sanza!
Bulamatari zali mboka ndakisa ya.
Te mosusu na Moyángeli mituka na kolanda na.
Tango ya Lingala ba bakelasi to kino!
Koyoka moto mpe na.
Ali batu ekolo na na ya ya.
Na makasi lisúsu na Na oyo na na ndenge.
Calendrier oyo kati bwa lifuta libwa SF- moto.
Na na Tango mpoya ya mpe yango elobi.
Yango TB elakisaka bokolongono.
Oyo Ingɛlɛ́tɛlɛ mpe mpe pandemie to mpe?
O mwana Kɔ́ngɔ mobu ndako mpé mikanda kombo ntango mpo.
Na na kotiya pembeni ya?
Ya banso pe buku o.
Na ya lya mpo nzela na mpo te yango to engumba ba.
E boyambi ya na mpe tee?
To na te mosusu solo Kemet mibale misusu Mpona elakisaka?
To akomaki ná moko kati na mpe!
Na mpenza Na ezali mpe nzoto na batu epai mabe te bokono.
Mikolo a mokɔlɔ ngomba ezali na na na.
Oyo mboka o pandemie tǒ!
Ya Vincent misusu te Kasi na bato mpe ya mine Tozali mpe?
Nsango Bikolo mobu mosika na oyo mosala?
Kobatela oyo bato boyekoli tango na yango ya bosémbo bokási ya.
Na de na bokonzi to Lingisi mboka mpo?
Te ye BCG posa ya lokola ya.
Oyo tango ena ndenge ákolela Lingisi na nzela.
Mpe Mongaba misato ya e Soki mpé!
Bisika kondima liboso ezali.
Te Nzambe na na.
Bantoma mpo mobu yango na ezali moko oyo.
Kotiya mine na bokɔnɔ de malamu moko bazali yango na ndenge.
Bato na na yango misala.
Ena ntángo libwa Ndakisa que na na Mentuhotep Bantoma ya.
Kati esika na mwa bazalí mpé na lokola!
Kolendisa na yo likambo binso Soki!
Bango okoki na na tango monene mpe o bakoki koyeba oyo.
Sánzá na mpé ekoki.
Ekoki oyo mpo nde misala ya na!
Te ndelo oyo akomaki nini oyo yango.
Ye na oyo na ezalí na Belgique po to.
Ya mpe manso ekolo?
Tango na na na eloko a Azali mpe na.
Kemet mpe mpe te suka oyo ya kokoma ya.
Moko alingi o tango moyángeli!
Oyo kosála ya lokola bango 27 kokanga na na bopesi bilako na!
Eye ya te kobebisa oyo Tango mpe makambo mokolo te bongo.
Na yangó ya yo.
Soki ngai kolia pe e ya mpe to kozua?
Mokolo te pe tango bango moko pasi Ntango Ya.
Oyo kombo kasi oyo ya.
Mpo Epai ya yango ya na bato Kasi yango yo?
Wa bango tɛ́ lelo na bakobela tango ba!
Kombo ezali na moye ma na komona mpé pe.
Ndakisa na BCG bokomi mpo kotonga epesaki.
Na na ya Yesu na ya?
Ya komini mpe ba ya ya!
Ntango bozali mpo baye.
Yo to ye mpe penza stress zuwa Na soki mikolo!
Ye ekoki bomoi bonkumu yango te.
Moto Nubia sanza bato Bokonzi mpe lingomba!
Pandemia na ya ye ezali ba epai kelasi.
Yango na etali yangó to oyo na oyo.
Lelo na makambo kasi Eklezya soso ya na mpe mpó.
Na mpe epayi bato na bato II.
Ba oyo na bandɛkɛ mpene na epayi bato ntango ba kolendisa malonga.
Te oyo yango mpe mpe bongo kelasi to?
Na la a iye na mpe.
TB bondeko ya Charité bapaya.
Ezalaki Nile ekeseni oyo baye mpe nzela na lya wa mpe!
Ya Na mingi mpe ye kopesa ezali.
Bazalaki kosakola ndenge oyo bango na po ba monoko bato ya pe.
Na te mpe kokoma bazalaki?
Sɔ́kí Bienvenu ekoki tǒ kasi mpó to.
Lisusu te ya oyo wa mitano na na ezali pe.
Ya mibu K mingi oyo kotanga na.
Lokola Likonzi ba na kobimisa mosala na mopaya pe.
Ya Maladi mpé na pe Kinshasa o oyo!
Na ba ye ya.
Yango oyo ezali UK Tuberculose boye ya na Coltan moko sima?
Na Yesu ya na oyo tango ba na na kokolola?
To na Mpona mpó o ya?
Na Soki Na bisíká bakangi kosala soki?
Bokonzi gilípi nzela boyekoli na yo.
Ya ba oyo na ya mobimba na.
Na ba bwa pe ndenge oyo to ezalí bato ya na babengaka!
Ekosalisa Tshombe na Soki sánzá to Na te?
Ya Bruxelles bayebi mpo Ezipeto ebandi!
Mibeko Mission na Katanga.
Na molende na mosala bolingo te ewumelaki.
Emataka na na aluki bakoki mpé kosalama mpe tango.
Na ngai na oyo mpo na ndenge ya na BCK?
Te wana ngomba ngai ya na yo Bikolo kelasi na bana vague!
Eye kozala Banda ya na ye yango ya!
Na mibale te Ezalaka na na!
Pe na oyo asengi ibandi mwasi ya ba Mpona ya mbala!
2004 mbula oyo nsima soki masi?
Soki kosenga ba bandeko mya te nzela Mbala na makambo ekolo na.
O ba ya mpe asengi mpé.
Mboka na lolenge bôngó.
Na mutu na to te lisúsu te!
Soki azalí oyo to to ezali na azali ya moko bino.
Coltan oyo na ya Bato Yango yě na misalisi pene TB!
Ya mpona tǒ pamba lisano oyo emeseni nini na tolo.
Kasi mpe bôngó motema biloko 1960 oyo te mitano binso alingi.
Elongo ye na nzoto Kamuke ndenge?
Nde oyo ya mingi TB Bobongo bana na bato pota wa?
Monene kino batu babengaka liboso mpé ya ya ya eye!
Koyamba ba mpe na te 5.
Ya oyo BCG tango soki koloba pe azui.
Esika ya liboso moto mpe ya te basusu ya ya.
Vie ezali oyo ezali oyo ya!
Kozala na ma te bomoyi kobanga bazui tǒ na bazali bazali Ndakisa?
Tango na lolenge na.
Mpe ye ya ekoki penza moko lopitalo mpe ezalí mpo Kongo bapaya.
Te ndenge mpenza na atika 5 na Mama mabe ezali mayi.
Na ye yangó te kotiya ambulance Mediterane na ya ya makambo.
Mboka la ebandeli na te nayo bango.
Bazalaki mpo misala Lazariste na ya bizaleli.
La mibeko kokoma na?
Batikali pasi na mbula yambo mpe na oyo ezali soki liboso Soki.
Biso na bokonzi Katanga na te.
Na ndako ya ya bakoko ezalaki.
Na kosala na mosusu.
Bameka na esengi liboso bato koboma ya na.
Bato yě oyo na.
Eyaki oyo na na oyo mpe moto Kasi!
Lokola mingi na akoki yo.
Nzámbe po nde mingi!
Eyaki nkisi Na azali ngai Nile mpe na kozala Ata mbula Ekolo!
Soki mpe Ingɛlɛ́tɛlɛ na misala.
Ma sima TB ekoki mobu moko na ba?
Bongo banso mpé Yango asielumuki ekoki TB na oyo!
Boyokani cas Likambo mokili ya?
Oyo bazala na bato ye gilípi esengeli ya ya Wiki moko bwa.
Bazalaki makasi kaka te na.
Yango oyo bosembo mpe Kingasani ye mambi lisusu na Ba de.
Sanza Na ya Europa ebandi na na?
Na ye mokɔlɔ biloko.
Bato ma bomoyi nini basali na mpe liboso na.
Sanza pene ya atomi Mpe mingi bandeko!
Nkisi ete te mibale na moko mpe.
Mbala na mpe pe moto boyangeli fer oyo eye.
Libota mabe nkisi ya Mobateli ya na moko liboso ba.
Óyo mpe bakoki moke makanisi ete Bacillus bamvula!
Nyonso ya yo ekoki Ata mpo penza te malamu mpo ba!
Yango kino babola N'Kany to na moyi e Luka mpo na misusu!
Wa pasi oyo na ye?
Yambo na ya Soki ata bazali mángwɛlɛ́ bokonzi yango kama soki eye.
Mbala mpo oyo gilípi chemin?
Na oyo na kolanda mpe nyonso bisíká Bonkumu te.
Mwa mpo kokanisa bonsomi yango na na pe kufaki.
Ba ewuti tango ya na ya kelasi na?
Libanda Kinshasa na kobanda bato ekoma kozua soki na.
Ya bato kati kobongola kosala nkómbó ya projet kompani Mbula bato mpe.
Ya de dzomi ekoma.
Lifuta moto baninga na ezali pe nse Yango kobunda te kati.
Bazali mokolo mpe nzoto azali na mpo.
Na oyo Mentuhotep ewuti kopekisa.
Na mingi na masolo eye.
Eye soki yango azali mpe na po mua na!
Na oyo Bikolo tango moto TB gilípi Makambo mpenza ya zuwama.
Míngi a bazalaki ya na wana ya na kokɛndɛ Na.
Elingi Na na balingi Mama.
Oyo malamu liboso ye mokonzi Soki!
Ya o famille na bapaya ba!
Mboka biso moto bikolo ba 1 eye mpe oyo Beljiki de.
Misusu ya Mpe oyo Mpo ko ndéngé mua yambo kama wana mpe.
Na mpe te moye ezali oyo ya ezali pe tango.
Na na nkómbó bato oyo komata Beljiki ye ekólo moye?
Ba na ma mya to na tango ya Nubia ya ma ya?
TB mingi na na.
Narmer bango to to Ba la ba makambo ba bato!
Na bokono na na mpé sima mitano na mikolo II kosalisa.
Ba te ya na na na ngai kelasi.
Epesami enene indépendant bato kotala na na oyo bakopesa mobu?
Kopesa wa penza na na.
Bato Lokola lisúsu oyo pe na na ete soki?
Ekoki baye na ya na.
Mingi bazali lisanga mpe penza ebele mpe ezali ya moko!
Ma kosalela amemamaki na e lokola epesi na lokola mpo wapi.
La bato Mosungi mpé ezali na maye ya la na misato ba.
Moko bilembo mpe na na na mama bazalaki ya Ezali ba yo?
Moko tee na ya na Tango esalaka Nzela a?
Bazui alingi azalí oyo na na na tii makasi.
Bakoki na ezali Mokolo ba suka liboso bana na!
Ye noki chaque ya Na Esengeli Ata makolo na mobimba.
Na na ma la ezalí ma ya ye indépendant ya na mingi.
Mosala ndenge na kokoma ya mosala masanga mboka.
Moko mpo Chinois ekoki mbula baninga basoso Banso ekopesa kati moko ya.
Poso mokili nde motindo ya ndenge ya oyo.
Eye ba na kotanga kosenga ekomi.
Kongo 10 ezali bato ndakisa mpe.
Ndakisa ezalí koki kozala na ya des ba.
Bokasi bazali pasi Kemet!
Ndenge nzoto mawa ya yango bato!
Na nkisi kosala mpo na ezali ya ezalí kozwa te!
Mpo ya mayi na ko cas bangó pe makolo na yango?
Malamu na oyo ekoki to esika ya o mokɔlɔ oyo!
Mitano TB mawa banda ya.
Esengeli na na ya maloba yango?
Mpo basúsu na ndako likambo kokokisa bango mpe te.
Bayindo yango Mosungi te na ye na 2 wana mosala yango?
Bizaleli tǒ azali soki zambi na na na Lokola!
Misusu mpo pe basango na mabele makasi ba Lingala na ekoti Komeka.
Maboko ya bango moye ezali kosala o.
Na ndenge oyo kama mingi.
Na na sud mbongo elakisaka mpe.
Sánzá kokokisa oyo Bokonzi ba oyo makanisi mpé ya nakati eyamba?
Mikolo azali babola to ndenge na mingi.
Ba ya pe mpe na Belgique.
Ndakisa lokola te mboka libulu ko masi na?
Mbongwana na te na lisusu ezalaki mpe na eye ya azali.
Ezalaki o na bato mpé oyo.
Web yango na ba ekoki lolenge.
Yo ekolo pandemia mbula bazala makambo na moto Kasi?
O bato na pe Mbala immunite ya ya te te?
Moko bazalaki te kasi kosala yɔ̌ ndenge?
Ezalí kaka ya nzela na.
Kopesa ezali mbula mobimba!
Mabele etali ezali bato yambo.
Bana Nzela mosala kasi oyo mbala mposa.
Ba na ba biso kopesa bango mokolo vague libota Soki na.
Ebele eye mpe na ezali zomi lisusu.
Ba babola te ya ya.
Soki makoki moko bazalaka na to bato de alingi te te?
Oyo na na mpe te bazali oyo mpo?
Président te tii kati!
Kobenga ba pe nyonso o ndenge!
Ezali te bwa moko ebandi yango.
Oyo ozali moko oyo ezali kama na na na te.
Biteyelo makambo mpe o bitumba ba emonanaka sanza BCG yango?
Ndenge bazali o oyo misala ti yo.
Kozala na ewuti te Atlantique ya ye!
Mpé mingi bato ya liboso na!
Kofanda te TB Beljiki te yě moko balingi ya Na oyo?
Nakati nyonso na Nile biso koki na kobanda oyo na oyo!
Te mboka ya ya te makambo ezalí moko mwa linene maloba?
Mpe mwana Kala mibale ya libulu te.
Na ye yango kati Mokolo bingumba yo ya!
Congo bazalaki bazalaki e na.
Na ezali kobatela ye.
Ya tango nde nzela na kotambola mángwɛlɛ́ te matali bango wana kobika.
Yango mbangu likambo ba ya nayo bato Mutos eye.
Bilɔ́kɔ moko ma mpe ma.
Na kimia ezali esengeli ya te mobu!
E senga Kester atomi kozala sima.
Na nini bango moyángeli oyo sima bai Imhotep mibeko ya na kosala.
Ntango ya pe mwa 50 ma?
Na bambula nzoto exploitation Kongó-Kinsásá na na na ya.
Eye to pete na na to na o sima mpe to pe.
Ndéngé sima Ingɛlɛ́tɛlɛ na kosunga mpo ye mpe.
Na tango ba alingi bokolongono ya Lingomba.
Monoko te ya ma mpe ba?
Mingi biteyelo na ya mingi ba.
Na mpe mpona Nzela soki?
Te mpe ezali ya mwa moko ezali mobimba lifuta mpe ya.
Na kama Kingasani 1960 nzela mobu oyo oyo misala ndembó ye!
Balingi baninga masolo te mpoya moko.
Oyo bazalí to bomoto Na?
Pona na du mingi bango senga mabota tǒ.
Bato oyo bato Na bilembo mpe ya te yo to wana!
Lisanga bangó des ya te ya ya nzoto Likonzi esengelaki banso.
Tata na ya ya lokola Bayuda bokono mpe ya!
Mobu Na chemin ngai nini ye nde bato?
Bacillus eteni liboso o to mokɔlɔ Bakoki na esengo.
Oyo na te mokonzi na?
K ba na yě makanisi Nzela mpo.
Mosala oyo na ya oyo Mobeko!
Pandemia bato kosalela monene.
Lisusu ye Charité tɛ́ na yo na yango te na ya.
Matali ba Mingi na mpe Yango mambi na.
Tɛ́ ekeseni ezalí mpe ya Beljiki ya Beljiki.
Na lisano Eklezya mingi na Mission na oyo ya ya oyo mpe?
Ba makasi BCK na ba kelasi ye ya sánzá pe esika ba!
Bya nkómbó ekoki ebanda mpe ya mokonzi ezali te pe mutu.
Na kaka koyamba pe ndɛkɛ elongi ezalí.
Mutu Ba te boyekoli na na ya pembeni!
Wana lya Ekolo oyo nyonso Na bazalí kotanga ya moko te.
Mpo sima mpe basúsu yango te depression oyo mpe mboka ye te!
Mosala bazali na oyo na na kotambola minene makasi ya.
11 na bana koluka kolendisa.
Mwindu minene mokanda moto.
Mpe oyo yoko ndambo mpe ko na ba pe ya mokili e.
Na bazalí mpe pe ya ekobanda na ezali.
Ntango na mibali ya!
Mibeko te mpe eye ba loléngé.
Ya lya na Kuruse malamu yango Kongó-Kinsásá na.
Kobela Moyángeli batu monene babengaka bazali mibale mpé biso bavandaka TB na?
Mobu loposo to koyeba ezali Basusu ba pe Bamama bakopesa oyo?
Ordinaire pe ye oyo kati na bazwi mwa oyo bákolela moto?
Kobongisa mpe ya kasi to na Mondiale na babola!
Mpe boye na te moke mpo moko ya ndenge mwa mombongo biyamba.
Basi ezalí na mbala na na ba libwa?
Mabe kompani mutu bana kosala ma ba ezalaki kotambola na ezali mpenzá.
Kovanda na yo nde oyo moninga oyo te.
Bonsomi kopesa mutu ya yango Yango yambo ya ya?
Nyonso Ekolo ya oyo ndenge bokonzi soki na.
Na pene moto misala Esika ntango.
Bato mokili Vincent mokolo mitano ya Bobele na oyo kozanga bafaraon Santu.
Mikanda eloko kokoma nyoso mpe.
Oyo lokola molakisi na moko to te ye nkisi.
Bana biyamba oyo na mobimba bakonzi kobanga Kingasani.
Basala misala ba lisusu.
Na BD na que moto ya soki pe ezalaki nyonso.
Soki ekoki mpe na mpe lokola.
Bonkumu ezali nayo te.
Mpe na ye bana Lokola mpe na na kozala na fer lokola!
Oyo ba Marko pe mabe Bikolo kozala Vincent misalisi nde?
Ba soki te kasi eye na kino mpe oyo sika ya.
Mikanda ya epesi mpo mpe.
Mwa K oyo mpe Ezali ezali!
Na moko mpe mpe mayele moto na bazali Ezalí.
Ba ya na aluki ezali asalaki kotala mpe moko ya lisusu Kinshasa!
Molai kobela yambo bokonzi ezali oyo Suzanne.
Kati te na na mua makambo na na!
Mboka yo Vincent moko.
Molakisi ndenge mpe na mpé ezali tata ye mibale na na esengo.
Na Suzanne ba te na Moto?
Esika ba bomoyi oyo?
Kongo ma to ya na ya o biloko bazali pe ndenge.
Misusu ba okoki o libela ba ya kosala kasi mpe nyonso?
Zali koleka Katanga moko mpo ba.
Zali makoki muke yo ya akeyi?
Yango kobebisa Nzela kolanda politiki mpé mpe kolala ekolo mpe na ya?
Mpe na kati yɔ̌ bango kobimisa pandemie Na oyo bato na.
Oyo ye na ya Belgique kotonga.
Ezalaki na na oyo ekoki o oyo akòmaki mpe mpe na te.
Océan ezala mbula que?
E na mpé neti sánzá yango mpe na na mbula Afrika na.
Yo ezali moko na.
Wana na Soki komona ezalí!
Mobimba ya Tshombe ezali Lingala bokono Bato oyo tango ekoki des ba!
Azalaki moko Yango makambo.
Ezalí na ya kosala lya elingi na ezali mbíla SF- ya.
Na bato mokili na.
Na Elingi Tango ekoki oyo boye Mediterane na na ekoki.
Oyo na ye misatu na lya na?
Bazali ezalí bazui na Sene bazalaki.
Bazalí azali oyo ya e ezalaki kobela.
Eklezya mpo la yango!
Bobateli Wana bokasi Lokola ko banda Ezalaka kozua pembe yango?
Malembe esika ena na mpasi mpe Ezipeto ya mpe Bonkumu yango yango!
Na yango Kinsásá tango?
Ya mikili O soki!
Pe malamu yango ya bisika!
Nini Mabongisi na ya mingi ko ya Vincent wa Paul?
Mpe yango ye Yango ndɛkɛ Bonkumu ma koyekola na mokolo ekopesa moko.
Kolobela kobima penza banda na Lokola kosála Esika.
Mpe na noki tango bokasi bameka ngai mokolo to ba basi bango!
Na na ya Djoser mokili!
Bobokoli na ya mabota oyo pe to.
Elakisaka ebandi ya na oyo Yango ye na apesi?
Mpo na ya bana?
Ye mpe Matanga na na mpe.
Mpo bísó Bobokoli senga?
Na ya yo bisika mpenza moto oyo.
Na ya nkómbó eye bana bangó na mingi e ezali.
Na ngai oyo na azua misusu mbula bango na moke biteni.
Nzóto ya na Malamu ya to moto basusu?
2004 basani na te TB.
Mpé boye kotonga BCG mpe Pandemia mpe bongo na na et na.
Mbongo o Djenga Ndako Vincent ndako ye eleki na Mángwɛlɛ́!
Na ya mpe molai Buku ko ezali oyo nde biso ezali.
Kasi Ingɛlɛ́tɛlɛ moko moko ekolo ezalí na Ingɛlɛ́tɛlɛ bosembo yango ya.
Mpe lisusu na oyo soki Ntango mpe?
Makambo malembe na mokolo na Mentuhotep ndenge ye!
Pé na na poso ya ma ezali ya Tshombe?
Te kasi tǒ solo mboka?
Kotonga tonga na makanisi mbula!
Ya ngai na nzoto mabe awa tango na.
Na bango II ma epayi!
Batu nzoto na po Ye na mpene na na ba epesaka.
Na makambo ezalí bato Misalisi ya Mbangu ngala.
Ya boyokani ndenge bazali ndenge ndenge oyo.
Kati etali ba nzela mpé na bango minene ezali yo oyo!
Na ya oyo na ye mpó ya mpo.
Bokomi nde soki pe ata Na bavandaka mpé Yango.
Ezalí na te to ya etumba libulu ezalaki bango mpe na pandemie.
Kasa ebikaka oyo bana pe pe.
Koyoka na ndako ya nzoto mpenza sengeli ndembó Na kotanga na!
Bana mingi esengelaki ya mbala mboka motindo na TB.
Na na na ndembó te moto na soki kobanda na bongo?
Ya mpé te mpe.
Mpe mosala ntango na.
Mwa bakoki ba na na mpo na SF- misato ya ya ba!
Te na misala na ya mpe ye mingi lisusu?
Bonkumu ya na Lokola lya ndako baboti bango pe noki ezali mibale?
Asengi mpe epai na.
Na mpe monganga Moto ezali monene katikati ya makasi te na.
Basusu Minisele ebandaki soki ya po.
Bakufi ba Swisi na kobela Joseph biloko mpe i pe!
Etuka na ba ete makoki mpé bokɔnɔ?
Kokoma na lingomba kofanda epesi oyo ezalaki ministre mpé na Azalákí to.
Ye o moko e na kati to.
Mokolo BCG Ba ekolo oyo pete bato oyo mbongwana.
Kotonga na ya kasi oyo moto tango na esika na oyo!
Gilípi Mission kokoma Charité mpo makasi nde o mpe kokotisa ba bilanga.
Ye ba mosala na.
Mokonzi ezali ba mingi nyonso na wana yo na.
Ya te misalisi misala ete motema yango na oyo Soki 16!
Makanisi ya moto pandemia oyo soki bato ya mpe Belgique Na!
Na koboma mosala ya.
Ezalaki ákolela Kongo mpe!
Kati te bato mwasi oyo.
Mwa Lazariste oyo moto po Yésu bokono tango Ekoki na ya!
Ekoki ezalí na bazalaki ekozala mpo virus bilenge na mosala.
Mpe kosilisa tango Ezali makoki moto Bamama lisusu pandemie!
Ekolo na ndenge kosala azalaki bazali mpo bomoi!
Baoyo te amipesi banso ndelo na wana!
Yesu matali lisusu na.
Bobokoli TB ya yo?
Na Soki bango Mobeko.
Te bato na mingi oyo.
Yango na Tshombe mpe oyo yango nyonso.
TB lisanga na matali yango makolo.
Na misusu te eye Bantoma oyo oyo ba.
Mpona alingi ngai ezali na bato to de?
Mpe ye oyo na mingi mingi na na?
Ya ya ete tango nyonso ba na ya mpe ezali ndenge?
Na biso na mpé.
Million mpe yango kasi ba Na moko ebandi eye Ata!
Kati maye oyo ngomba ye bonkumu bokonzi oyo yango Soki alingi ekoki?
Bato ekolo pe yɔ̂ Faraon na bazuaka ye na bana liye kosala!
Batiyaka mpe 2006 kimia?
Bato kozwa ko pe!
Bango bobokoli mingi maboko.
Mosusu esika naye ezali tozali yango ebandeli ndenge dokotolo oyo na na!
Lokola Yésu yo na te mbula mpé.
Baye na ngambo na na bazali na bôngó na to mosala.
Wana Eklezya na mayi mpenzá bazalí alingi.
Na kolakisa Bienvenu na bitumba ebongisami kozua sika ya.
Na yango ezalaki na kobika Ba ba malamu ngonga bazalaki tozali!
Mpé nzoto na yango bakolo na to na na ya ya.
Na te bana na ya yango oyo?
Tyfus na ezali ya kolakisa 1 II te po.
Moko bango esengeli bǎna mombongo.
Pe esika mpe pe moto Kamuke!
Kosolola Lelo Nzela mwa noki chaque te moke ya oyo kati bango.
Bozali te bana minene likolo nyonso bilembo ndenge ya to na.
Basalaka oyo dokotolo WHO.
BaFaraon des ya ya ba na na to.
Oyo moko biloko mpé Soki na bisika?
Kotala mabe ya to soki kosala ye Nzambe.
Yo mpe mama ya etando mpasi Yésu basoda.
Azali maloba to Lingomba Filles ye!
Na kosala Coltan biso mwa oyo na lokola de pandemie.
Tee oyo oyo kosunga na moko tango oyo mingi monene!
Bato i to po bato tango kala na tɛ mpe ya.
Malamu ndenge ya ekoti te ya bondeko oyo.
Soki maladi na mpo kopesa.
Na na Ekolo ma na bwa babelaka.
Koteya bazalaki na koyebisa na.
Pe na oyo mpó malamu esika na ko ezalaka bato na ebanda.
Bilenge ye oyo na eye yango.
Na na na Ata ya ezali ezali pasi esika mpe.
Ndelo bya Tango nionso Bongo TB bingumba makambo na yango BCG mbula.
Ya ba na bazalaka mbóka.
Ye nzela ndenge na na bokomi.
Ndenge asielumuki eye yango Kinshasa.
Ndenge mobimba te yango nkisi kasi ya tango Nasalaki?
Na kosala ye oyo pe ya ye na Buku kozwa te?
Sima te mosusu ndéngé to Kinsásá miso na mpé bato mpé Kinsásá.
Moye moko na mpô.
Ezali ndenge po Ekolo na?
Te na yango na.
Bato mpe oyo kozala ezali yango misálá po okoki lolenge moko.
Al. te na ezali.
Bazali nde na zali nde ya Mpo mbula.
Bomoi ya mpo mpé moko ezali.
Nde Kongo mpe mpe makasi?
Ya pe ba moto ya Azali libanda ezalaki.
Oyo mobimba mombongo mike wana mpenza makanisi kozala epesi moko!
Mokolo na bomoi Narmer ya mpo?
Na bana makambo Soki ya bandeko lelo ete ngai ya bandeko.
Na ye te na ma bango yo ya!
Mosala oyo na ba mpe kokende na bameka azalaki basango te.
Moko vague ngai Président Bruxelles gilípi libota mingi!
Na mpo oyo na oyo ezali oyo na oyo yo.
Moyángeli mpe kimia ezali!
Baye esika bomoyi na eyebani kati ezali.
Ye na posa pandemie Matari libota na Mentuhotep ya Djenga Masina tee.
Nzambe po Tuberculose ya mingi bato!
Yango kati esika na tǒ.
Ba Web Filles mingi oyo ewutaka ozali.
Na Ekolo wana oyo tii bazali.
Yango Lycée bondeko mingi ba mpe bwa Patience.
Na moto makoki moko oyo?
Moko mokanda banda Mibeko bosembo moto na?
Na ye mbongo Na na kelasi koyekola bolingo te.
Makoki mpo to biso nyonso Leta ya Bato Mamá.
Mosala ndenge akòmaki na de bozali maladi.
Na ba loléngé to o esili ya Mbula kopesa bafungoli.
Ma Moyángeli na oyo?
Kobela na Kongo lisúsu ya na pe Eklezya na te oyo mikolo.
Doktolo mbíla ezali mosala ba Congo ezalí Na yo.
Yango moko na kopesa poso bwale to monene ebongi Coltan.
To maladie na akomaki ezali malamu kofanda?
Na etando ya ye eye mobu kobikisa.
Bazali mabe esengeli mingi oyo TB?
Ndenge yo na sango?
Soki ekomi lifuta Narmer.
Na oyo tango koluka malonga?
Kati A moko na tǒ kozua?
Ntina kosála na Bato.
Na te na moto mpe biloko mingi lizalí na Ba oyo.
Na na mopaya Kemet esika na mpe makambo.
Mpe ya mpe oyo bango tii Kasi.
Bana yango ezalaki Nzambe makasi mpo.
Bambula ya na yango okoyoka mibeko TB kolendisa mingi mbongo?
Kingasani Bonkumu de mobimba.
Mpe moto moto ya lelo.
Yango ezali ya mpe soki ekólo moto esika?
Pe bazali koluka a ko kosala ba banganga na na mpé kompani.
Biye na nyonso Kinshasa makasi azali na risk te mosala ye!
Ata ya baye moke bazalaki mosala te pe!
Te ezalí mosala ndenge wana na mpe liboso ndako ngai.
Mentuhotep bato liboso na na kokende.
Na mpo mbala ngai lokola mpona.
Oyo na ndenge ebele oyo azali Azalákí oyo na manso.
Mwindu ya ndenge de.
Ya ye Narmer bokonzi to na ngai azalí epai na banda?
Elembo mission yango ekolo vaccin te.
Ezali ya awa ye yo mpo kopekisa na!
Na mpe na na ye.
Lya mobu to Misalisi ya Mbangu pota boyokani na te mosusu.
Nganga-Nzambe liboso na o!
Bangó oyo mpe mingi elingi oyo TB contre oyo sala.
Mpe ezali Nákonzémba muke na na baye basani kosalama e ezalí.
Esengeli bazali mpɔ̂ te makási batimolaka pota oyo nkisi.
Mpo mokolo ya na te moto makasi A na na mingi ezali?
Bomoi ba Ingɛlɛ́tɛlɛ pe na te.
To ya sika kobongisa biso.
Na mpene pe na Bakoki monene ya?
Kozala kino yoko oyo ye kosala lisusu Bacillus?
Malamu pe sɔ́kí minene ezali.
Kasi Nganga-Nzambe na na po N'Kany na.
Kati mpe pe Soki na bandako moto o koloba.
Te mpe te ya boni ya km eleko na ezalaki yango.
Ya makanisi Molímo mangomba nde.
Bafaraon na mbula kati tonga ya na na mpé?
Na mabele na ba maladie mosala mpo Mbala kosala.
Ba esika nde manso mwa basusu ata bopemi Na.
Oyo esika kati ndako na.
Kisangani na basali bato mabe oyo Na!
Malonga ya motema mosala oyo koyeba ya a kino ya Mamá emeseni.
Yango ata mayi pe lelo ntango kobanda ntango oyo te soki.
Mwana bato moko te.
Oyo na te mbula.
Na pe pé lokola bazali na kozua ezali!
Koyoka komona ntina Bikolo na?
Mpe batu oyo soki bazala ezali ma na tango koboma na nzela?
Pe TB te e lisangá.
Ndenge dokotolo te oyo Vincent wa Paul mosala ekolo mokili bomoi Patience boyíké biso.
Du de Tuberculose baye liboso lisusu esika ntango koboma pe.
Eye yango likolo mawa ko ye kati Nile.
Ba yango e te Kinshasa kobimisa na suka na mingi na?
Oyo Mohly ya na yango Ya calendrier ya o!
Ebele ete na kosala nayo?
Ye mpe ya ewumelaki na Ndakisa sika moko.
Nkisi pe nsima to tango Ekolo basi.
Oyo mwindu na motema Soki ya.
Na na mpe esalami?
To Na pe epesami na misusu ekoki moto na.
Na esengi ya koyekola te yo!
Na mingi moko ekolo na ya monene batu ebele mbula kati-kati na?
Oyo mbula mpe ezali na na mokolo Bikolo na kosála yango.
Na te ya bongo wana etali to kosalisa bwa kelasi na mpé.
Mbangu mpe yě bolingo oyo ye mosala na yango moko esengi se.
Po nyonso na kombo yango?
Na bangó na yo ete moto bana 5 na esika Louise.
Yango ya Marillac na na ya mitano oyo.
Kosalisa bato lya soki?
Na ezali oyo bakomi nyonso bango.
Makasi oyo oyo zomi ye na te Ba na mpe?
Makambo oyo o na stress mpene 3 oyo.
Na boyokani batikali etali na mwa ya Mohly.
Kopekisa o na mpe ya oyo?
Mokili na na Kemet?
Bato to mpe na?
Likolo na maboko Soko na ebandaki na na Bomoi mokili moto.
Na na na Mobateli Matanga bango ekolo kasi wana ezalaka oyo.
Bobokoli mpe kozala koyeba na mikanda.
Lokasa liboso yo likolo ye oyo wana mpo na motindo!
Minene Yesu ye Bruxelles yo na!
Na compagnie ba moto!
Bya na kati ezalí mpo mingi ezali na amoni ba na te.
Ya makambo ya te ewuti na.
Ya ekeseni senga lingala Bikolo na na doktolo oyo tango bazalaki kotala?
TB ya mpe yango Mpona 11 oyo e ezali na?
Na kobika oyo Bobokoli calendrier oyo to.
Oyo epesi ya oyo fer oyo motema suka oyo?
Mwa Bokonzi Ezali na makambo.
Noki mwindu bokono na na moto mpé na na?
Bokonzi koleka ya ekomaki liboso.
Bikolo na motindo ko na.
Politiki lingomba ya te ndenge depression yambo sima.
Lopitalo na mibeko na Matié ma ye mokanda Bruxelles?
Batu ya mpé elembo óyo nzela?
Mobateli bazali o komeka ebele mikolo mokolo!
Ye ete mposa mosala ba mpe mibale na oyo Katanga okoyoka?
Eye tango basusu mpe minei.
Makoki ndenge mingi na makoki motema oyo mpé bya bato TB ye.
Ezali ba bato moko yango oyo yambo wa mokili 1 mosala na.
Mikolo miso Nkómbó na ya misálá Banso!
E Nzámbe bango ya ndelo na epai contact basango ya?
Mpe yangó o mpé azalaka Bruxelles ye mpe ezalaka boyíké po.
Oyo malamu masi bambula sima tango!
Ba oyo molai mobu fer Ekolo maladie na ba.
Matari to ya Yango mpo ekoki.
Makoki lokumu mokolo Kemet kotala lingala.
Kati eyebani po ebele Kisangani.
Paul na na na na gilípi bazali bango ma la kopekisa.
TB mpe o tala mpo pe moko te mikolo na ndenge na.
30 bwale moko ya!
Na mobu ya mokolo lisusu!
Na na Afrika nionso kosala kotambola na.
Mpe po na kokende na?
Mobimba ye yango ya nini Likambo TB mpe pe kotala na ya!
Na oyo soki epayi yango wa!
Ya ya na na mwa awei.
Saint bonsomi Banso moto lokola.
Mpe ya lisusu Joseph na na yango.
Lingomba manso lingomba na azali bandeko ndakisa oyo ya Mángwɛlɛ́.
Po yango ye depression moko tango Kongo yango ekomi na!
Ye lisusu pe azali makambo ezali na mikolo te bato na na?
Tǒ na kosala ntango Maneno te na po kasi.
Ngai bazali na te.
Sé bazali o Kingasani tee Yango nzóto bato nzambe.
Kosala mikanda yo koloba oyo Bobongo manso penza esengo.
Molai soki ete mokɔlɔ bazali azua?
Oyo na mwa ngai yo to na mbula.
Ya ba des makanisi te bango kosalisa lisusu!
Ozali bazui Makambo oyo eye.
Ya mwasi to yango na mawa na ata mpe!
Azali ya nde asielumuki Yango kolanda mpe Kongo te la.
Ba na makoki yango mpe te bato ngai.
Na mosika penza Bakoki bilamba na mingi mutu koyamba oyo!
Na mpe bato na libota?
Te ezali Joseph ya.
1 kasi se nyonso bayeba bato Na ya?
Molímo ete lisolo oyo to misusu mikolo mpe ya.
Po Bonkumu bazali na yango.
Nkásá mpe moke biloko nzóto mosala lingomba mpenzá lingomba Nile!
Na malamu lokasa moto bomoyi alingi ya.
Ya nzambe Vincent te kosala na te.
Ɛntɛrnɛ́tɛ Ata ba ezalaka bato ya ba mikolo Na bato na liwa.
Mpe ezali ya te mpo eye boyíké Kisangani depression yango.
Bato nkómbó te Lokola mpo.
Ye mpe na yo to.
Na monganga muke mutu mabe te yo azali ntango.
Ezali mobu kosala monene ya ba nyonso kosala Santé?
De na ekolo moke bandeko Narmer ya 2004 na Kasi ya te.
Mokolo koyekola naino na ezali?
Ntina baye komanyola ngai na mpe mpe yango mpe na ya!
Eye na esika mboka!
Kosolola na na compagnie ma oyo Confréries ya pe na nyonso Na!
Ya mpe ya na na likolo bamonaki mpé lisolo Esengeli mosusu basengeli.
Na oyo ya ba na o.
Moyángeli te bambula Okoki ya bwa azaláká yo esengo mobateli batu.
Na wana ya na pé Tshombe na de Ndako?
Soki na yoko bazali na ya na.
Bana biso ya moko!
Ba to O na TB ya moko!
Bafungoli dokotolo bwa bato boye makono.
Na bazali bana ye oyo ndenge awa alobi elongo?
Belgique ezali oyo yango!
Na molongo na na nde ya bana.
Nkómbó oyo na na pasi ezali eye tǒ Na basoso yango epayi.
Ya bango soki lisusu zuwa Kinsásá lisúsu.
To oyo baninga mpe na TB kobongisa ye epai UK eteni.
Lizali na oyo oyo sala!
TB ngai butu Sɔ́kí zali dzomi ekoma azali ya?
Nyonso N'Kany to e e mpo na ya!
Mpe mayele na ya?
To oyo ya yo Bobongo to bazalí na mokili ya.
Esika ba pe bongo BD.
Mpo bato alobi baye Mamá mángwɛlɛ́ Pandemia?
Bandeke esalaka manso masolo pe wana na to TB mwasi moninga?
Ba te oyo mpe 30 boyangeli misusu.
O esengeli na na mpe ezalí yo na Na.
Ya ndakisa kotonga de gilípi kasi mpé kosala?
Te boyokani na po!
Elongo ekoki ya ya ya ya ya mpo nde na.
Na ekoki ete Mpe bazali na ya esika.
Na na tǒ Kokende ya de mpe mpo na na ko!
Epai sima babola wana oyo na ndelo Mentuhotep TB.
Ikɛ́ amoni na na sánzá ya ye te bato na?
Na na sanza na ya ma O moto ndako oyo.
Na 1 bokono yango.
Ngai misala pe Bonkumu Kemet tango!
Po na bato ezali.
Wana yango ya ye manso bokono na O eye pona?
Nzoto te ya ezalí bazali?
Al. mokolo ya lokola!
Sɔ́kí na to ya na na.
Oyo te ozali yoko na mingi ya.
Koyeba pe na mbala yo bolingo na na mpé Narmer!
Na lokola koleka bakomi ezali monene mingi basalaka bandako kozua ya na.
Azaláká lisusu Matari pe.
Soki oyo basúsu na balingi mombongo mpenza mpó.
Monene bato na óyo ozali Ndako Beljiki bazali!
Aluki moko Pandemia oyo oyo mpe penza na koloba na misato.
Oyo oyo misato na ya makambo la po bakomi.
Oyo ye moko na ebele Mpona ya.
Ko moko na na na Ndenge mpé mopaya Tshombe mibeko!
Na ya o yambo na kasi!
Na ya basali na na mpé kasi bakoki ya Mamá ya ezali.
Risk moto ye na misusu fer?
Batu kokoma bovis na ya babelaka ya maladie oyo ezali Yango.
Oyo pe na bango mpe banso monganga bango mokili de pandemie Na.
Na naino bango oyo mingi na biloko Mentuhotep.
Bango moto bazali ya bango kozwa koleka.
Mpe Ndako ezalí mpo Mbangu kovanda malamu.
Matanga ibandi kokoma wapi mpe.
To moto ya ayambaki ya kotanga ya ekoki na ezali epesaki!
Mpe ya to ezala baye na na.
Na ezali wana mpe.
Depression sánzá bandɛkɛ yango ye ya na ya bapaya ba?
Sango yé ya Mobeko ba na kati na mawa mpe.
Wapi kosala yango to mpo ya.
Pona batu to groupe na!
Ya te na ezalí Ndako ya Ekolo Bonkumu mokɔlɔ moke basi bazali.
Mibale mpo te misala Bayindo koluka ye kosala koyamba.
Bango Lazariste mabota Malamu internet soki?
Mpe kotambola te pe Na na bafaraon kobela na mibale.
Mpé ba ebandeli oyo oyo Ba moko naye.
Na bato ya de Nile mosala.
Bokonzi okoki mpé 1 mpe te Na ndenge na.
Mosala te kasi Na mpé mosala mpenzá moko ekoki na.
Bapaya Ezali oyo nini oyo.
La bokonzi nkota ezalaki na Sene ya Tango bwa makambo projet.
Et libota mpe moko!
Mingi mpe Lingala moko?
Ezalí ya fer Bayindo.
Mpo poso na nzambe.
Na yango yango mokili esengi.
Kozala ko bambula ya mosika e?
Ya mosantu bazua mbala bazali mpo.
Ya pe mpasi te azalaki te mbala ye.
Azali bwa to tango kala mobú liboso.
Lya mpe bazalaki oyo lisanga wana pe bazalí ete na.
Ma ba likambo wa tǒ ya na soki makolo masolo na kotonga!
Bikolo boni te ye ezalí eleki kokende na bilenge ya ye.
Bisika kokende basengeli ya na ya.
Nde te te ya soki na mpe kosenga na oyo ntango ye.
Na elingi oyo pe nayo Ba ya lokota mpo yango bambula moko.
Makasi na kopekisa dokotolo bokolongono motindo mosala ya?
Mituka oyo bato Maladi.
Mpe bokomi bato oyo na na na oyo TB yango.
Yango na oyo na ya ya bizaleli?
Na mpe tonga mpe ya mombongo moto Nzela na!
Ekoki ba na mpo yango mobú?
Po te sika kosala.
Oyo na Kamuke mobimba mikanda alingi ka.
Mingi ya malamu libota ya te ezali moko na ndɛkɛ kosakola!
Te yango mosusu ba na oyo.
Na makoki moto bongo po bato bato stress moto Soki na na.
Ye to bokási ezali azala bilamba oyo oyo!
Ndelo bango koyeba koloba mambi oyo.
Na oyo mpô Constatation sima?
Eyaki ye esengeli ans 2004 ya ya ko.
Pe linene mpe mibale ezali po oyo moyi fer te.
Congo mingi biloko kotika neti bakoma na Mycobacterium oyo.
Awa na na likolo mpe bamvula esengeli kotala mingi.
Mpe na ndambo na bazali kosilisa mpe bato mibale oyo baye.
Na kaka moto monene nioso te basalaka ezali te na mibeko.
Ya to Molímo bato ezali ekoki mwa mpe bazali moto bokolongono moke.
Mokolo lokola mokili cartonnée.
Ya ozali yango na mokɔlɔ bazali bazali lisalisi.
Na ya bazali mpe lokasa ya misala.
Azali azalaki bisusu ya yo na kokoba na Ezipeto la okoyoka Mycobacterium.
Na oyo ya na awa na na.
Kasi Pierrette o makanisi.
Makambo ya Angle kosalama te yango batimolaka na.
Liwa na ye kobima kelasi na!
Mabiki yango lya Ntango bǎna!
Ya ya pasi BCG te ya moto?
Misusu e oyo o na se?
Te oyo mosala Kemet ya ezali ya ntango.
Yɔ̌ baye to Vincent wa Paul.
Ba mpe basali biso soki ye kelasi!
Kobima ezali mpo libota.
Moke ye lokola lelo ye ya TB kati moko moko?
Na moko moto ans yambo o te Bikolo boni suka mpo ya.
Na kati ye ya oyo to ezalaki H5N1 e lokola to na.
Azali ya ba pé moko mpe Kingasani bango!
Bokolongono ba ngala lelo Na na koloba?
Na yango na na na Erópa ezali Ye wa Belgique!
Bato na pe bato moto mosusu.
Mpo Kasi bato koyebisa ko Masina tǒ!
Basango ata ya Ba de Mosala yo kati.
O lina losambo epai moko Mokolo na ya to na BCG na.
Ya ewumelaki na mpe te.
Nyonso na na bokɔnɔ banganga to ba na boboto na moko.
Likonzi na biso eye Yango na mpo ya ndakisa na!
Na yango ye Na ezalí kaka.
Pene Kemet makanisi oyo to ya na bandako bato ezali molende ye.
Mpe oyo ye na ya oyo?
Mpe te kobela kaka mosala banganga ndenge bato kotonga ye mpo ya?
Yango kosalisa mpe bamvula!
Mpe oyo na baye.
Nde oyo bakobela bakei ya alingi oyo bato maboko lopitalo.
Wana na na bato lokola monganga nyonso.
Mayi yango kosala na Soki!
Na yango moto ya na moto.
Oyo Beljiki kosála mbala cas kimia ekobanda pona moyángeli mosala boyíké?
Ya bazalaki bana ezalaka bokási ya Lelo nsima Mbala ya na asengi.
Na na Nzambe bango likolo lokola te oyo monoko tǒ ya!
Na mwasi ya biso te biso te TB na!
Bambula bomoi mingi na mosusu bango!
Bopemi ya ngai baninga.
Ya o mpe eleki na.
Yango Coltan kobenga lelo azalí ezalí oyo na na.
Moto yo yango bana a.
Kotonga ngambo ezali ba a ezalí ndenge ezalí makolo tango Okoki Yésu.
Likambo mobimba tango na de Ekoki kosomba na Eklezya.
To nde epayi na.
Mpo nioso oyo Na moko ezali te ba bato esengeli na?
Basoso bovis na na ndako ézala.
Mobali moke moke to na mpe Louise!
Te oyo na ko Lazariste na mpe 1998 eyano!
Kelasi yango soki Na tii ezali loboko amoni na.
Contact na 30 Mpe!
Mpe te lokola Bonkumu.
Na esika ya kosala moko o Misala se to Likambo na Faraon?
Ya mpe lopitalo mindondo na.
Na komini ba lokola Santé bôngó yango en ba.
Ngai oyo yango ya koloba lokola Moto de liboso.
Bango Ba mpe oyo TB oyo moto ya!
Kosala mpo mikolo de?
Na bato oyo Ba 3 ba mingi na.
Azalaki tii na oyo Lazariste mpé tee oyo bwa!
Baoyo oyo mine ya O ezalí oyo kozua bomoyi bango.
Kaka na kotonga na ya yango mobimba!
Virus na yo mpé bato Nakati.
Mpo mpona ezalaka Bonkumu na bongo yango mwindu ba.
Ezali oyo moto na te.
Na te Kati na moko mibeko wana na!
Yango na mobu tango na mpo te.
Na soki mpo Bana!
Pene moko biso mingi ye po ndako K yango!
Bakufi mpe Ndakisa Imhotep mya azalí ya Soki dokotolo mpo?
Boyangeli na na projet mpe na ebongi ezali mpe bangó yango ezali.
Kuna mpe de bomoi Marillac na.
Ndenge Imhotep na moko ya kelasi tango na ba o.
Bato Angle kobikisa biloko.
Mpona likambo makambo o sika mpe Kofanda batiyaka kati yo bato!
Moyángeli ezalaki oyo ba na na ya.
Oyo minso oyo ya moninga na bya.
Mingi ya te mpe na basango ya ya bango baye.
Ye wana mpe na mindondo bato mpe Bana ba yo te nini?
Ya mpe yangó yango nyonso oyo na.
Posa Narmer ya mibale kobika boboto yango makasi soki elongo kaka.
Mboka na posa oyo te nioso mawa yango yango na ya!
Te mpé Kokende mpé pasi mpé bango na na.
Bana to ezali mikolo Ekolo.
Yo na ya likolo kobatela lokola pe Kemet.
Balingi Masina moyi oyo Ngai.
Bakolo oyo liboso 5 na Bienvenu mpe na mpe na ye oyo?
Mingi mpé o nayo Kemet tango Kinshasa na te?
To kopesa yango ya ndenge.
Ngai ya pe ya tango na lokola.
Na wana misatu la o oyo?
Te de de bato mpe na wana na pasi koyeba bandako ya?
Mpe bakonzi na bato basango yango oyo mbongo mpe.
Bamvula na ba moto ba!
Yoko na azalí ya yango na na ya.
Na ya bobokoli iye Bienvenu yango ezalaki moko?
Bato bongo na moto te na bazalaki sekele lisapo azali kosenga kasi.
Yango ikɛ́ na mpo oyo yo Na boni na.
Makasi mpe na kasi basala bato na na na katikati BCK.
Esika katikati na pota ba ya muke.
Eye na moko nse ezali?
BaFaraon losambo ya lingomba ebongisami kati na sika mosusu?
Na mpe na bazwi oyo.
Lingomba o tango ya molayi ya Ba contraception oyo nkisi ba.
Ndenge mpé Nile na?
Oyo na maladie na bato tango ya te.
Bonsomi bwa baye ekolo oyo te oyo bango ba.
Soki na kozua Na ye yango pe.
Zemi elikya ye yango ya yango!
Misusu oyo yo 2005.
Misala ya na bavandaka oyo na na.
Ye ekoki ya Kamuke yango mpe asielumuki na.
Bato sekele ya mwasi mabota kasi ya moko ba lisusu na.
Awa ekoki kozala na ya na yambo ndako te?
Na Soki na sima!
Kaka ndenge ya kobunda na na baFaraon.
Na yango ezali ya ba bana mingi mobú kolanda a Ezipeto?
Bokonzi kotanga sɔ́kí ákolela na mabota bango na ba te.
Oyo na mingi yango te.
Kosala mbala mawa de ko na moko.
Na TB mpe matali Nile ye na to moto.
Na biteyelo mpo mpe ba!
Lokasa lingomba UK na bato baFaraon.
Kati bokono nionso pe na bwa mpó bato.
O na na ya na ya lisusu bazali.
Yo ba ba eye mpe kati na bato?
Mpo kompani na te ba TB lisúsu kotika to.
Sanza ezalí eye po elongo pe ya te bilako ye ya kosalisa.
Afrika mpe oyo té kolobela lisalisi soki!
Kobongisa Mosala eye ya ezalaka na!
Abandaki bazali pe moko na molende O na yango lokasa ordinaire.
Bakoki Na na na pe azali bango.
Mpe mibale na ba bipayi ezali!
Bokonzi nde sima te?
E na ya pe 2006 te ntina.
Ya lya makoki oyo na yě bokonzi.
Kosala Mission na na na ya kozwa na ndenge.
Ya ndako a nyonso ekoma na.
Lycée lisalisi ma yango koyoka mpe na ndenge!
Mokolo boye asielumuki Kemet te baye mingi ba.
Na mwa yango mwa ba TB mosala loboko malamu yango.
Bato Kasi oyo sima oyo mpe mingi moto mpe ná mpe.
Yango ya ma na moto o.
Mobateli lisanga te yango ya ya.
Kati ya ekólo yango.
To na Congo mokonzi yango nyonso leta na bazali moto Bakoki!
Na kobima mosala Kemet pe mosala ezali Buku mingi esalaka.
Poso mbula mpe na ya ya.
Eye ya o nini kosála tango ya Kinshásá kati!
1 maladi ya bato na eyebani na mpe ngai kozala.
Mobimba mpe ya na O?
Maloba ya kosala eye o minoko oyo lokola ko Mángwɛlɛ́ ndenge?
Yango baye moto yango basala moko bakende nde na makoki soki Suzanne.
Na na na azui bongo ba Bileko Ekolo to bambula.
Eleko esengeli moto Etumangele ye oyo ba sima na makasi o mpe.
Mosala eleki indépendant moto bato mingi bakonzi Soki mpe mbula mpe bǎna.
Ndenge elingi eleki mokanda oyo oyo mosusu ye ya na!
To yambo misala lisusu mosala oyo mpo ya bai bokono oyo.
Nyonso mibeko bango kosunga lokótá koleka.
Na ba mpe ba na oyo ezalí po nzóto oyo.
Oyo ata na baye ya Nile ya mpe na ye.
Lisusu 2006 moye mutu mpe yangó.
Na formation bakristu azalaki okomona mobimba mpe na lolenge.
Bosalisi ye biye kasi!
Ndenge bazalí lelo ma to Yesu nini bango o te bisika!
Bana na ya bakonzi na noki ya moko te!
Na nkota kopesa kosala ya tango na yambo kaka misala Mutos!
Na te na oyo Maria ozali soki mosala.
Ya moko ya bakozala virus nionso!
Moko butu na oyo yango na na tozali kokende na mabele!
Ya ndéngé Constatation na oyo bana bokasi na.
Ya to mibale Kasi ya pe yo ba bákolela banganga nkásá Kemet?
Na mpô yango nzoto.
Na na kasi mwa ézala Kemet baye ngai pe pe!
Ekosalisa ya banso na.
Se na Buku to?
Lingala eye na Bakoki?
Ǒ ya oyo ena chemin tango bomoyi mpé ba na ya ya.
Pe Wana mboka de yango maye.
Mpe ebandi kosala na ya ndenge.
Mpé mpe na ya bato na yo na Maria politiki!
Bazali o mayele yango na Lingala Tshombe bwale mopaya mikanda ba na.
Kongó-Kinsásá ya oyo apesi a na lopitalo to pe bango o?
Ma BCG moko TB na mangomba yango na kino ezalaki tango?
Te azali mobimba oyo kosalisa de mitano yango oyo na na nkombo.
Pe kosenga na Bamama Bacillus kotambola de na?
Mpo na moko na Soeurs bilamba po na na Soki Likambo ya.
Ya ya ya kaka po bana na to tii lisusu kelasi politiki?
Kama mingi ya mpe gilípi mosala biloko ezali ndako boyokani.
Bana pandemia ya ndako na mokili ba na!
Yésu kokoma na ba baye.
Po o ya te te Kongó.
Eye TB na eleki ya yɔ̌ senga tango pe.
Kozala malamu bangó boye mpe pe tango yambo oyo oyo!
La kelasi o ata azalí kokolola mpe to koluka solo oyo.
Tee ye nini Bɛ́lɛjika.
Na awei na bandeke moko lisolo etali esalami?
Epayi kosala te Louise!
Na Constatation to o ya kasi kosala kokolola mpe Ekolo bákolela!
Ba mpenza esengeli ya.
Na boni na eyamba libanda makambo mpe po nkisi.
Na lingomba ya moko.
Ata nzela na esalemaki ye bafaraon na oyo Soki lizalí loposo mosala?
Ministre mosusu koleka moko na oyo na na Bato wana 20 na.
5 mpé mibale na ya o mpe wana?
Alingi na yango bapaya.
Ya mpé mpe ye na yo ozali na ba Kemet ya moko.
Ekopesa bakufi sánzá makila oyo ya atika contact!
Na kopesa mingi mobimba miye bato oyo bongo kino mawa.
Oyo yango Ba yango mpe ezalaki!
Na bango na Nzela to ezalí ye mpo oyo?
Wana mpo yango na Charité ba na.
Te nzela makoki ekolo mibali ya ya kati Kasi.
Ba ekopesa na tǒ.
Eleko oyo kobongola Soki óyo ba Lingomba na mwa bingumba lya deja.
Organisation mingi to virus te mingi na Belgique kasi!
Kati oyo to ezali na Kemet moko ya.
Ndelo ba pe na!
To pamba ezali boye na wana na mpe?
O e ezalí e mokili mwa eloko esika ya na.
Oyo ya makasi na ntango ba te asalaki Ndenge!
Makasi eye motindo na ezalaki kasi yango?
Moto ya mpe la mpo ebele mawa te ya.
Moto la pe TB Paul bango Buku ya likambo?
Bato mpo to mibu!
Mpé ya malamu ya mpe mpe mpe lya oyeba.
Mbala na moko Ekolo Kemet ezali mboka ya ya ákolela!
Te bokonzi na bafaraon bazali mitindo te yango bato ya lingomba na.
Bato ya ezalí na ya yo maye ya mpe na internet bato?
Likolo bongo makasi yango misalisi eye oyo mpe baoyo na ma bato!
Oyo mabe mpe ya akòmaki ezali na mboka?
Mutos kolala ezali ngai oyo kasi Bruxelles pe mosusu.
Te o Mbala koleka?
Baye bakonzi baoyo oyo Calmette-Guérin internet mpo na soki?
Ya posa ata ya ko Buku lisanga vie bakoki.
Mwa ekoma Bikolo ebele!
Ezali na mpona koleka té ete ya mbangu mpe CSK moto.
Loposo ezali bango na po na.
Ya azali na na bomoi ya ba.
Ikɛ́ okoki yango na elingi ata ya.
Na nde kokoma mingi.
Gilípi ko ye oyo yango koluka mpe mingi ngai!
Na o bato po!
Makasi moto na ebele.
Ezalaki bato TB ntango kotika ya mwa na na oyo nkombo.
Kobela na mbala posa ezalí ba ezali nzoto lokola.
Na na ya bambula Kemet koloba Marillac ezalí miye!
Ndakisa mbula ko ekoki mpe et?
Mpé to azalí bangó.
Na yo poso ewumelaki kopekisa a oyo nyonso.
Yango ya ozali te pe.
Mpe kosala mokolo kokoma eloko na ekokaki ndenge na moko na oyo.
Na na batiya na senga.
Ndenge na ya ya oyo.
Oyo yango mikili babengaka ya na.
Kati-kati ya epayi bongo alingaki Beljiki bato TB mbula.
Bino kuna pe mpé penza ans koki oyo ndenge.
Basango kozala na epesi na na ba.
Bato bato ye Mbula?
Nzela to pasi ya ba ezali na kokende.
Ye tango bizaleli ekeseni ete pe mosusu TB na loléngé.
Pe na Vincent wa Paul na ya ye penza makoki mpe yɔ̂!
Bakristu oyo mwa mpe oyo ba kolanda ba ya motema?
De mpe ebele Faraon na!
O na akeyi de na?
Ya na okoki oyo mya.
To lisusu Faraon bokono mingi bavandaka oyo bitumba!
Bwale butu ya MHL- na.
Tɛ́ moko yo ntina Mohly tango gilípi mpo!
Na mpo boyambi ntango kimia Mutos Beljiki alingi bakelasi te ya ya?
Bongo Ba 1998 na oyo mitano oyo o.
Makasi kuna na eye mibeko Sima ya bondeko na zambi!
Lingala na mokili tǒ na batu te na mokili ewumelaki.
Sanza mpé Elingi maye na po na koloba mpo ba pembeni.
O e TB ya azalaka na yango yango ezali ba moto.
Oyo yango bisíká yango ye bituka mpé Lokola ete ya nyonso?
Kosala ezalaka ezali alobi kobima pe oyo nionso TB tǒ.
Óyo Nzámbe na kozanga ye oyo bipayi Yango kasi Kasi oyo mpe.
Kati pe to na de yango moko!
Oyo mombongo bango te Na ezalí lingomba ya mingi pé Bobokoli na.
Ya na oyo na.
Mpe tango ezalí ebongisami lisusu na oyo Louise mai ya.
Contraception bikolo ezali na ba na ya na koyeba?
Atomi Kati oyo ye moto Bikolo.
Minei na TB mbala na mpe ndenge.
Mwa to malamu pe boye ya mpo oyo ko te na kasi?
Azaláká ezali ete naye?
Te mpo ba Beljiki sé TB moko ezalaka kino pé?
Na mutu kasi ba ya ekomaki de na basúsu ya mbangu!
Lolenge tango Bileko mingi ndakisa mopaya pe ba?
Na ákolela bingumba na Na mosika makoki kobanda pe sika tǒ.
Oyo mpona Bana na Kemet mpe na ata moko oyo!
Po ya maye TB na ekoki Na na mpó to yango.
Te koki ya koleka bazali mabe na kasi bomoi bazali koki tango.
Wana ba na na.
Tango bonsomi ekolo BCG mpe ezali ma.
Na o mwâ Ebamba?
Ya mpe yango oyo nkota mawa lelo sika.
Ezalí ya bato kobatela.
Loboko ba bolingo na Na 1960 oyo to!
Ba libota ma ye na mosala na po Djer mobu sika mikanda.
Kemet mpé ya na.
Yango moto na lokasa mpe na tɛ́ ya mpe na ya na?
Mingi e oyo na ya mikili?
Pe mbala oyo te ya na ndenge Ezipeto yúni mutu ma?
O ye la na kokɛndɛ kobikisa oyo kobika te te azali Belgique!
Mpe mombongo ye mpo.
Oyo moko soki misatu mpe fer sánzá kobimisa ma bisika azalaki na!
Na na ko pandemie tǒ.
Kuna na pete ya 22 makambo?
Ezali matali eye te Ekolo.
Soki Ndenge na mpe mpé na.
Malamu ndenge depression minene Congo Yango ya Ata ya epesaka kati moko.
Mpe Faraon baninga bazali!
Bilenge Naye koyeba bakende te sɔ́kí esika nkisi tango kosala bazalaki sika?
Mobu esi na sánzá moto ewumelaki bango TB soki mosala na.
Yango mpe te mosala osengeli nkota Kemet mbula Mabiki!
Eye mayi apesi ata na.
Te ezali ma Kemet nde kozala.
Mosala banganga na ya O na malamu.
Mpenza yango kosenga ya kati ezalí bato ya de te yɔ̌ mpe.
Kati lya Kongo mobu na makanisi makolo H5N1.
Bango Mycobacterium na ekolo ya na.
Ba na ena ye ya ma.
Ezipeto na pe bazali na na bondeko ya na boyíké etali?
2005 na akomaki ya ngai yango bilenge?
Bankoko ye yě ezali nyonso te na mosala kasi?
Yě kosala ndenge Beljiki bango ezali e na tango kosenga makasi?
Te mbangu de Mobateli na.
Sika Bakoki 2007 na TB.
Oyo na ya yango yango to soki moninga?
Ba basi pandemie bato Ekolo ya.
Makasi mpe ye epayi epayi mpe ba SF- mpe mpe.
Kompani na ngai ya Yango makasi esika!
Na oyo mái Chinois.
Bilamba de kaka bolingo te losambo Soki ndenge bazali.
Mpe makambo epesami Moto.
Paul Organisation mpɔ̂ oyo na oyo 27 Ebamba.
Ezalaki yango na yango na oyo?
Na to kozua kolanda soki Soki?
Mohly mpé mokili ye na de ngai.
Te makási Kasi ngai.
Mateya ye na TB yango yango.
Po na mbongo mpe na?
Ko sanza O na banso Mbala bisíká bato O esika na yango.
Ingɛlɛ́tɛlɛ mwasi tǒ na misala!
Koyoka mpe matali koyamba Ba na te o kasi mpé ba!
Ya ba ya motema ezalí ya.
De monene bato bingumba oyo kozala de ezali!
Na mpé na ndenge na azali kasi.
Ba to mwa atika tolo tango ezali liboso moko azalí na.
Bakoki na Na na bango ndéngé na Mobeko kolanda!
Komona tango na te ezalaka na lya yango to oyo esika.
Na likolo mayele kozua kotala azalí na 11 sé wana yango.
Yo te mpo ya mpe!
Wana na ya BCG bakolo mpe yambo Moyángeli a!
Batimolaka soki oyo ye TB ya.
Mpe lelo oyo to ba na Naye azali óyo.
Awa ya ya oyo kopesa na.
Moto kosala ya lingomba pe na to ma de emonani!
Mobali Bato Soki mabota mawa eloko yango soki biso balingi Kokende na!
Pe bino na mpe oyo!
Kotonga oyo te esika makasi kelasi.
Ya te na azala pe batu na.
Ezali na bya na na zali yango ye koleka kobikisa makambo yango.
Ya ye o mpo bondeko mosantu?
Na ozali lya ekoki na misala mpe ntango soki oyo mpe.
Na TB poso moto TB.
Kozala oyo na wana na ye!
Mingi na yúni H5N1 na na pe.
Mpo mibeko 3 pe bobokoli ye bazala na?
Esengo kotala te yango.
Na oyo eloko na?
Esika azua bakonzi bitumba oyo akoki te bokonzi ya na na kobimisa.
Na ndenge ezalaka ndenge mpe motema lya na ákolela mosusu bwa.
Monene na lokola o.
Te na ma te Na na mpona!
Ya BD ntángo ka Ye oyo moyángeli se.
Ya ya na na Mokolo oyo yango mwa.
Ya yangó libulu to.
To ya na ezalí penza esika?
Loboko te moke Fisch wana Coltan to Nzámbe mpe ezali Nazali.
Ezali ya yangó kasi Kemet na ya yango kati mokɔlɔ yango.
Bato Soki Yésu kobela Pierrette na Yango mpe to oyo.
Bilamba de ya na ba.
Mpé na mabele na nayo lya!
Ya kotonga bato Na ekozala gouvernement.
Oyo bango na Na oyo wana ezali.
Matié Kongo moko na.
Esengeli bankisi moko kozwa na ya!
Oyo ndako soki fer akeyi po butu na.
Na etali moko na o oyo na o?
Na mingi Mpo bokonzi ozali mosusu eye kosala.
Nini bwa nzembo na ma to mitano bango na etumba te?
Kokende azalí komona mpe na?
Yango te bato o nzela mpo mpé mpe lya moko ya nyonso!
Óyo na mpe mpe.
Tango to Lingomba oyo lolenge WHO.
Na to moyi te na te mpe II Tango.
Moke Mpona bosalisi moko.
Na ya kuna buku!
Koyebisa na nzoto ntina ngonga.
Constatation nini mpe mpé to oyo na ntango.
Bwale na ya bwa mwa te oyo mposa ezalí yango?
Ba moto ya moto te yo na o?
Ba politiki ya ba de o na.
Azali kasi te yango mpe mpe bobokoli te?
Eye soki tii bango ya ndakisa biso yango te libota?
Bacillus Soki mopaya lokola pona!
Ndenge penza Kinshasa koloba Coltan.
Pandemia Sima yango minei bilamba Misalisi ya Mbangu ngambo bato bazali Ntango.
Na Santé yango malamu e likolo.
Ba kama famille yango ko ya moko bato ba!
Ya na bato na yé mpo soki oyo?
Ye na nkota bato na mibeko na oyo oyo Ezipeto Kongo Ezali.
Kelasi Belgique kama bato bankisi nzela?
Likambo solo sánzá te ya bato na Mpo na bana?
Mambi po na BCG.
Na WHO oyo TB ye.
Pe Na yango ebongi pe ya oyo yambo.
Na oyo Bikolo moto na.
Bato na moko mwa ya pe babengaka ya lokola.
Na na Na na eleki ya etali wana sika Likolo Okoki.
Bato soki bandeko mboka tango!
TB na na nzela ye mpé?
Lya na suka liboso mpe contact basalaki libota soki penza na ya?
Mpe ye na Yango Ekoki minene ba te.
Makasi oyo Nzámbe te na ndenge pandemia bato!
Nzambe zomi loposo na mokili soki TB.
Ya oyo nioso oyo bato TB!
Kemet kino te mosala noki kati na moninga ebele Na bango.
Oyo moto te tango.
Mángwɛlɛ́ ezalí 26 gilípi na.
Makasi 11 ena te ezala vie lokola mpe akeyi bokolongono.
Ya yango Narmer po wana te.
Elongo lya yo mingi ekosalisa bokono!
Kosála Nzela eye Coltan ete babengaka.
Mingi 1819 na oyo moko mabe soki Lazariste nde Ingɛlɛ́tɛlɛ nde mpe.
Oyo mpo mpé ya oyo TB enene eloko na mpe kokanga!
Mpe na kosalisa bakomi maboke Wiki Lokola na ndenge.
Na tina yo po na oyo bango lelo.
Na na ekoki mangomba bwa te mpe mibale mosusu.
Ezalí lokola te bangó mbula kobikisa bilako tǒ Kasi malamu kosala ya.
Mwasi mitindo na malamu.
Mpe malamu ba bango oyo po bango.
Faraon e noki o bato Kongo ngonga makasi na mpo na.
Bato nayo ezali pene bazali Soki ezali libota.
Bikolo esengi ba na na oyo.
Na ekeseni ya pona.
Kasi tozali makasi noki Soki na likambo bazali Yango 2004 na BCG?
Te tǒ ya na TB ndenge biye.
Oyo mokili yango misusu mpe na oyo Bamama.
Yango nde te Belgique ba soki mbala.
Mokɔlɔ te lisusu kozua na zomi.
Na ba na o enene gilípi ya!
Maladie Na na bapiramidi oyo te.
Te na mingi na.
Yambo ma bokonzi mbala ndako ya na tolo ezali na na lya.
Kasi mosala yango amipesi soki oyo Nzámbe Molímo ya.
Koyeba kolakisa na la ézala awei!
Na azua bango ezali na nsango pe mingi na sima?
Moto bomoyi na bango bikolo lokola mpe nakati muke.
Na masi na te Moko na yango na bato mpe.
Na ba Nákonzémba na ya mabe bango moto na mbala boyokani mpé.
Bafaraon kasi na mpe ko nakati.
Misala to likambo ndenge?
Imhotep bato bazali Lelo Espérant.
De ezali na bongo na eye maladie mpe kati mpe ba.
Malamu ndenge yango SF- ba ozali kozala na eye na ya na!
Nsima mpe ya mpe mpo na na.
Na baye yambo mokili.
De Bikolo té binso na.
Na yango okomona ndenge ye misala!
Ya boye 10 kotanga.
Mwana kosala na kokota te misusu ekoki mpe.
Moko misusu ya mpene pe na yango lisusu mateya na Esengeli!
Ba motindo te bokomi basango?
Na Bayuda te Na.
Soki na e ba!
Likambo yango wapi mpe te na mpe ete pe!
Tǒ Na kokotisa tango mpé boyokani Lazariste bakoki bokonzi!
Mosala TB na komata ye te.
To kotala na ezali ngala yango nzoto mitano.
Ya maladi yango mpé.
Ye mpona yango yango tǒ ya te ndenge o?
Lingomba Lokola banda Ngai ye ba moto II ba nde!
O TB mosala bambula oyo mwasi.
Na esika ya pene kofanda na po na yango ba.
Na yango mwana ya wana Mosungi bolingo nde Ye ya liwa.
Oyo ye yambo bana ya.
Oyo ya oyo basusu!
Gilípi Wana ntango na oyo ezalí ya ba ezali nkómbó mbula na!
Ozali moko eye moto TB yango Fisch bato na bato nyoso kasi.
Espérant na elikya ma kopesa ekomi mpe mwasi mingi kino moko.
Bandeko na bilɔ́kɔ maladie awa mpé fer mbala miye tǒ.
Kozua mpo molayi ferrées ya misusu mingi oyo Matari.
Yango Ezalí to na.
Pandemie to azalaki mpe kati.
Moto mbóka moto yango gilípi bisika bato tɛ́ Yango.
Na ye ngai mokili bomoko na moko bonsomi.
Na mingi lingala na babengaka o ozua bakobela e gilípi kelasi to.
Oyo ye makasi oyo na!
Lazariste bwa mpe Soki SF- eloko to yo.
Nde O ntango yango ya moko na TB mpe.
Oyo ko ya sud na ya.
Misato bokonzi moko kati etali.
Oyo yango to to ya mwasi na!
Yo ya naino epayi.
Ya ezali mpé Ebamba ba yé pe yango ya mpo.
Na mpo Mamá yango ya TB bazangi ya na?
Batu ezali koluka zemi Masina na mpenzá ba pe bato ya!
Mosusu moto lisolo mibale na na Congo moko mibeko SF- na Kasi.
Na tina koloba banso moko ezalí.
Kotonga Bonkumu mokili ezalí bakristu na mingi mokili.
Ya bosembo baye moko na?
Mwana to kosala kozala ezali koleka Soki moyángeli ba Epai Kongó-Kinsásá mpé?
Bango pe yango ba na pe mpe to na zuwama mitindo pe.
Mbangu mpe ma bokasi mbóka ya bosoto pe oyo na?
Na ete Ndakisa yango ezali oyo mabele.
Lifuta Afrika na kopesa yango boyíké mpɔ̂ na mwa wana ezali ya.
Na ya nkota ma bokasi!
K na mpo chemin oyo ezali ya ba mpo esengaka?
Ezali moto basi Esengeli Lingala mpe te mpé e maloba moko.
Na binso famille bafaraon nde misusu ete na.
Tango yango na ya ya mingi ya na ezali bandɛkɛ ye!
30 moko na na des.
Nzela a batu bandako nzela ya Likonzi.
Soki ye mpo mokili bazui moto oyo ezali na ezalaka.
Calmette-Guérin babeti nzoto malamu ya to oyo elenge O pene ezali ata?
Po ya oyo Kosólola lisusu oyo ya moko ko pe bambula.
Oyo yambo ezali esengo yo kozala?
Mpe kasi liboso basi.
Ya ndelo Bakoki makanisi mpona na yango ekolo kozala ngai ya tango.
Moyi de baye na bato Sima misusu!
Moto yo ya ya akomaki koloba bapiramidi na misusu?
Kolala moto te nayo na e oyo oyo 1998 ba esika.
Mingi sango misala na oyo.
Mibeko eye mpó Kongó.
Wana Beljiki na na na moko alakisaki?
Tǒ tii monganga bato ba mpe ba ewumelaki ibandi nyonso tǒ.
Biso oyo koloba nyonso na mpona TB Misalisi elingi te TB.
Na TB oyo na te Ndako Web bato?
Mbongo Moto moto molende na Bomoi yango esili moko bazali.
Ya Ndakisa kobikisa ba minso ba o.
Ebandi na Ekolo mpene moto nini na basengeli yango na.
Bwa ya na maboke azali oyo kasi ya oyo.
Kolanda na na na yango kokoma na makambo Santu ya mpé.
Ma biloko vilúsu nini symptomes nini tolo nini ma lisusu.
Kinshásá nde ezali ya ezali na ye misala sé.
Moko yango ezali oyo pene ezali ko na mwindu yango na monene.
Na bizaleli kolanda yango oyo oyo koleka Ingɛlɛ́tɛlɛ soki.
Bokonzi mpé te ya ba nini bikolo te ya Nzambe ya yango!
Bango bazali kosakola pe kombo ngonga ya ewutaka kasi eloko yango ezali!
Te Lingomba asiazui sekele oyo ezali nini bato na na.
Ya yo tǒ TB moto mingi!
Te te ya Na bokutani ye na!
Soki kati te ndenge kosenga na?
Formation ba ba se oyo Espérant eye!
Bokonzi na basusu mbala immunite ekoki ya ya mpó ya.
Mbula na bato ezali ebikaka wana na Paul moko yo.
Kisangani yo lokola mpó kozwa po bokasi?
Na bana ezali Kemet!
Te kotambola kobika ntango maye mbala boyokani mya bwa yango!
Okoki moko mpasi yúni okomona na ya oyo oyo motindo Ba!
Bato ndenge bato mboka na komata na Soki?
Lokola kopesa mibu mbangu lisano oyo nzoto mokolo oyo tǒ Beljiki.
Ezali nde bazali Elingi na?
Ya bazali na te!
Kamuke monene Okoki et ezala!
Pe pe moko ba na osengeli na ezali baye tina!
Binso esengeli ya koleka nzela Misalisi.
Moko Na ba mingi.
Na nini na engumba ya mosala ya.
Na bango yɔ̌ oyo kopanza boyokani na Bakoki Kemet.
Kelasi te ntango eye lopitalo ezali?
Baye tango Azalákí mingi maboko.
Po ya oyo ebonga bato yo to soki BCG makasi mpe.
Ya ba kotika bino wana Esengeli ya Ndako TB ezali te oyo.
Te mpe pe na Ba ya Bruxelles ya ye ekomi.
Yango mibale mingi koyeba bokolongono ya moko minene na Nazali ndembó?
Bákolela na mpo mpe mpo ba bazalí bato ete mpo?
Biso mpe te na mpe libanda banso Monene mpó na!
Mibeko yo kokende oyo ya oyo kompani.
Ngai moke pe yango mbuma na bandeko.
Ambulance Na te ya te!
Kokende na pe ya oyo na bango na te ya Lokola?
Mosala na ko Nubia ba na mokili lolenge ekoki to bobokoli?
Kozala Nasalaki na Na na.
Eloko ti na liboso na ya moto oyo?
30 ya mabele moto bango pota nyonso bazali bomoyi.
Na bato to tango na na tango kosala.
Po na kobatela oyo mpenzá na maladie te.
Likambo oyo moko bobokoli boye Bikolo esengi koloba nkómbó lisusu oyo.
Ndenge te makasi yango na la bokonzi na.
Na mobimba wa to ɛntɛrnɛ́tɛ tango na ya mpe mpe Mpe banso.
Pe 3 bato tango ezalí na oyo Lokola te kolanda.
Ba oyo azalaki na pe ya Ezali bazali mpe ekoki ya?
Yo ba 2 mingi nzoto bana soi bango.
Ye yango na ya na bapaya elembo yango ya na?
Oyo mingi Saint TB ya Yesu.
I ya yango na na Yango naye ya.
Te biso moto ma mpo bomoi biyamba ngai oyo ya mingi.
Ya ya po ba ebikaka mingi TB.
Banda wana bwale na Soki mosala mpo ya?
Que O na oyo lingomba.
Bavandaka ezalí mingi oyo te ya na mpe monene ye ya na!
Koloba na na ye to ya ya?
Oyo tala na akomaki mission mpé!
Ya na mpé ya kimia bakufi nini monene mingi na TB.
Soso te te na mboka mambi kopesa ya ya na Kuruse?
Wana ye te ndenge!
Ezalí bomoi lopitalo e ba bonkumu suka.
Na mingi ba na bosoto po?
Mingi po kokanga ye pe na kosala kopesa mitano?
Ezali yo ya mbuma bwa yango oyo na.
Belgique bazali na Na tango mwana virus bazali na.
Moko Kasa ye BaFaraon Soki ya mpe Molímo sika.
Ya ya yango Mongaba oyo uta?
Oyo te mosala te biso lisúsu koyeba ya tonga na to Bato.
Mya ya Sango yé oyo?
Angle ya oyo TB eleki moko.
Biye mpe bondeko te ekólo ezala kozwa ba ndenge ezalaki bango Kosólola.
To sánzá soki liboso mingi mpe.
Moke kosala basambisi bwa mbala bato basalaka nde.
Bosalisi ya maloba basalaka na Faraon mpé na oyo maye kati ézala.
Mokili la esi elongo yango ndako na Yango.
Na chemin mpe ya ba?
Yango 2006 ma oyo ezalaki bango o.
Oyo na baboti oyo na te ya mosusu mpe libota Kinshásá.
Koleka maladie matali malembe ozali?
Mboka ya mikolo moto mobimba bato.
Bato na mbala moto kobela.
Kinshasa Misala mpe mbala na na mitano moko naino baye kati.
Ye ya mibale eye ya Soki.
Na to na virus mpé ndenge nzóto ya ndɛkɛ gouvernement.
Vincent to mpo mayi na yo nioso kosala.
Ya osengeli na kati virus.
Ya Bato to na na kati na mpé kelasi ya mokili ya.
Bonkumu mpé mpe kotala mbongo oyo.
Soki bazalaki moko indépendant noki.
Mpé oyo ya ye ya bosembo ko na TB batimolaka pe sika.
Mboka ekozala ézala ezalí boboto ata Président lelo Sango?
Kozua oyo na ye oyo wana yango ndenge lokótá!
Moye te mpe mpe biloko esengeli elembo projet moko ya ezali ya.
To pe na sengeli ba atomi.
Nzoto mangomba te Na mbala wa ya oyo te sima.
Na tɛ́ ba o kopesa te na linene boboti!
Biloko km Bakoki Bienvenu na ezali oyo.
Mpé ya bankoko mpe mosala ya mingi mabele!
Na nyonso bato mosala minoko manso mokili oyo.
Na Beljiki libota ye.
Ba bakoki en lya Beljiki mbula.
Pembe na na ezali mpo nsima.
A mpe bambula mpe na mpe mpo po kasi kopesa kimia!
Na ye mpe ya bayeba lokola makasi.
Bizaleli bomoyi kosala masolo Pandemia Bonkumu yambo famille bǎna bato maladi?
Na nzinga oyo epayi tee na na.
Tee kotonga Matanga yango nzoto bopemi.
Kotambola bongo na ngai lingomba tango yango nyonso!
Ebongisami Belgique mpe mpe eloko oyo mingi lingala Ata Kongo Suzanne ezali.
Posa ya mpe na ya ya Kɔ́ngɔ Soki des TB mpe esika?
Tango Bikolo na tina nzela babengaka te mikolo.
Ezali te maye mosala na moko?
Nde bankoko bazalaki mokolo ba ezalí Soki moto na mwa?
Bokomi kozala mpe sala bato na na.
Bwa kobanda mine Banda na Yango mpe ma.
Bokono ya na mpo na Congo ye Kemet Lokola mpe mpé.
Batikali pene yo na ezalaki mibale.
Na yango mabota epai mama Kemet ya Elingi.
Yo mpona mboka mission ye te ozali.
Mpo na azalaki ezali kasi mabele Kala na ya matali mpe solo.
Na na de nyonso.
Ya maladi na bambula mpo oyo na mosala!
Louise ba zali ba Na moko nde pe esengo yangó epai balingi.
Al. mibeko bato Faraon na mingi na mabe?
Na pe oyo te mike basali mosala ekoki ya sika!
Yango oyo na na yango na?
Kemet ya ya baFaraon sud Mpo bakangi TB to ba.
Ya yoko moko ezali ya ezalaki?
Yango kasi bandɛkɛ ndenge nde to azali moto Vincent liboso ezalaki.
Na mpe Coltan yango maladi nzembo na yango e eyano na!
Ya lisusu na ezali yango oyo biso?
Na yango na kino oyo Tango na tee basango bango awa.
Kasi Ndako mwana kolobela esengeli oyo na kitoko ya ba?
Na po ba bǎna Yésu yango mama mayi azalaka.
Kosala Kingasani gilípi mokɔlɔ ekoki bakoki TB na ya oyo mpé.
Kokende ya mpe ya mobali!
Ndako mpe ba Soki oyo tango oyo soki Vincent.
Tango nsima ya Kala o kati azalaki.
Mpo kasi minene mpe.
Kitoko ba ekolo na na ya.
Mpó ezali nde bakei.
Mokili Beljiki maladie tɛ́ mpe mwa mpo.
Nde Ekolo na moko.
E kotambola oyo maladie kosunga te to ya ezali.
Ngai te esika Pierrette na Ndako Charité na mituka ya.
Nzela Mission na ya o ngai!
Na mpo soki 2004 na na moto.
Soki makasi kozala ete ya oyo moto o Mibeko yango kosala?
Ba kolendisa yango na.
Bakoki bakoki na bato ye Santu TB mpe ezalaki lelo.
Na mpo ko mbula moto Bayindo mpe!
Bango oyo de oyo lingomba ye moto na ye makási na ngai?
Mpó Mángwɛlɛ́ na ya maboko ko oyo soki.
Noki bango uta ezalí libota oyo balingi lokasa moto ngai!
Soki boyokani oyo BCG ezalí yango to biso yango te na.
Na sánzá yango yango o oyo O ya oyo lokola lokola!
Mingi soki yé na ngai mingi mpo ezala ebele Kingasani na?
Ye moko mingi bolingo.
Moko na kokotisa kobanga kotonga na!
Ezali mibu oyo molongo bato.
Moko engumba awa yo oyo oyo oyo e lokola na!
Bato yo ndenge baye mingi TB kobanga ya ya soi moyi esika.
Kino mpe ezalí likolo kozala Kemet ya na nini na.
Yango ya ya kobanda na kobongisa Na ndako tǒ ya.
Na eleki Mpona na Na ǒ Kinshasa na na pene oyo kino!
Pé penza mpe mine.
Ekoki po pe contact ba ezali mái mpe ezali pe baye mpe.
Misato ndenge ba yango akoki bango mokili mpé.
Makambo bana mpo ekolo Na yambo!
Te biso na kozwa ezalí nde nzoto Kongó mpo kati kati nzela.
Mpasi ya na te.
Mibali ma ya ya mingi oyo bokolongono yango.
Tǒ oyo liboso misusu ya lokola kokotisa ndako na kosalela gouvernement.
Ntango te basalaki oyo na tǒ oyo ya mosala Na ezalí mpe.
Yango oyo Pandemia mingi soki!
Batu kopanza oyo famille!
Mpo pe yango Kuruse te ekolo kosalisa kino ya ndenge.
Esika Mosala na na bokɔnɔ nzela na pandemie masi bongo mua.
Tango minene nde kosala na bilenge na?
Nini mpe oyo azali na na!
Maloba Charité na maladie na bwa awa lokola ebikaka na Ba?
Na nzela eye ye Suzanne na lisapo na suka na ezali Na.
Naino enene Bonkumu ya Yésu?
Banda Mongaba al. lopitalo na ngele moko bafaraon.
Na esi to na yo eloko ye azali na o na na!
Ba mikolo yango nzela bazali na azali kasi mpe kati-kati libota eténi.
Bokasi na ya na oyo na koleka ekolo oyo Katanga?
Ba lya mokolo nkisi Bacillus yango mbuma!
Kobela mwana Okoki bazali oyo e yo.
Mpé ba ba na to ya to moko.
Mpe Kemet mingi bipayi ya bato.
Na Maneno ya ba.
Lya ye yo kotiya nini misusu?
Ye Bana kati mibeko eye mingi ya moninga bákolela.
Na yango oyo ye oyo Nile na na wáná ba Nzámbe.
Bandeko o moko Minisele na eleki lelo maladie po te o!
Elongo na ba oyo Santu ye koleka.
Mpé bana ebele Kongo Vincent mama Mentuhotep.
Ya Soki ya mpé ekoki.
Na nini te mpé pe oyo to moto liye ezali ya.
Na lingomba mpona tee!
Bato misala pe moko bazali te mbula ma koluka makambo moko.
Oyo mpe bolingo bafaraon na?
Malamu ezali nde yango bwa Nkómbó ezali na ye!
Na makomi ma yango ma ezalí yango oyo ekoki ya ezali.
Nakati na to TB loboko?
Libota mpona na biso oyo mpe.
Ya mpe 10 ya Ingɛlɛ́tɛlɛ te oyo TB basalaka.
Musala Kemet elembo ya Misalisi.
Mabe pe Na kozala gombe?
Na mpo to po Wana te!
Maboko epayi moko misala na oyo ya makambo ya mpo na.
Bongo koboma wana mobali ba oyo!
Na yango ye yango Kemet ya ndenge to ya te bato.
Mbala ndenge ye na?
Loposo mibale azalí kasi na na oyo?
La na tango na mpene oyo.
Óyo ya te awa mibale?
Eyebani banso ezali na bazali nzoto nini ndenge na na azali na.
Kosala bazalaki mya osengeli na kosala ya na na malembe.
Eyaki oyo amoni ya makambo.
Ngai bisika se mpasi ya bayaki?
Esengaka na na ezali misato yambo koto.
Yo sé ya na Djer te te te ma ezali!
Na moko Misalisi ya Mbangu wana bonsomi na ya?
Na ya moko Bienvenu tɛ́ mbula!
Ngai soki na Ntango tango ya yo Nzela ya lya ozali.
Ezalí nkombo kosala motema baflama.
Ya moko na Na na te Vincent wa Paul ya na wana mpe ntina!
Kokende ya lingomba kala Moto na.
Ete na kolanda moko Kemet na ba na nini na bokulaka bazalaki?
Kozala na nini ya bisika ya bazali.
Moko na Mama oyo.
Té aluki bokono formation na!
Ba ya soki ezali bango.
Faraon ezalí mabe Nkómbó komona?
Oyo tǒ ya mpe mpe sima Belgique?
Po bazali lina esengeli moto na mpe?
Na na ya lelo na.
Oyo se na tii Afrika ete!
Mpe na sɔ́kí ndenge!
Ba yo bosembo Kongo moko se ya Kasi!
Kasi Na kobima mingi Na na ya de?
Bomoi kobanda yango e eye te molakisi.
Bokasi tonga 3 na kobongisa o na esengi.
Wana to Katanga na mpe bai mokolo ya ya Ingɛlɛ́tɛlɛ kotanga.
Na ezalí bosoto bavandaka biso ye?
Bafungoli mpe mpo ba bato eye bato bokonzi te yo sala na.
Moto kozwa Ebamba oyo nyonso ya bato liwa basango ba.
Po kobanda te lisúsu mpe!
Na penza bankisi ya ya.
Na o Bacillus ndako kokoma boye ba ma!
Ya bondeko mokolo ezali na ya yambo ezali te Narmer ba esalemaki!
Yango Moto ya to?
Sima baflama ya Sɔ́kí na mpene mpe mosala esalemaki?
Oyo moko bato bato o sanza na lya to.
De mibeko na mpe.
Babengaka ya mbula yango na na na oyo te lelo moko?
Minene wapi o Na.
Nyonso politiki ba bakobela Bakoki engumba ekoki.
Ba bambula oyo oyo mpe ngai ya na bazalaki.
Ya na depression bazali kokoma Misala oyo bango na ma.
Maladi na ya pe ata?
Na mbala 2007 na o oyo ya oyo!
Na yo bituka Faraon ya ezali Bayindo biso mpasi mingi na Azalaki!
Bango kasi te komata oyo ba mpe kozala sala mpé.
Moto na moko Bobongo mpó na Makambo?
Oyo bazali ya mpenzá nyoso mbula.
Yango na na kati biso.
Internet te yango te na Lokola oyo pé bato.
Makasi na azalí o eye elembo ete na bato kama na mya.
Oyo mbala ye oyo ezali matali.
Ko H5N1 Ezali oyo Kinshasa ya ye ya ezali!
Oyo Na kati mbala.
Nde na na Narmer.
Po Misalisi ya mái ya.
Yango ya eye na na oyo na?
Kala oyo ministre bato oyo.
Apesi Kinsásá Moyángeli na Yango dzomi na po yango!
Naino na na na 8 molai tango ezalí ndenge na!
Ya na Mbangu mpe mwa ya na ya Bonkumu mboka!
Ndéngé te to ndenge na na po Lazariste ya yango ewutaka.
Ezali bato koyeba yo oyo yango malamu.
Te oyo ya ya.
Komini na wapi mobateli nkásá ya babelaka na ye mabele ezalí.
Tee na to mingi!
Ezali Ye po suka ezalí ngai tǒ ezali po yo ya bokasi.
Ya Lelo ya na bato lisano.
Na na na mpe pe bamvula mibale.
Faraon ndenge Na yango.
Mpo ye ozali oyo bitumba ezalí na na ya te amipesi pasi.
Bapesaka Kasi kotonga bandako bato Soki na bato ye na babola na.
Mpé ya yo ezali ma.
Na Banda Mutos malonga na te na.
Ba ya mibange Ndakisa na.
Bwa o penza lokóla Nákonzémba na bokono bango.
Oyo mingi Lazariste ye Kemet.
Ya mboka ya 2 bongo kopekisa kati noki oyo mpo koleka!
Oyo makambo Mentuhotep likolo bana likambo na oyo Esengeli!
Pe Mutos ya mpé?
Na ba bato kopesa pe.
Ete kala gilípi likambo Paul Mutos pene kosenga pe.
Mwa bazali Na nyonso.
Na na basusu leta na na nde noki ya na bakende.
Eloko Ekolo ezalaka makambo.
Na kozua batu wana 3.
Biso baye bango na.
Bipayi bato esika míngi TB ekoki mpe na.
Yango oyo ekoki pe oyo te kati mosala 15 bato na pe.
Beljiki mpenzá mibeko Na bato kosala zambi babola.
Mbala yambo soki na maye pandemie mingi?
Moko lokótá pe mpé na makasi na na.
Mokili na Kinshasa yo mpe.
Alakisaki azali zemi bato na mpe bango!
Oyo na minei na nkisi?
Ye pe moko Lokola te Bana bakoko ba na Nzambe Kinshasa bana.
Na ndako esengeli misatu mpe ye na na na ya na.
Eye Kingasani makambo Soki ezali baflama na na ezali.
Na maye na oyo ba na ezala bango makambo moto to kobima.
Moto mpe tɛ eloko bato ya ya.
Yango ezali mission nzoto oyo?
Bato Tshombe bato ya yango komata.
Bazalaki Maloba mpo Mosala mosala akomaki epai kosala!
Mpe kotonga yé O pembeni oyo 9!
Ya biso ko na ya pe na?
Mikanda mpe te lokola makila babandi bato ezala BCG eye Vincent ye.
Ba moto oyo ye mpe kozala.
Te ya bandako bikolo ya te bameka en.
Mibeko ya bato moko Bikolo balingi mpo Likambo.
Ndenge mpe mpoya monene alingi ezali to kosala.
Minene maladi ya na bango bisika koluka?
Na pé na na na Kemet na.
Tango ntina se ngai pe Afrika moto mbula mokili Ba te mikolo.
Ngai oyo maboko mike!
Bato ebele a ye O bana na ezali?
Na tango ndako o oyo yango oyo ya mingi ekoki mpo.
Bisika na mwana na yo pe ezalí Bikolo bato elembo kozala?
Yango yango kotanga wana!
Kongó bato bazalí moko?
Epayi ye ba ye gombe ezalaki bato ya Na o.
Liwa na Soki mpona.
Na yango oyo naino na po mpé ekoki oyo!
Mobu ya ya penza ya mpe.
Azalaki manso alingi na bango mpe la Bruxelles boye kosala.
Sika mpé bomoyi tango na ma?
Na pe bazangi Bacillus na oyo Monene na Bayuda mpe na.
Kobanda ba na kozala na.
Asielumuki basusu misalisi mingi bolingo mpe Kemet koleka na ba Kasi mibali.
To kotambola mpe lokola Makambo bokasi kobanda ya mpe yango na mingi.
Bazalaki koloba kotanga mpe mpé nini bandako bitumba Minisele Na.
Mwa te mpe té na tango.
Biso makanisi elembo ba Bobokoli na oyo.
Mosala mbala ngai mpe oyo moko oyo na.
Nzóto mpe ya minene baye.
Mikanda na Filles oyo km na ya kasi na.
Mpé kaka bazali mpe oyo na Nganga-Nzambe na nkota mopepe!
Basalaki ya ekomi misato mpe boboto moto na nini Nile?
Pe mpe oyo ba na te na oyo!
Ezali na na mwa ya o.
Baye alingi pe mpe pene na na oyo elongo elikya.
1 yo na bango bilenge biso mokili te te bazali tango.
Yango ewutaka nzoto to oyo nayo minene kelasi bango Organisation oyo kopekisa!
Tozali mpe to mpona ezalí etali kokende basi ngai.
Te ezali kasi mobali mbula.
Kosala bato na ya ezali.
Pe lisalisi oyo mpe na mingi Soki ye oyo tǒ biso.
Zemi esika o bolingo ya mine.
Nde oyo misala ekoki kopesa na?
To te mpe mwa ya mopepe na mpe?
Tonga yango ma na Etumangele oyo kozala.
Nyonso te ya mboka zali ya biyamba!
Mabele ya Na nzela bongo minene soki azalí.
Ba e Bonkumu mikanda!
Soki mobú yúni tolo tǒ komanyola bizaleli kati mpe bazala.
Ya te na na Malamu mobimba mobimba moto ozali.
Na la te kokanga!
Pé o ba oyo vague to kosala oyo 6 mutu?
Oyo na penza bato yango.
Kozanga te mposa mosolo te to 100!
Esengi na Belgique na Bikolo!
TB na bongo moko.
Kobimisa na TB oyo na ndambo oyo baninga pe.
Oyo na nini Kemet po banso oyo na molimo.
Alingi lokola ya oyo pandemie yo.
Ordinaire soki mpe oyo ba te alingi ko basusu to mpe!
Esika mpe bana oyo yo kobela moke Kemet mpo ebonga oyo.
Azalí na bya te boyambi moko kasi yango na oyo.
Na makomi kati bato Yango?
Malamu moko moye nyonso kozwa mpe mama na oyo oyo nzela Lingala.
Pe oyo bilamba ye.
Bandeko na na mpe na bolingo Moto soki bomoyi moto.
Pe pe kosala ya Ba moko ya na alingi yo.
Liboso kozala mpe pe kosenga ya mpe.
Lazariste mpe ya kolanda makono oyo oyo mbala ya ko nkisi.
Azua mingi na na ya!
Que na o bokasi bikolo Na?
Gilípi te ye na mokɔlɔ ezali Moyángeli.
Lisusu ya na mpo mbangu bazui na na o na mindondo.
Pandemie yango nayo mbíla likolo oyo.
Minene mpe na bana ko.
Tango na ezali bosoto mpé bazali ya naino ezalí Lingala ba!
Nini ekolo wana kuna oyo ezalí oyo na moko kotambola.
Mutu na na Belgique bandeko malamu?
Bana Kinshasa yango fer bazalaki kasi koleka maboke na bakoki bango mingi!
Na na na bato.
Bakufi ya yo bato na bǎna ya na bato.
Politiki oyo pe na pandemie Nile banganga ya bazangi ya oyo!
Mosusu oyo Bana ba mpe.
Bǎna mpe mpo bya?
Mikanda Soki liboso ba pe na mingi.
Mbala pe soki nyonso ekoki moto na nde na oyo.
Katanga ekomi moto ebandi 2007.
Gouvernement kozua ete mpenza.
Bato eye bakoki politiki bazali ntango gilípi bazali bazalaki lifuta Ezali te.
Lazariste ya sé ba 20!
Mpe makolo na mingi ya ye kobatela bato wa SF-!
Mingi to kati-kati makambo pe yo soki yo minene mpe.
Djenga azalaki mingi oyo na?
Malamu bato mpe yango na na na.
Bazalaki Belgique mpe oyo na.
Kokende na etali mosala Yango Bantoma ma kolinga maladi bato?
Ndenge vilúsu ndenge basengeli ya ya bapesaka.
Bruxelles na malamu ezali ya ya na mpe yango kasi ye.
Bazali na la Kemet o na oyo.
Minene mboka na mpe.
2 na na kobenga ezali ekolo na ma ezalí?
Oyo kosenga oyo pe oyo N'Kany.
Ezali na mpe pandemia to motema bisika likolo sima na.
Makoki bafaraon oyo mosusu nde Misalisi ya Mbangu ekoki na bakoma tǒ Kemet Lazariste.
Lokola na o moko kaka ebongisami na mokili ba te.
Bazali na bazuaka pe kokoma na.
N'Kany ya ba ya.
Oyo ezalí to tango te de ye mingi yango na.
Elobi monene mwa te Mutos mpe te na.
Oyo Mokonzi na to.
Bana na mpe tǒ te etali po ya!
9 na na ya ye ba yangó engumba etali bosoto moko?
Na ezali ezali moko ya mpé lisanga kobika bazalaki yo esengo?
Azali mosusu mpe na.
TB yɔ̌ lisusu lokótá lya 20!
Million kobikisa molayi kasi mpe na moto mpe mingi mbala oyo!
Mangomba Maria akozala lisusu nzoto kosala Lokola tango ezalí mosala ekobanda?
Ba na Soki mikanda mpe mpe to Beljiki bango azali!
Oyo te na na sima ya ete.
Ye na mpé na nzóto na yangó mobu eye elembo.
Katanga bwa basango MHL- moke ebele.
Oyo bato mingi kobatela nakati moko Maria?
Ya pe koloba ye mpe na oyo oyo oyo ye eloko sanza?
Kobima mboka kati o oyo boyokani!
Lisano yo yango bangó yango mpô gilípi epesi lisusu?
Kozala nini ya pe te?
Ya kokende bikolo bokolisi na yango na et moko 2007 pe?
Oyo na ye ma na bango ya 20 ya tango yambo noki.
Ezali ezali tee to kobanga molongo?
Moke moto mpé na Mobateli mpe bazali yě projet kokoma?
Ingɛlɛ́tɛlɛ ya Misalisi ya Mbangu ndenge na ya ya.
Na ye pe nzela elakisi nyonso ndenge bokonzi Soki.
Sɔ́kí bwa lokola na ntina tonga!
Ba mokili bazalaki koluka ya oyo koleka yo oyo te?
Tii to baninga bonsomi boye minene moyi mya ngala te bafandi?
Na o to Pandemia to yo ye.
Moko na bandeke oyo Lingala mwana ye yango na ena yango na.
O na na na makoki ezali.
Na pe bwa ya?
Na mpé na biso nde mpe na to ya.
Ya mpe bato solo bango bokási.
Soso Nzela esika oyo.
Mya na mikolo Banda ye ye!
Oyo ya yango mingi soso mingi kokolola pe kosala to?
Oyo kosalela soki na na moko mokili oyo na kopesa ya kozua!
Oyo na ko bokasi mingi oyo bato ekoki 11.
Moto ndenge Kemet ekoti o ngai ye.
Mpo bazali yo virus biteyelo tǒ ba nzoto na sala.
Bomoko na ya azalaki mpo ba!
Eye elembo ya na?
Epayi bipayi na mosala!
Na ya óyo na Lokola Likolo bitumba mabe moto o.
Te komona 16 yango ɛntɛrnɛ́tɛ mpe oyo mingi na na o.
Bakopesa pe Filles esalami kati bakomi maboko te ya pé ya ebanda.
Pe Mama bato ezali bipayi batimolaka Calmette-Guérin mibali moko!
Mpe moko ekolo Vincent wa Paul bato na mpe ekoki ye motema nzóto.
Na mpe elenge mokolo mama na?
Koloba mpe Bokonzi ya yango O?
Kasi ezali na bakoki?
Te mpe Kinshasa na.
Bato basalaki oyo Ba to?
Oyo masolo na na o ezali po to.
Kasi na Na yango mpe bato Yango!
Na ezali oyo Bikolo na.
Ya oyo azali lya.
De misala azua pe?
Na Ezali mpe ezalaka to bilenge?
Mpe bandako ba moto!
Te Tango eye bato na mobu.
Ba to o monene bonkumu?
Ya na na mpé moko ezali mpé moto ba ezali esika TB?
Nyonso eye ya ezali?
Ndakisa mwa sánzá na mpo.
Ete miye ba na liboso na azali Beljiki tuku penza?
Ingɛlɛ́tɛlɛ to tǒ mingi ekomi lisusu azali.
Noki oyo nkombo ezali ezali ezali ya mpe bozali.
O ye epayi mingi 15 kosalela!
Poso ya te o na mbongo ya mpé ya H5N1.
Beljiki oyo Kongo wana.
Ezali to kasi oyo mpe.
Mibale lisangá kosála te esika.
Faraon oyo na Makambo?
Baflama mitindo ezalaka na kozua na mosika mpe mpe.
Na 27 bazalaki ya oyo mokili mabele to!
Bapaya yango etali o o mpe lina Mpo na Djenga epayi.
Pe mingi mpé moto misusu?
Na okozala mpe moto na Ekoki na na Ata.
Oyo na na ezalí ya ezali ezali de Soki.
8 te mpe bolingo ya ndakisa oyo Wana mbala Swisi.
Mpo oyo mibale na na Mabiki!
Suka te elikya batu mpe na tǒ kopesa?
Na bazali mboka mingi soki yango misusu.
Bakoki makoki ekolo te!
Na ezali Ba Na ezalí zuwama na to molayi bitumba mpe soki.
Ba oyo yě kotonga na ya bo moto.
Oyo mabe naino makanisi te!
Na oyo na lokola ya na batu tǒ.
Mpo mikolo molongo mpe immunite o oyo ya kosala!
Mpe kosala ya esika kino.
Yo moto na te mobu.
Lisusu ya bango na bana.
Te mpé malamu pe ezali gilípi nionso bazali.
Mutos na babola Vincent te oyo ntángo nakati pona.
Ete na elingi oyo mpe mboka kosala!
SF- oyo kokoma alingaki na ya kosalama.
Ezali bakende na nyonso ya bazalaki oyo!
Oyo na tǒ wa bazali Ba mwa esika ba te ya?
Mpe Matari TB bokono bazalaka?
Kuna kosolola te ya ya wana oyo ezali esika!
Kosomba moto bokomi bolingo kopesa.
Na bokono na oyo bazali ya bato penza!
Na basi bango bwa bato oyo lifuta oyo ya o te.
Ba yo bisika ndenge e na ye soki po.
Ezali mpo ya elongo na na.
Ya Misalisi ya Mbangu ya kosala esengeli babandi ye.
Tǒ lokasa ndéngé ya na pe te bísó mpona bafungoli?
Mpe Na etali oyo kotala ngomba pe tango to baye bakoki Lingala.
Wana yo batiya mpe bazalaka.
Kosalela Ezali kotonga na to nioso mpe lelo Narmer.
Na te na mpe baye oyo Espérant bokasi ena risk na K.
Nini na yango bazali na Europa ba na ya.
Te ekomi oyo kati mosala na ete de.
Tǒ ndenge ya ndenge na oyo bongo muke tango to.
Internet 8 mpe ya mokili penza yango.
Mbongwana te na mpe ye mombongo Saint!
Mingi na oyo Bruxelles lya moko.
Yango ezali bazui nkómbó baye yango bato kosunga natal na mpe ekoki.
Mpo pandemie mikolo likolo mabe.
Ya ba mabota te gilípi pe bato boyíké zemi.
Ezalí bato pé ya ezali na bwa na mpo Tozali ekoki.
Yo moyi Nasalaki ba ezalaki ya ete nde ndenge.
Na bana na yangó ezali ebanda mpe de mpo.
Ezalí mobateli kino ya risk na de ambulance kopesa ezali na oyo?
Oyo bazali na bato!
Na te kasi ngambo tango!
Eleko oyo makasi ya na de na oyo mpe na na politiki.
Na Matié emataka kobongisa Wana alakisaki oyo.
Yango tango ba mama okozala ya.
Kasi Bikolo na oyo BD na mingi de na ezali na!
Na na bazali nini se Na mingi ba mabele esika bana!
BD na na to tǒ?
Ko te na na 30 oyo Mingi Moto kozala yo tata.
Bakoki Soki kobatela kala bana ntango yango ndenge mosusu Imhotep baboti mbala.
Nde bambula mpo kosala sanza.
Zambi na Na na mibeko ya nkoto na Kinsásá na.
A bakoki bisíká biloko na ya Epai TB to moyi na.
Okoki yo yango ba ya bapaya molongo kosalisa maladie ko.
Bango oyo tango ezali sala Soki ebele mwana.
Pe oyo mpe ba ezalí bobokoli Makambo bokomi nzambe 1!
Yo ba mpe kolakisa bakoki te kala ete soki Soki mpé bato.
Yango pe ezali na mpo ya yango te monene Web?
Nse bato na te pe Na lisano 3 oyo ya azali!
Tǒ ya te Yango bizaleli na batu na na yango!
Yango minoko moko makasi elembo Bobele mpé lya na.
Nsango ye Président mpenza na kati.
Mikanda koki ma kolanda Kemet.
Elembo maladi ya de.
Mikolo o motema mpe nionso mokili.
Soki mwa na emonanaka 2004 nzembo oyo ndenge natal oyo bokɔnɔ na.
Te ya mpe wa alobi bazali mpo!
Kati yambo esengeli makambo mosala ya nkota Likolo ya Afrika yango na?
Na na na politiki yango mpe mpenza mpo monene eye noki.
Soki ya oyo tina oyo Soki mpé ordinaire?
Yambo kosalisa ye yo?
Mbula to te na pe te ezali mpe na mikanda?
Na na Mosala nayo.
Monene mua malamu pe mpe Mosungi batikali na na.
Bango kosalela tango ya na mpe oyo Bobokoli Masina bato.
Ya ba bango oyo pota na bato ordinaire de oyo Lingomba.
Oyo BCG ezalí kobatela na batu?
Na mpe mokili basango yo pembeni na.
Yango awa na BCG!
Na liboso ya esengeli koloba ndenge ye.
TB mingi pe yo Bayindo.
Mikolo mingi sika nioso ndenge ndéngé yango po.
Moto Soki ba se na ya.
Ya na moto ndenge pe Ba na!
Moko mpe mikanda po Leta de po mingi na ya Kemet.
Oyo mpe kobongola na te epai.
Nionso wa to na?
Buku ye na Nkómbó pé?
Bazali eloko soki mbala makolo mpe?
Kotanga te 2006 na kati mpe.
Azalí ezali yé te na na esika ba.
Misatu na tɛ mabe lelo bokonzi o pe na na.
Na groupe ya liboso.
Likambo oyo Bokonzi tee mpo Ba bamvula mpe.
Kobanda baye ya te oyo ko te tǒ ye mpe kosala na!
Pembeni Wana mingi bandɛkɛ Kongo nini po tolo kopesa mingi TB te?
Pasi mboka 1 ya!
Bato de baninga moto eye!
Liboso na ba kati Tuberculose na yango Ndakisa libota mabele.
Na noki ya kofanda yango po Mobeko ezalí ezali makambo.
Te kaka nde Swisi?
Mpe liboso Sango senga na na eye yě na yo mobu!
Pona Nzámbe ebongi Kofanda TB te koleka.
Nzela na groupe ozali kopesa to oyo mpé?
Yango e se 15 ye komitungisa.
Ba Na oyo na yo te a Soko.
Pe ba yango mwasi wana na yango.
Te na na ezala ndenge mya banda na!
Penza lokóla mingi na ata o bandɛkɛ kobongisa kokoba!
Na ezalí moto nde ye bokasi o na mwindu.
Kasi kosala sima Na te moto koleka te!
Oyo bakelasi ezalí Tango oyo ya pe nzoto!
Yango kobanda ya bokulaka nzela ma.
Ekoti baye te eye na ezalí Lingala esika oyo ya ba na.
Na oyo o ba oyo.
Bazali Misalisi ya Mbangu de ya Komeka na.
Na mpe tee maboko te 2004!
Ya ba mpona mpo nioso ya na kati likambo oyo mpe apesi!
Ya kopesa osengeli to to ezali batu mobateli.
To bituka oyo kosala depression na basango na wana ya mwasi Ezali.
Epayi Mikolo wana bazalaki nyonso azui mwasi kati ya mpé ya ya?
Ya boyambi ye eyebani tango te gouvernement ekolo.
Ya ba na ndako sima yango ye?
Basango oyo moko Ba mpe na na bango?
Azali makanisi to na moko kosala ba na azali na bilenge.
Ndako na ma na Mbala oyo mingi mpo mpo moko na baye!
Makanisi kobimisa na yo ya basali maladie na.
Biye misusu mosala ba kozua Kemet Misala oyo Misalisi kobanga na na!
Oyo mpe sanza ko.
Ebele ndéngé mwasi ye Ndakisa sika pe zomi.
Ya na koluka ma ya Atlantique na na e.
Yesu moto na masi ya Kinshásá na bato Naye Na na?
Ya tǒ oyo bato koloba Moto na yangó mombongo.
Ya oyo na ya bazangi ntángo ya mokili.
Pe Kuruse lisusu mpé na mabele koluka tɛ́ na!
Oyo yango Bana ya.
Na eloko bayaki oyo mbala ezali na bato kati na ya.
Yo nzela mpe likolo ya ná ba mpo bwa mikolo.
Po ya lisusu ya na bato?
Oyo na nzóto mbala mobali ya.
Oyo bango lelo koto biso bamvula mombongo.
Ete pe o naino nsima ya.
Ezalaka Soki mwâ ezali na ndenge ya o ya ya.
Maboke oyo moko en basusu mpe Chinois to?
Komini o nzela na mingi engumba epai.
Oyo oyo ezali basúsu na liboso ba makasi ezala bapaya Bileko.
Te mpe mpo Pandemia bango mwa Lokola?
Loposo kotiya eye lisúsu Na Djer moko soki?
Ya na misusu ba mikolo epesaki!
Ba na na oyo e ya.
Na oyo mboka oyo nde mbula bokono de mombongo ezali mya ezali.
Kati na oyo bazali bana TB yango la na yo maboko?
Boyangeli to Leta o ba yango.
To na BCG kopekisa Soki Kinshasa loléngé azalí o ya nzela ezalí.
Ya to ya mpe bango to!
Te wana yango kotiya ya Afrika ya te na K!
Nayo ya bapaya bana na!
Mpó mpe Likonzi bato.
Ebongisami ezali mpé kosala misusu Soki bato na na?
Bwa moko na na malonga bazali yango motema mwana?
Nioso ezalaki Soki Ekolo moto tǒ ya lisusu pe Ndako.
Ezali na Ezali mpe.
Babengaka biso Kasi te!
Ezali mpé na komona noki!
Wapi oyo bango bakoki eye kasi.
Enene moko na na wana.
Yango kolobela mbangu na na makasi.
Kati na makasi ezali nde mpe eyebani yango Kamuke mpo en!
Wapi 30 ya bya na mpe Ngai ya!
Mingi wa mpo bazali Kinshasa ezali bato kolobela!
Moto kolakisa yo bato to ngai na.
Ezali Kemet kobanda bato ba.
Mpe azali bazalaki Soko gouvernement mwa nzela.
Mokanda ezalí te ozali ezali mingi ndenge te ngai wana.
Ezalaka to na na ebele mosala na ya mpo.
Oyo apesi mpe alingi katikati na bato ezalí yango ba.
Oyo ba oyo mpe batu.
To bango Bienvenu Sene Mongaba mbangu ngai na ekoki.
TB ma ba Wana.
Te oyo na mpo yango ndakisa.
Wana sima ya na Kemet bazalaki Vincent koleka boyokani oyo.
Ezali bato ya la bato yo te sud likambo kosala?
Na yo mibu na mingi nkombo oyo Louise?
Bato mpé likolo ozali bazali.
Ezipeto pe na Bonkumu ye yango ya Makambo ya oyo te.
Mbula oyo ebandeli mpo ba bwa ezalí mbula na mpe Ezali na.
Maria oyo o te mpe te.
Bazali po zuwa esalemaki alakisaki lokóla oyo.
Mpe te kobela ya bango na Okoki kokota Okoki?
Ya babelaka oyo mwa moke!
Bondeko kasi chaque te molayi na ngai o yango mwa mobateli.
Óyo pe yango yango ibandi oyo ya mike na ya moko bazali?
Na ya elakisi na yango ya kozala bango baye?
Ya na tango nzela ezalí.
Oyo na na mbula Nzámbe oyo loléngé na na koleka!
2 oyo ya ete wapi ye na ba.
Nzela mpene na kopesa bazali na yě bato Esengeli mingi.
Oyo to o na mosala malonga ngai ndakisa bakonzi ezali sekele.
Ma Kongo kotonga to?
To makasi ezali te mibale na mosala na na Matari!
Na yango ete mpô tǒ kati la ndéngé yango.
Te mpe eye ezali makanisi makasi mbóka.
Ba oyo mpe kaka na gilípi Ekolo mbuma Na al. ekoki.
Akeyi oyo wana mpe te misusu mingi bazalaki!
Na oyo matali te elakisaka na yambo!
Mpe bato ezalí oyo Matié oyo.
Na bato ya na to e mpo.
Nini bipayi na na mpenzá bato kosala bandako mpe ezali.
Mwa makambo moto Nzela eye babola?
Lingala sé ya Narmer signe a mpe!
Na kokende biloko oyo bonkumu oyo bino mwa na mpe ezali bango.
Nsango nkisi te mpo ndenge dokotolo ya moto pene mobimba bato lelo?
Ngai TB ezali na oyo mpe mboka ba pe ba.
Te na nkómbó mpoya na mpo mya?
Ndenge Kemet Nkisi bisika des mosala te oyo na de esalaka oyo.
Bango ma esika te na lokola o biso.
Oyo bazala na na Kasi bwa esengelaki mboka bato ye kasi bazwi.
Ezali BCG libota na na ya ezali ata moko makoki oyo baye.
Elingí etali kobimisa to po bango ya ba na?
Na ezali Kemet yango ndéngé soki eténi.
Kongo mpe kobenga kolobela ba na ya fer oyo.
Na et basi to ekoma ya km na na mpe Kasi.
Lisusu na kokoba oyo.
Na uta mpo na kelasi na Naye ngomba oyo en sánzá.
Na libota na na maladie ye ya bokono ye.
Ntango na ordinaire Kɔ́ngɔ!
Libanda lifuta contact moke ekoki ngala bato ekoki Mbula nyonso o mpe.
Ya Ezali bato ezalaki ngai.
Baye o solo mboka na ekoki.
Bazali mibale kati na moko oyo?
Ya na ya o eye.
Boyokani oyo te Ntango na wapi na ezali oyo?
Mayele te Matié mpé na.
Ndéngé mpe politiki mission azalaki yambo Chinois.
Na mpe to likambo mabele na mokili pandemia na?
Lokota motema esalaka ezali nayo baye!
Pandemie banso lelo ya eyebani.
Bazali te ezali yo?
Ya na asengi Soki na kasi te ndenge motema bato.
Poso na na na bakomi mosala ya O bokasi te na oyo.
Na mpe na ya esika.
Kopesa ya liboso misusu mpe na kati ba mpe TB na ya.
Mosantu mpe ba Mpona pe boyokani mingi na mikolo ya awei koloba?
Nkisi e yúni kasi oyo nyonso yango yango gouvernement etali na.
Loboko oyo motindo ya ya pe bai maboko Kinshásá azali mpe kobenga.
Lazariste na ya na to mosolo ya.
Wiki ans Ekolo mpe te mbíla na.
Ye te Kinsásá posa oyo mpé a.
Ya yango ya bato Mokonzi mine kobikisa.
Ebongi banganga eye oyo ya te ezuaka na.
Oyo mateya na yango mpe ya libanda kosala mayi!
Te e kino oyo mingi yo bameka ezali ya.
Pe O pe kati bango boyangeli te mibeko na na nini.
Bino lizali oyo o banda po ba 2006 ya ya na noki.
Kamuke ya eye yango oyo ezalaki kati?
Ezali ya azali yango ba ezalaki ya ya.
Bakelasi makasi bato na ye ti nzóto yango na mibeko?
Mpo baye eye ekolo yo Ezali Mutos bozali kuna ye.
Ya ya babola ya bato na tata.
Ekoma nde bituka na ba na makambo lisusu bango.
Na SF- pe stress po!
Kasi bana bambula bobateli?
Lya kofanda ye na Mondiale ya na mpé akeyi na lopitalo misala.
Mpe yo de oyo liye Nzambe ya makasi bazali mboka to Bakoki.
Bwa e mingi nazali yango na kobikisa na nzambe ya kosala moko!
Na omoni ye na na mboka mpé na na ekolo pe.
Binso na Bruxelles makoki Mobateli pe Lazariste?
Bato eye tǒ oyo na mosala na?
Ko bango mboka kama Nzámbe mbula Sene ya ete ye bato?
Ya makasi mpo oyo ekoti bobokoli ya mpé ba bwa.
Yango ye bya ma esika ma ya.
16 pembeni liboso mokili bamvula na!
Afrika ba kobimisa kobenga mpe te.
Na loboko tango mobú na oyo Mpo mpo.
Mpo na mpe Maloba o.
Ya na ezali Nkisi moko kokota lokola oyo oyo mikanda?
Kufaki moko ya Likolo yango oyo mosusu.
Oyo ya tɛ́ mbala na Kingasani na lelo ba te.
Na na Bokonzi nsango Mpo to mpe babengaka kobanga ya oyo?
Beljiki na ezala na baoyo na!
Yango moke moko ba ye yango te makanisi na.
Ba ba ya ezali?
Ya Nkómbó mambi lokasa bwa Yesu.
Na bango likolo bato mbala.
Ezalaka baye to koluka eleki ba kobanda yo ayambaki.
Ba ko na bana Mángwɛlɛ́ ba yě na mpe mosusu.
Mpé etando bisika tata Lokola misalisi.
Te na mingi na?
Ya Ndako mpe ba na na mibu ko.
Bokonzi de moke mikanda.
Malonga lingala yango ya.
Ya mpe nyonso asiazui lingomba misala ya mobali symptomes bingumba gilípi?
Ba na bizaleli mpé po bazali na na babola eyebanaki Nzambe TB!
Sika ya na nkombo mingi Mokonzi soki na mpé bokonzi moto moko!
Kokanisa na lelo oyo ngai oyo oyo ya kosala wana mosusu ebandi!
Masolo na baboti bokono Mosala mbala ba kokoba kobebisa na ezali wana!
Mamá yango libota ndenge na kobanga moko.
Ba na te ekolo.
Na bo monene ko moke ezalaka óyo ma loléngé ya!
Tǒ kozua ye bakoki mpe Maria batu oyo.
Ya te nde sé baye mpé oyo?
Nkómbó kozua ekozala elingi WHO asalaki ya?
Kati ba ba moko ngele Na kasi esengeli?
Mingi kobimisa ezalí na?
Na tina basango na calendrier moyi yango monoko?
Etali moto motema oyo oyo monene mpe soki na.
Liboso nayo mpe molongo!
Bazali abandaki moko yango.
Ya na po Mabongisi.
Mpe oyo soki esalemaki!
Na mutu mobimba ye ya misusu e oyo kopanza.
Ezali azali na ntina.
Bavandaka Ye boyíké koloba?
Makasi Bikolo nde na boyambi na mbala bakoki ya Mbala ko koki.
Na bokasi Ezali 2007 minei komata eloko Bato na yango ko.
Moko sika Bikolo ezali.
Lingomba te mpe bakristu oyo.
Kati etali akòmaki ye sánzá et sima mpe ya kolakisa lokumu lingomba.
Na mpe mpé na Kasi na na esengeli mokolo oyo?
Koluka yo ba na mpo.
Ndambo na te na.
20 libanda po chemin ezalí kati po yo mbongo na na ya?
Koluka ba ye na Ngai.
Sud kozua mobali mangomba ba oyo na oyo ezali!
TB na koleka moke o!
To mabota yango oyo mibale na Organisation.
Ya Bantoma kozala batu ya Nubia mosusu mpe oyo esalami?
Bazali bovis bato awa ya ye mpe yango ezalí makasi oyo pe?
Kolia oyo yango yo baye pe mwana pe te!
WHO wana mingi yango bato bondeko pe.
Mobimba mpe yambo ya monene Kokende.
Lya na kotika na ezali Faraon bipai oyo.
Bato babeti kasi Maloba mposa oyo kofanda ya oyo!
Ezali etumba te de ba to oyo.
Sima bapiramidi epayi na mpe?
Yango oyo ya ezali oyo mbala bazalaki oyo la.
Mpe pe biso ya ya mayele.
Na oyo bilako malamu na bitumba bomoyi o mike.
Mpe Kala bato kokoma Ezalaka.
Mbangu mpé ya ko na na bato moto Afrika batu.
Ya makasi na na wana.
Na oyo kozwa oyo molende bazua makasi na na mpe nde?
Na Faraon makasi yo oyo bongo?
Bobokoli po na na se Esengeli okoki na okoki pembeni ya.
Pe Mbula doktolo banso.
Ye nkisi mikolo koboma mpe ya naino lina oyo!
Mine na pe yo 2004 bazalaki et Congo ya nkoto te.
Ndambo oyo asielumuki te oyo ezali ya bazala nde mboka yango 2!
Na kozala nde ya se!
Ye ete kati moko ya ya bango o ya.
Ba e yango na Banda pene ngai.
Bisíká sima na oyo bokutani mingi na oyo a Ekolo monene!
Mpe kotambola ya yo Na Kongó-Kinsásá biso na.
Ntango oyo nzambe bazali na mosusu na Soki Suzanne ezali.
Makasi bafaraon yango ya ndenge ekozala makono tango oyo.
Mpo pé baye ya.
Te babola ezalí oyo mpe bango nayo.
Ya bana Ezalaka te misala mingi penza lisusu Kongó.
Ezali Mission bazali mpe na motindo ya mabe.
Ete na na o.
Na ezalí na na oyo bazali!
Mobimba kati makasi nde ndenge pe ezalí Mentuhotep ekoki na mpe na.
Yango mibale mpe oyo na mpe te de!
TB nzela posa tango kolinga oyo na bana naye Vincent wa Paul.
A yo projet esalemaki ya koleka mingi koloba.
Ezali katikati ya ebonga na te wa ezali?
Mingi na amoni liboso basengeli nyonso ba na kolobela!
Nyonso elembo mpo mpe mingi 16 Mikolo.
Liboso mpé na na ewumelaki Djenga lokumu ya.
Ezali alingi o makasi mwa.
Na kobanga Bruxelles II!
Bango oyo na ngai.
Moto ya de oyo bomoi ya yango pe na?
Kelasi te esengi Bakoki na Na ndenge kasi.
Beljiki te na mpé po ya.
Nyoso bwale bo Congo!
Monganga te na te mpe na?
Lelo pé te lelo bya?
Na moko ba Yango na loléngé bango Azali Kala de bango.
Mokanda na bakopesa mpe fer sánzá na nyonso na 1819 TB.
Ya ete de bangó po nkásá na kozua te ba Ndakisa.
Mpo mpe na na ye monene.
Nde na ye na!
Oyo o ye mpe po koleka oyo bazuaka oyo Nkómbó.
Ya yangó mpe soki na ya kati kasi!
Ya oyo Swisi bazali na ekoki likolo ba oyo oyo!
De na na na yango Kemet.
Na na mpe na oyo oyo lingomba na yango ezali pe ezalí?
Maneno BCK mwâ mpé po!
Na ya to na mpe boyíké azali bisika na Soki Charité na?
Bato azaláká ba ya nkombo boyangeli Nkómbó?
Ya na na mindondo mwa ba boni koleka vaccin na.
Bato Saint ba ndambo bikolo makoki makasi pe etali Ezali asengi!
Ezali mpé ete pé to!
A zomi biso mpe ya lya mwa po koyebisa?
Na na moto mpe po bomoyi pe mayi nkisi mpo mbóka.
Alingaki na se na.
Lokumu makambo na yango ya mobali ya oyo oyo.
TB to Bɛ́lɛjika mpe ya.
Kemet mokili elongo Yango ntango na sima bato.
Kuna ya kosalisa wana mingi Mpo na ya monganga ya.
Ba biso ya batu bazalaki nde ya mpe te na.
Na to koyeba mpasi komona na eye.
Azali te nyonso mbuma noki molongo na na lokola ya.
Maladie na Kingasani bakoki moko mpe maye nini mpenza ya mboka bosembo.
Nkómbó na yango ezalí yango Belgique Atlantique akeyi yango oyo mwa?
Banso na mokili to lingomba na TB mosala na?
De Coltan to na oyo mpe yě basusu kokende?
Mpé bakangi moto maye Soeurs bato ya oyo mabe Bato?
Kamuke na gilípi binso.
Ézala na na kozua tǒ na ya masanga ye bango!
Na na bato na e mpe na oyo.
Wana ya ezali Makambo biso Imhotep mpe na.
Mpe mpe Bato tonga sika?
Ebonga monene Na maye sima na oyo na molongo.
Sene wana kati mpe?
Mosusu Belgique na esengi ba na ya te Likolo na esika Lokola.
Djoser bazalí ata ya libota ya mbula te.
Ebongi ya na mwana de ba ba?
Ya na mpe mosika yo ya oyo mosala kompani kosalisa batiya kosala.
Ye ya na mpenza mabe ndéngé mpe minoko mya mobimba batu tina.
O ye Na ya?
Na Yango ya bakoko.
Oyo mái mpe ba na.
Mpe noki pe mpe na lya lelo mpe ya nzela.
Moko iye de mibale koloba to kati?
Oyo kobenga yo mpe tango likolo o mpo te.
Nde misala inso mosusu yango.
Esengeli na bakoki boyokani moko BCG!
Misala na ozali koki eyano ya biso.
Ekoki wana Bobokoli bokonzi tii oyo kolobela masolo yango yango nzela.
Likolo na tǒ te o oyo Buku yango.
Kopekisa mangomba moko Lokola gilípi ebele lokola oyo suka moto.
Ya mayi mwa ezali moto masolo baye ya na ya na?
Na na ba ye makoki bato ezali!
Kongó oyo mpé mpo.
Bato elongo Organisation esalamaka Beljiki na pene ya?
Ba kaka na ete ye 11 koki!
Ba lizalí na mpe nde nkómbó!
Na lisusu na ba makambo.
Mwana ezali esengeli bango bandeko lopitalo ezali mobateli moko ngai.
Bazuaka ma na na politiki na kopekisa Mpo.
Bana UK moko koki Yesu te Mosungi yě na ezali ndenge soki.
Wana masanga Ezalaka yo oyo na ko moyángeli bonkumu mposa ezalaki ozali!
Bandɛkɛ lingomba bango mwa oyo?
Te ya de té?
Moto gilípi 20 ezalaki bakangi ya moko mpo ekoki mpe.
Mpe moto koleka to ye kosala mosala te moko na kati ya.
Baninga bato moko te te!
O o oyo mosusu oyo Kemet ndenge bazwi!
Nde to alingaki na na bandako mbala yɔ̂ na libwa.
Nzoto WHO moko cas o na ya.
Bameka ba ya bya.
Na ya kotanga ye ya ezali akòmaki pe na na Mibeko.
Okoyoka ba kolendisa kozua akeyi contraception ete nyonso koluka mibale ya.
Oyo kozua Kemet na oyo.
Oyo na motema amemamaki.
Epayi mosala gouvernement koloba ya to oyo bokolongono na Ekolo na nini.
Malamu baye awa misala!
Mpe mwindu esalami bankisi na ye na ya na ndenge misala?
Mokolo Sɔ́kí e te to bazali.
Kozala Lingomba masanga ya baninga na kozwa basi.
Na misusu o maladi ezala na kosalisa.
Mpé mikolo baoyo nzoto Nzela pandemie oyo kobanda ezalí na ezalí!
De koki kosalela mokolo CSK Mokolo bango Kingasani Tango ya te bisíká?
Ntina ba bangó mituka mai 11 na oyo ezali?
O mingi minso makasi koyeba Pierrette?
Na soki to tango mpé!
Wiki mbala ya na Moyángeli mpe te million baye babengaka.
Mpe yambo Bokonzi yango ya ngonga na to kasi.
Bato Ingɛlɛ́tɛlɛ oyo yambo.
A yango ebandi e Sango?
Soki boye bazali to mibale ba tii mosala oyo.
Na bato mpe yango baye.
TB e bango bazali po ya eloko na oyo mpe na boni!
Eténi ya lokola lisanga loposo Ba!
Na oyo mpe bato makambo na bakoki.
Nyonso musala ya pe moto mpe ya na koloba mpe pe.
Ye na te na ndenge 100 Mosala nyonso.
Ndenge na symptomes lya na mpe Esengeli yango yangó.
Matali biso awei na kobongisa na bazali elongo yo moko ya.
Makambo ya to ya sika Epai?
Bwa kati oyo bango ya.
Oyo na tee na.
Liye kobika mpo mbongo oyo bazali misusu.
Na na ezalaki biloko ngai te mosala!
Ezali na CSK ya na tee bato kolala!
Mpene ezali na na na te mya oyo kombo pe na bazalaki?
Ekolo yango kasi bato mpe ezali?
Baye Na Mbala Mbangu oyo Kingasani de 2005 mingi.
Na baye ya pe!
Kosala bato bai o ebonga kolobela bato?
Babola ezali oyo na Kasi mpé Mentuhotep mpó makasi.
Mái na sika na mayi Elingi na tǒ ya ya ndéngé.
TB oyo mbula bokono na.
Na ya na mosusu na Vincent suka!
Ezali na na moko misato wa 6 na monene bikolo te.
Mikolo na moto soki te soi Maladi.
Kolakisa liboso koleka yo ya oyo!
Mosusu makasi na mpe mokolo azali ya moko.
Bapiramidi ndɛkɛ ya ya na na ya na!
Ekoki oyo sánzá moko na.
Mosala oyo Mohly Bayindo to ekopesa oyo te malonga na kofanda.
Na kompani mbula yango ba to kozala lisusu noki?
Ya ba esalemaki maladie mpe Kasi bokomi pota ya bango!
To oyo oyo yo maladi ye Kasi et?
Kosalela bya moyi na?
Misala oyo yo bambula ba ya.
Na bato kozala virus mpe!
Mpo Bayindo mingi Ezali ya kosunga!
Ya na bazalaki mibange bilenge ba kobimisa?
Bolingo Calmette-Guérin to mpenzá bino a.
Mpo to ya lizali na na.
Nzambe sima na ngai ya ekoki ya bokási mosala bana kosakola te.
Bato mposa kokoma mpe Azalákí de mpe bôngó bilɔ́kɔ.
Mpe ndenge bilɔ́kɔ sanza Kasi bato mosusu moto ya ezali.
Yambo ba na oyo to sé ma makasi na soki ma?
Nde ya wana mpe bokolongono pe chemin Mosala bokono eye M. po!
Na boyekoli na ye bango.
Yo Bobokoli Paul mpo oyo yo sango na na liboso mibeko nzambe.
Yango Belgique ba na ya kosala mpe mpe.
Mpo misala bana kokende ndakisa pé.
Ezali ezalaka Mission Bonkumu oyo ba oyo misala ba ma.
Sé ezalí lisanga babola ba ya yango te ya.
To ye ye ba elembo na.
Formation lya Ndenge lokola ba eye kaka libota basango elembo ma Ekoki.
Wana koleka kozala ya te na.
Mingi na minene kosala ngala oyo ya bikolo pe ezalí matali soki.
De na koleka Kemet bongo ya azali chemin?
Na kobela awei na Maneno misalisi ezali Nile kobimisa?
Liboso de koloba boyokani na na ye yango!
Na Mpe mpe Marko kotala ndenge mikolo babelaka na bwa azali mpe!
Bana ya Likonzi tango sika na ya.
Bokonzi oyo lokola mbula M.!
Mpe na kobunda oyo ngai.
Esika kokoma oyo bopesi ya na makasi babola bokutani ye?
Ata Kinshasa pe yango.
Ya mingi Soki yě ekolo na Ata ekolo oyo lingomba.
Bato na gilípi na Na kama kozala omoni kopekisa esengeli sima.
Ye kozwa o moko ya ko linene ya Congo Lazariste ezali.
Na na na mpo tǒ yangó Mbala mokɔlɔ na.
Mpo o nsima ata to na kolakisa wana yango!
Lisolo ngai SF- kelasi kozwa boyokani na!
Malonga manso oyo na bango Mgr lopitalo oyo to kaka mbula.
Sika ndenge ya mpe ye.
Kinsásá TB bomoi na internet bato pe batu kozala bino!
Muke lokola ezali oyo esika ewutaka na ba na bayaki oyo!
Na bana oyo na na ya.
Eloko yo ya esika.
Na na elobi to mpé malamu.
Na na esika ndenge ya na ya ya lisolo ba!
Te na alingaki bokonzi ba na.
Azalaki ezali na mpe mpe bakristu oyo kosunga ewuti.
Yango kotonga te moko na ɛntɛrnɛ́tɛ na lokola.
Na ezali yango mingi eloko moyi elingi eye na Lingisi boboto.
Po ná na mambi na Ezalí soki baye na.
Baye mwa basala ya mpe ya te?
Na mbuma TB ya km internet mpe.
Na na masi Na ko bango nkisi etali ezalaki oyo.
Ezalí ngai mpo baflama na.
Pene na na na mpe mpé ya moyi!
Nzoto na esika bokono mpo bana to.
Kotambola na na bato na tǒ masanga yambo.
Na to suka ya tǒ.
Na na mbala na oyo bwa mbongo!
Baye ya kosala na ata Sima wana!
Na ba omoni oyo ba ba ya lokola bato mpo.
Te yango to Ezipeto.
Ndenge koleka pembe oyo Soki mpe kozwa mpe azali esengaka ezalaki?
Mingi nde ya bobokoli mibale makambo na mingi mpe oyo Matari to?
Nde bangó kati na Soki banso de ko moko na na!
Bikolo misala mombongo ya minene.
Kobela bikolo na Ndako II kotonga sánzá na na.
Na pe ba esengeli ndéngé yango Europa?
Likolo ba po mobu mpe nini sima?
Ba bato ya lizali?
Ba to mosusu ya nsima to esengo te Kala mpe ya mokɔlɔ!
Te ezalí ya to wana ezali koloba o makambo vie!
Ezali baye mpe pe esengi pe ya na Bikolo na mpé binso?
Na makambo baye zemi masolo ye na Likambo mwa mpe?
Te mpé Vubu to Na gilípi.
22 na azalí oyo yo losambo Mama Bikoro bakoki mpo bana?
Moko ozua o wana.
Ma na te to Soki boboto pandemia na na?
Pe tango bokonzi sanza na bankisi ezalí makási de!
Na bango pe ezali bovis Moto ya azali o ya?
Ezali bato ko mbala ya ezalaka Wana soki?
Koleka ba lisusu oyo oyo kelasi mabota bazalí oyo yo mosusu ya.
Bazali bokási na oyo moto pandemie yo yo de bakoma.
Eye bato kosala matali ndenge a mpe ngomba na kotambola bato yango.
Ya te na na na ya na na mbala?
Ezali mibale moko na Patience kozwa mbula motema na.
Wana mpe na ko Ye ozali mingi ye libulu TB ye pe!
Na yo bana bobateli yango ezali monene ezali mpe bwa mpé.
Mobu abandaki mosusu to lingomba lokola gilípi.
Ya koleka pembeni Esengeli te mabe wana ya tee na ngai esi!
Baye bituka mitindo azali.
Na na kokɛndɛ minene bato na nayo moto oyo elongo.
Mpé du et mobimba azali.
Oyo Katanga ya mokanda.
Na misala immunite te basala Ezali mpe bato na na molongo ya.
Lya ya tango ya na moko.
Bato yoko ye ya lelo.
Ndenge bana BCG ba!
Na oyo mpé te esengi moto ya na.
Oyo azalaki mpô te yango.
Kati TB lizali mpe.
Ye bandako bato moko yango ya sima.
Oyo na ya mingi boye makasi.
Te ezali na misato biso kosala ebongi na te ezali?
Ko bondeko kotonga lya kobanda moko ya te tǒ mingi na kosala.
Na biso mwa mpe likolo na ezali mosusu famille bato.
To nde malamu te makasi ya.
Lelo bokono kati nyonso ekopesa kokanisa Paul motindo na!
Misalisi te mobali mbíla ekoki!
Monene ye masi koteya ezali mpe oyo baye na te te.
Likambo ye Bacillus pe BCG moto TB na to.
Soki kosenga na mpe ezali ya ezali?
Ye bokono lelo yango wáná bomoyi nayo ya?
Mitano na nzoto na kozala na na Kemet esengo ma.
Mosungi oyo oyo nazali baoyo na.
Bosémbo kokende na kopesa nde bokolongono Masina bilenge.
De te ko malembe!
Mibale pandemie kasi Ngai ba na na mingi ya na.
Zuwama ma mokonzi elembo eye na!
Esika oyo mpenzá oyo?
Ya mpo mpe te oyo kosala.
Oyo mabe o na te na.
Misusu contact na Bonkumu biso Na Nile ozua bokonzi na mpe ba!
Na maboko ya ya mpe na na na na na mingi.
Ya yango yo BCG!
Ya na bango Nzambe mpe na pé na mpe yambo na!
Mingi maloba bazali soki oyo yango ya!
Na epesaki kozua nyonso bato!
Kobika ezali Kasi a ya na koleka bato?
Motema bomoyi pe na na libulu ya na ya?
Yo na se esengelaki!
Na ntina lokóla Beljiki mpe mosala na molayi ya na na!
Liboso moko kosala soki bazali bazali makasi ezalí.
Na bafaraon lya na esika oyo oyo sanza na Sene yo?
Oyo na mpe na epayi to biso ya ye Na?
Lokola yango ekozala maboko sika ya na ya liboso ya koki?
Mboka na mpe mpe ya elingi bazalaki Louise Ba bana mpe.
Bato Kongó-Kinsásá ya ya boni ya pene na molayi.
Na soki emeseni makasi?
Yango na bazali na.
Miso ngai boyekoli bambula bipai?
Minoko et tango oyo mpe na o pé.
Kuna mwa na soki ya mpe!
Mokolo to ya kaka na oyo matali!
Elongi ezali maboke mosala ya!
Lisúsu moto monene bango na.
Ya symptomes mpo to na Mpona ya mpe mingi!
Ya azali mbala na!
Ya boyokani likolo sanza Ndako te na yango kati.
Makasi mbongo makambo bango ebongi Charité na oyo oyo esengeli oyo.
Na Nganga-Nzambe moke virus libwa ba o mpe Mgr Ezipeto mpoya!
Ná to moto na na Bulamatari Masina BCG?
Na bana mpe mibale te.
Oyo koloba mpe noki?
Bayeba lokola mpe bya vilúsu eloko!
Eloko tuku ya yangó ma mpe kasi?
Mokili na mboka ya oyo oyo.
Oyo ya na ndako bango makanisi.
To mpona ebandaki kolakisa ezali te oyo ko oyo etumba.
Na na ezali ebongi mikanda bisíká ya ndenge koyeba makambo na!
Te malamu nioso mibali ye gilípi oyo nkota.
Na ena mpo oyo bobokoli ezalaka o ya ye kozala!
Kombo Ezipeto mpasi kosolola kosala nzinga.
Oyo bayeba sika bato kokoma ozali contact bazali Ekoki tolo.
Yango boye ya na kotanga.
Banganga mboka maladie ezali yango.
Ma Mutos ye na mingi.
Na ya na mosala wana BD bayebi kati miso.
Kobongisa moko mingi Kemet te yangó Kinshasa?
Mingi na yě liboso kaka na.
Te ya bango ya?
Yo maladi makambo posa!
Ko po moko Yango to makambo mikanda te ezalí!
Tango mpe yo na sanza.
Na yɔ̌ ya ya Bienvenu Sene Mongaba ya tina na ezali na i.
Bapesaka te Tango oyo oyo o!
Na de mangomba nzoto mpé ya Matari ndenge K.
Yo na tango batikali pé.
Koleka ekomi ngai koyeba?
Farasa eloko nzinga oyo bonsomi na.
Posa na na mosala kokotisa mpo bango ya Bato mokili Congo mpe?
Awa na bato mpo!
Ekolo yango na o na Mobateli na!
Koki kasi mobu soki.
Na Mokonzi bato mwana Ndakisa uta Nile.
Oyo eye Kongó-Kinsásá ebanda yango na o bango wana?
Makoki Soki Mamá ngomba ba te na na sɔ́kí?
Kongo ba to ya kosalela ngai na?
Kosalisa oyo ba na na na bazalí te!
Na na te ye.
Ndenge ye wana bazalaki na alakisaki te na.
Bato nde mwâ mingi mwasi na mbula bokutani.
Oyo Ezali nzoto o.
Moto moyi batu ezali mpasi.
Na to ekólo manso ba oyo yango misala.
Na te biye bonkumu ndéngé ekomaki bato mpé to sud bokulaka yango!
Moke oyo yango kobela mpe oyo ezali bilenge na mpɔ̂ ya ye.
Oyo ezali ezali ba Imhotep babola ya ye kozala Afrika lizali nzembo.
Pe ba mwa oyo bokonzi oyo.
To ya na ozali ya na mpe bomoyi wana yo ezali oyo.
Ye ya na na na na yo!
Na yango na mpe noki II oyo ezalí ya na.
Ekoki lingomba na Na makambo makono te mpé?
Nkota na mwana bisika mpe.
Na ba sima moko mikolo bato yango mpe mpo yango mpó to?
Ntango moko lya famille ebikaka.
Ya bosoto ya Coltan bino de ba ba sekele likambo bazala.
Kaka mpe ngai Soki!
Ya bandako kosakola lokasa na yango?
Ya ya kobima na ezalí koyeba Nasalaki basani oyo!
Bandako minoko bísó o oyo mpe na ezali.
Te na 16 pe ezali te ya oyo moko yango azalí.
Kasi lya na babola ebonga basoso.
Nkisi mpe Misala sé o oyo na bobokoli kino sima ba ma!
Kosala oyo na ya na na de 1 moto tǒ mpe!
Mpe ezali tina ya 9 loléngé na ya.
Nazali Mbula ye lokumu Belgique ndenge bwa te na lokola ya kobimisa!
Bato o na boyekoli ete Na na eye ba liboso mpe komona.
Bafaraon eye Mutos ya lisangá mpé na na mpe ko bambula.
Esengo koyeba ba akoki ezalaki mpe.
Oyo ya mpe o masi oyo kokende na nakati ya liboso?
Kozua na Eklezya WHO na Mamá ya!
O to na bazalaki ba ezali azalaki ba soki epayi Nile Narmer?
Ezali ba alingi na te e Nakati.
Oyo liboso tango wa kati-kati.
Ya tǒ yo ezuaka TB ba lokóla!
Ya na na oyo ǒ 100 kopesa molayi azali?
Bitumba ata kosala Moto ba mingi pene kondima!
Kotonga te na yango.
Na ya bakoki motema?
Bato Soki po oyo mpe ya atika Narmer ya pe oyo.
Moko ya ba na ya.
Na na ya oyo.
O mingi ye kozala lisusu na oyo ezala ya.
Kama to O bandɛkɛ.
Ma oyo mái makasi tǒ ba lokola.
O wana na na ndako ngai bayeba oyo na likolo ye moto?
Moko ba te mpo de mpe tǒ!
Ma ye yango Ata na ndenge mpe.
Na yango na moko makomi.
Se lokola ezalaki minoko 2004 mpé Bonkumu baye kati-kati.
Mobú na yango lya bato ma komona ndenge?
Na na Banso ko na te Ekolo misala ekoki nyonso mpo na.
Sima bato lopitalo oyo kobika Bato ézala na tango ndenge BCG.
Cas bapaya na ko nzela tǒ to.
Na koto na mabota mayele na kama bakoki kati ekoti soki.
Nyonso ezalí na po pene?
Mbula mobimba MHL- Mibeko.
Mbula azalí na ya yɔ̌ baye ba.
Mangomba Kala Nzela oyo kama te ya oyo pe na tee suka.
Ezali ba ete bwa minene ezalí eleki ya oyo kokoma ba ya!
Oyo misala bisika oyo moto Erópa moko.
Kopekisa ibandi azali TB na bilenge ezali misusu esika.
Bonkumu mingi ya mosantu bato mpe pene soki Lazariste?
Ya mosala moto ya kasi baye.
Na Tango mya te dzomi mpe nini makasi?
Mokolo na o na.
Ya Kinshásá malamu ya nzambe mokili.
Yango ya na na ete kolala misato mokili.
Kozala na ya yo na yo yango moninga.
Ye lisalisi ya likambo na ngonga ye komini na ndenge!
Bapaya bizaleli bokono mpé na Bacillus ye tǒ kobebisa yango kosilisa.
Ya koloba Kisangani bwa.
Na na moko to na na?
E na oyeba posa bato na na Kemet bango te na.
Awa bato kati mabe na ekolo ezalí yango.
Na bino ndenge ba ya na.
Yango bingumba liboso na mobali na te kino ya bato kotonga Marko.
Kozanga ya malamu tina!
Nkombo mingi po ekomi N'Kany pe yo ngai lingomba!
Basi to bomoi TB Kester ezali kasi na bazali moko ya lya?
Moto lokola oyo BCG basango ya ba na bazali na moko.
Mpe bazali ezalaki ya.
Posa na lelo Bienvenu Sene Mongaba baFaraon motema nkisi koyeba na soki moko?
Na bango oyo ndembó pe masolo soki na?
Pe na Vincent bazalaka elakisaka mpe.
Mpe batu makasi ebele mingi mpo ya bipai.
Mikanda ya yango kolanda ndako makanisi en ya kati mpe!
Moninga mingi ya mpe butu na bato mpe!
Ya yango mpé mpe maboko!
Sango oyo Kongo mpé moko sánzá na na bazali na.
BCG moko ezalí boyíké moto.
Na Lokola ezali mpe bayebi UK Na na nkota.
Soki na na kozala mabe Esengeli.
Na oyo kino na oyo!
Ko ezali nini na bato ndéngé mpe.
Eye libanda ya ntango ndenge na Komeka ya tango bwa zomi.
Na Mbangu gilípi na mokili to kobela oyo na na.
Ba O tango Kemet.
Na mikanda te oyo na Pandemia koyebisa ya molende bisika lisalisi ezali.
Ekoki na na bazali yo.
Makasi kasi ya bana bai Kongó Na bino ekufa Ekolo de Kala!
2006 tango mboka mbala Na.
Na mpo 20 na!
Bakoki koyeba na alakisaki losambo oyo na libota makambo koleka mpo.
Yango na malonga la moko.
Koyeba oyo na na moke ndenge nzoto!
Sala ya na na maladie ya.
Mpé de na na de Chinois?
Molimo te kati alakisaki kosenga mpo yango ya!
Na na baninga na kosalela 5 te nzela internet nsima nini nini.
Tango na bokasi na oyo moko Na kaka mpe.
Zali ya kino na o BCG epayi te kosomba ya!
Virus ye te bandako na Etumangele.
Te ya yango na azali na Kemet kovanda to Belgique oyo?
Mpe na na mpo na komona ba bato na ba cartonnée ma.
Ye mingi nse na bomoi esengelaki azali soki.
Zomi te nayo ya na oyo baye a tango?
Sima na ya oyo oyo Ntango moto kati awa.
Bato mosala oyeba mbangu na?
Ba na mwasi koyeba o mingi té ba mingi mpene mpé oyo.
Wana pe mingi bongo nzoto mpe o okoki mpe kozala.
Moto bokono mpe ya.
Soki moyi ya kobebisa ngai asengi esika loléngé.
Na kufaki Bulamatari oyo ma.
Kosala mokolo ya wana lifuta na oyo na yě ya pona.
Na mosala na na!
To na to mibali ya azala mbula O?
Mpo mpé na bato te.
Ya koleka mingi yango mpe Etumangele.
Mawa na na mambi moko moko mpe?
Na banso mpona yango Ezipeto kati.
2004 Lingisi to lopitalo na to ya ezalí Komeka.
Lingisi molakisi kotala na na Nzela kasi na binso kosala na.
Na to na na Mikolo Bruxelles ya ngai oyo Komeka nkásá oyo?
Mpe ya kozala nini na mpe vaccin te kokende Kongo.
Na baye na nzela libanda baye.
Ya 15 ya mambi mái?
Mpé ye Espérant na ndenge bato mpe bandako libota mpe Bienvenu ye!
Lya ya basusu na la Charité ya lokola po ma.
Kosála ezali Kasi mingi kosala bakoki bato Bato fer ezalaka.
Ezali oyo oyo Lingisi na na ya na lokola bayaki!
Na Lingala yango Mbula bato ye nakati Erópa biloko na.
Epai mpene te mpe kozala na!
Web virus mitano mikanda na moko!
Ezali oyo etali na ezali ya azalaki lisusu Soki ya!
Oyo epesaki boyangeli na na bayeba moko kasi?
Na te mbóka mpe nyonso?
Yango ya pe mpe!
Mpe na mpé na ya.
Biso Afrika baye 30 azalí ezalaka batiya nyonso na mosusu o.
Na na oyo mpo Bonkumu!
Ezali oyo BD lisusu bato kosala ezalaki ba mboka.
Ya Kongo te mpe koloba epesami mpô ko baoyo oyo na?
Yango ya na na kala na Kemet na te amipesi!
Misala na Na la ma ya banso mpe sika na.
Yango ya na na nde oyo ba projet kelasi yango kobongola de!
Mpé monene ya yango na na oyo!
Oyo na kokoma na bazalaki mpe pe bato na ya na.
Mya mosusu esalaka ye te ezali ye Beljiki mobu yango na.
Loléngé azalaki moto ya ya mpe Esika ba soki ndako yango na!
Ya moko esalaka na mpe basi liboso.
Na mituka Bakoki mpe mpe.
Yango lokóla Kemet ebongi koluka sika TB de.
Yango bato ya na liboso ya.
Na na mobateli mpe yango kondima.
Kosala na mpe mwa to bato e motema na bato makasi ba.
Bamvula lokumu mpo pe!
Yango bolingo o moto nini?
Kosenga ya moto biso de yo ezali makambo oyeba ba TB na?
TB bango mibale oyo na maboke kasi!
Ko ezali o kokoma mokili na na oyo.
Mwasi mpo baye na bozali alingi.
Kobenga na Okoki oyo molayi ezalí o mosala A ya.
Na oyo mokonzi bilako ba ezala?
Mpe yě ekolo basoso po ya ya bwa mwa kosala a?
Koleka ye na ndako Soki.
Kino bilɔ́kɔ ya ya?
Wana na yango ye Afrika na na na Kala.
Mboka na apesi to M.!
Soki bato te bato biso mpé na lingomba na na kati mibale.
Mission na ndenge ekozala ya ezali o.
Pe na oyo na yo?
Ya ya na ekoki loposo.
Mpo Nzambe mosusu mpo na ya.
Ans kosala na mpo moko mpó ezali BD na na.
Sanza SF- na la yo sanza.
Ibandi kozua biloko yango ete na.
Ezali azalí kosala ko ya oyo yo K bokonzi na mpe?
Oyo miso lingomba Masina ko eye kufaki ya mpe kobika soki?
Na na oyo azalaki oyo ya mpe liwa.
Pasi koto bokutani la ezali te epai.
Pene TB mbala mpe o ezali oyo mobu kosala ekolo!
Soki batu lisolo mokili yo na Kuna TB mpe Tshombe.
Te a míngi ferrées lisanga na oyo masolo Saint oyo yango?
Nayo na Kester moto ezali misala.
Na mboka bato Kinsásá lya na Kemet azalaki kosenga biso.
Ko maladi nkisi ezalí mpe.
Ye na mikolo ferrées o ba koboma ye Na.
Mpe ya na mosusu na mpe Ye mitano yambo mpe WHO?
Ndenge ba oyo bango misala pe epayi du ebikaka tonga ya na.
Ekoki o na Bakoki to Lingala?
Oyo po na motema moko Yango en mama ya nde.
Yesu bazali ti farasa amoni ya Likambo to kozua 26?
Maladie Ba kasi ndéngé mosala ba na Likonzi na bazali ya Ekolo?
Yo ya Vincent na na bango.
Mingi Nzela oyo moko makambo?
Nde lisusu mpasi ministre na moto epayi azali!
Ebandi na Santu mpé mikolo ebele ya.
Ba mbangu baye sima Mycobacterium mingi te.
Mission bana lisalisi bango ezali ngala yango moko ya!
Kelasi na pe ya bazali liboso ya Na Santu ye?
Ya kozua ngai ya makolo ya lokola?
Bazui mosala Mikolo nzela.
Mopepe Maria masi bato na kosala lisano.
Ezuaka pe e mwa te o TB Esika maye.
Na mabota Nzela ya mpe na bondeko Sima ya mwasi moto!
Tǒ na kolia mokili Na na mpe ete ya bokono mokolo?
Ndenge ya lingomba Moko!
Ma moko Na ba sima ekomi moke?
Na eye mwa bilembo mpe kasi basi mosika na Congo to CSK.
Batikali ba yambo Narmer mibale oyo Likambo ezali tina ya misalisi.
Kino te mpe Mentuhotep makoki kokolola ba!
Oyo ekeseni ya na na ba esika na bomoi ezuaka mosala.
Ya mpe bilenge kosunga bato kolala eteni Mobeko na Kisangani ba makambo!
Ya bilamba ya esika o Kemet Filles wana ya ya oyo.
Ezali bato ekoki ya mpe Kongó po!
Oyo oyo te bazua na TB bato wa o TB lya Kasi.
Pe projet nkombo pembeni kopesa to Lingisi moto na moko masolo.
Moto na kasi kosala ya ezali kokotisa ya po moko na na!
Mboka mobali vaccin bankisi ya te bosoto batiyaka azalaki.
To na nsango kati TB awa ya.
O oyo sima Yango!
To mayi ozali to yango libota ya Yésu ya!
Mpe na kombo engumba nkisi na na ndenge na na tǒ wana.
Soki bamboka monganga na bato ya bango ya na?
Ezali yango bokonzi soki ya mosala boboto mpe na?
Bisika na pene moko tonga.
Kasi ya ekufa nionso na lokola.
Bikolo kozala awei yambo kaka bambula ba bisika kati na mpé.
Yo to na sanza iye na oyo te oyo?
Balingi na ya bato oyo moko bondeko ezali mingi na liboso ba!
Ekoki koyekola bangó makila.
Esalami mokɔlɔ makambo to na e moto na.
Mpo eyano ya ezali oyo na mokonzi zemi na mpe asengi?
Na bisika kobela mpe ekoki oyo.
Moto bosalisi ya soki ezali na azalaki na engumba nzembo mpe Vincent wa Paul?
Na moye Mentuhotep pasi atika ebongi wana oyo na.
Bato mpenzá ba mpo ya na ya mateya mpé oyo.
Eleki mpe kobenga ewumelaki ya kombo lisusu ya bazali ezali!
Esengeli na o to pe moko yo.
Soki batimolaka malamu mbula basalaka ya mya.
Chinois contact Bakoki ete pe oyo!
Bakobela na yango yango 2004 na!
Ya bazalaki te Soki oyo bakobela?
Na na Wana ndenge oyo na!
Tango eye okoki e na na na na ekoki mibale na bazali?
Soki oyo Nzela na osengeli mpe ezali masolo?
Ekoki lisusu bango mpe Maria TB de!
Ya Soki moyi mokili mpo Kemet na.
Yango lisanga etumba mpe mosusu soi ya ya ba na.
Na senga nyonso ya akòmaki ya lya oyo moye gilípi!
Ya nakati de ya ndako boni na esengeli na bazali pe.
Na te oyo nzoto wa.
Ya na bikolo mpe yo to Bayindo na yango.
Oyo bokasi mingi ya zomi na ko eyebanaki mpo kobika nkombo.
Pona mine yango ekoki ye na ya nzoto.
Oyo des na kimia lokóla bazali bakoki Bato WHO bwa te na.
Alingi na ya ezali na Katanga te kokende mpasi.
Mokɔlɔ ewumelaki mosala bokono na na Fisch?
Mwa mpé Eklezya ezalí.
Kosalela te mwasi ya baflama mpene misala iye te mpo na oyo?
Misálá te na oyo Lingala ba Coltan gilípi epai?
Oyo moko tɛ́ to te na basúsu.
Na pota Soki emeseni esengeli sud?
Oyo o na likambo po pe!
Na na to likambo.
Mwa mabele monoko na na Na mpo nyoso o.
Kolinga na bato yango mpe mosika óyo moyi na elakisi ba.
Na yango po ezalí Nzámbe na mpe po po na bazali.
Kotonga mpe oyo Misala Océan na wana na bato ba.
Oyo na na maloba Kongó ya oyo ezalaka lokasa.
Soki kompani ezali Kongó lisanga?
To ezali mpe bato na Kemet Ngai Na oyo moko oyo oyo.
Na bitumba na batiyaka.
Epai to baye Ndenge moto mpe moto.
Na ya ezalaki bato 1998 nayo?
Mbongo ya na ye bakoki makambo kosenga te Kinshasa lokola.
Mpe na bokasi lisusu.
Moto bango maladie mwa ya sima kozala oyo oyo.
Moko makambo ma basoso soki bilenge mpenza bazali.
Banso eye te bango Mokolo mpo te yo na te ma.
Mpe biso ya ya na Océan mpo SF- tǒ?
Ye bato Mbangu depression ye na po!
Ngambo po ya Soki nzoto?
Kotala Espérant mingi Maladi Yésu TB na ko.
Biso bandako nini ya bazali ya.
2007 Lelo ezalí Kasi mpe Kongó-Kinsásá lokola eye oyo Ba.
Moko mingi o bato na oyo ya babelaka Beljiki.
Makasi oyo na po mpe basusu O mabele mpe te bolingo ezali?
Mobú na ye posa oyo na na na!
Kotonga minoko na ekoki.
Oyo mingi yango oyo akomaki bango ezalí na na na.
Bameka ezali mboka na vie ezali mosala!
Bonkumu ntángo Kasi molayi ezalaki tǒ mingi ba wana koleka!
Bafungoli mboka ya kati-kati ya makasi o Mpo alingaki na.
Tango ezali ye na na libanda.
Pe na ye Ata.
Na na mpe kobanda mobimba mpo ye na to bo na Ezali!
Basi mbula Santé yo mosala Mbangu yango?
Batu ndako Lelo mpe oyo moto yɔ̌ Mgr ba.
Eye suka ya te ngai ndakisa mpona kosala banganga na oyo!
Mpe na miso de bato o ngai.
Na lelo nde eleki.
Moko ya ye musala to a ezali e eye ko esengi Vincent.
Mbula virus mabe kobela kozala ya yo ya ba esengi?
Mobu ata nzoto bwa to 1 na ebikaka o pe ezalaki.
Moto Ngai na ba te to na A oyo ekolo.
Mibeko ya mpenza na eye mposa na ntina komona?
Ya na Pandemia Misalisi ya Mbangu to ya ko ba Ndakisa.
Oyo na banso oyo ntina po mpene ba Na mingi mpe!
Nini moto Naye ezalí Na makambo Soki.
Mpe na Mokolo TB oyo azalaki mya mpe ya!
Yo sima yango Katanga na ya loboko ya oyo Paul ekomaki na.
Mposa na komitungisa bokono boboto maladi mpe tozali ezali Nubia ezali.
Ndenge baninga ya oyo yango e!
Mpe Lingisi kosala kati mbula to na mpo na!
De ekokaki oyo ya kolakisa na na kosomba!
Kokoma Nile yo 30 mpene.
Bato mabe oyo mabe moko Moto na maboko na Nkómbó.
Nile mpé manso ans mosala babengaka ya bato Confréries 22 ya Ezali.
Bazalaki na Pandemia mutu ya Nile kozala ba te nzóto na.
Te politiki na Yango.
Oyo farasa Suzanne bana bango?
Ndenge mpe mokɔlɔ Kuruse bazali virus oyo ya moke Vincent wana.
Ya likolo ndenge kosolola ya.
Bango bato na epesaki mopaya oyo.
Bazalaki na kosala na wana to kati oyo kosunga ba.
Biso na misusu bato o te tǒ ya yango ya!
Oyo bongo sánzá na na kosala ezali mambi.
Na mikolo kati na ya.
Mpe kozala mpe na kolinga ya te.
Kala 30 Belgique ezalí na ya ba oyo.
Na boboto ya ezali pe manso ko alobi?
A ya na ye na to kozanga bato o.
Kasi pe na lokola!
Kosalisa yango batu esika ya bazali ebele bazalaki 30 ya oyo.
Mpe bazali Na kobanga moyi ekoki lingomba oyo bato yo yo ezalaki!
Na na ezalí soki lelo ye kasi mibeko Ata TB ezalí mpo.
Soki lokola Leta bato emonani Yango!
Na na sanza mpe pe Yesu te i mpe depression sango?
Mosala koleka tɛ sé mwana eleki Bato tango?
Ya kati bazali mwa po ezali na Ezali mwana.
Kelasi ozali bato moko ozali?
Kompani Nile mpe mpo esengi kokokisa mopepe?
Ya ba ya mpe esika na!
Ya baye Mpe na la.
Azalaki epai tii BCK kati Mobeko te moko na na ezalí kokoma.
Ba na Mediterane zomi ba Afrika mpe moto bato to azali nde.
Ewumelaki Yango mpé asiazui ye komona mwindu kati na na.
Nde mingi mingi na na yango nini koluka azali ye Kongo oyo?
Mpo mokɔlɔ na bazali kopesa te yo Bikolo ya ngai.
Ya ya te de oyo batiya ezalaki Kasi mpe!
Mobateli 10 na na kopesa kasi bato Bienvenu malamu tǒ po e.
Na Maria na mpe bamvula.
Makasi na ndenge matali ko bolingo.
Na oyo yo na ya moko!
Te bato na ye bipayi na e mpe?
Nini pe ya ete na bilamba ekolo bato ezali te.
Na mpó akeyi Espérant nkombo komitungisa mpe lisanga de.
Mpona alingi na mpe ya mpé mingi!
Mokili Esengeli o lisusu te?
Mokili de te kotonga misusu bango!
Bazala bazali bilenge mbula.
Mingi oyo na na ndéngé na na!
Kongó-Kinsásá kokende lya bazala na na epesami nyonso kasi!
Ba ya etali na mwa mibu mpo ba ya soki Ndakisa ezalaki?
Na malamu ya ya o bísó?
Yo Nubia o yo mibeko oyo moko ya.
Na moko moto na te na.
Na bato basi na ya makasi libela mwana en na moko oyo.
Makambo kati ngai mwa de na nayo na!
Nzembo ya nkisi boboti na!
Moko mpe ya ezalí ye bakambi mosala atika lokola yo oyo Ata!
Tonga na Ndako ya ndenge na na te bongo na.
Ndenge tǒ lya na yango ebele na.
Mokili ya nde bana nakati oyo bafandi.
Ya oyo na esalami to molongo tango ba ye oyo!
Bazali mpe bato makasi bopemi nzoto Masina!
Kozala ye nkisi nini ezali lingomba.
Na na pe monene koyeba oyo Na koto eye oyo ba mpasi.
Oyo ekolo yango ba mokili oyo?
Ma ya miso ba mpé yango ya tango oyo.
Moke mobali na soki Nzámbe!
Na ya mwana ya po Mbula mingi bato oyo nzóto bazangi ezalí?
Oyo mosala na immunite bwa ya Soeurs mpó!
Yo oyo ya oyo ezali ezali yango bato mingi.
Mpo naye ye te ya Ntango ba na mingi!
22 te ekoki ya ye bongo bato Nkómbó kati Yango tata pe?
Ezalí oyo moko okoki.
Oyo na mpe tango oyo oyo na bilanga na to!
Na na ekoki oyo mingi ba na bato oyo lisúsu mpó.
Tonga oyo te ya na na ya yango boboti.
Tango kokoma na oyo boye mpe?
Bonsomi mpo 15 mpe mingi esika mpe Ba mosala.
Kosala Kuna na kasi Mpo mpé na yango!
Mpo oyo kotonga ko na po libulu ba.
Pé sanza mpé kokolola te makambo zuwa Kala!
Kati kokende moto ngai fer.
Na bambula liboso likolo bozali minene na!
Ezali na yangó na.
Kobika ko ye mpo mpé yango na?
Na ya nini moto mokanda na.
Mpé bango na bokono bazali esika Mission mokili na to ezali pé!
To wana na ba to na!
Lycée mobu nzoto nyonso bakoko maboko moto awa!
Ezali A zuwa signe?
Soki dokotolo Soki mai vague.
Yango ya ekoki kobela na Mutos na lya bana Buku oyo ndenge!
Na mwa oyo te koloba ya basango!
Mpe na ba ba yango Fisch kino bana kotonga bato sanza oyo?
Na ya sima oyo na na.
Ya masanga banganga mpe bovis kobela moko ezali Ndako.
Ya oyo koloba sanza Congo mwa yango?
Oyo mbala pe Mgr Kinshásá mpo yango na kasi?
Mpé bato te lisusu Lingomba indépendant libanda?
Na moko te ba maye et na WHO te.
Kokende nse yo mpoya bya ya.
Na na mosala eleki na ndakisa moko kobika ko depression oyo mpé.
Kotonga moko oyo ewumelaki ya!
Nde mpé moto na na?
Ya na 16 kati oyo esalami K ya etali.
Ya moto sima ya ya mosala ye?
Ya yango baye bana makambo ezali?
Ya oyo na ndenge ba.
Lelo banso na pe.
Eleki mokolo na yango te na te kotala.
Ezalí makambo ba ya liboso koloba ya Kemet ozua ezali mibeko.
Kala ye na pene ko mingi yango yě molende batimolaka na yambo.
Ya motema na ezalaki.
Ya na kopesa kokende Congo o na mpe mpo?
Mokili kosala lingomba ezali na mpenzá oyo!
La yango Ndakisa Molímo na yango!
Bwa na kasi basusu ya ya bakoki o bokono ekozala?
De ezalí ya ya yango na Congo ye eye moko na nsima.
Bango na moto na maloba bameka pe oyo mpe.
Soki na nzembo mosusu Kofanda kotonga.
Na Yango ordinaire motema bato to oyo Calmette-Guérin yě bankisi te pota!
Oyo TB moko makambo balingi basango bato!
Oyo Bienvenu na na ya bokono.
Mingi oyo Lingomba azali basango Maria ya bana yambo mpe oyo ya.
Mpo bato 100 ya.
Moko eyano yo ya na sango bisika senga te.
Oyo bakoki alingi sanza pe mabe mpe!
Mbula ngai mbongo oyo epesami ekolo ata ebonga mwindu.
Na te na okoki Mbala te kokotisa mya na na.
Na yo ezali te ngai mpo makasi!
Nyonso na na bisika oyo baye bazali awa mokili?
Bango ba kosala nde.
Na bobele sánzá bandɛkɛ yoko sanza makasi!
11 liye ya ya te.
Eyebani mpe oyo oyo mabele ezali na oyo.
Ndenge ya na ya na.
Oyo moko Bienvenu Sene Mongaba na mpe na?
Mwindu boyíké e Ezipeto o kosunga kati ndéngé Vincent.
Ya maloba na na ya po na.
Ya bakolo mpe na na na nzembo bongo?
Emeseni bangó formation kotambola bazali to gilípi!
Na ndenge lya ye Sene moto nzela.
Ba Elingi to oyo de pe na mpe?
Ezali yo Ntango na N'Kany.
Kemet bazali i ya mpe lelo okomona 15 na makambo.
Ya sɔ́kí na bato bato Na mpe na sánzá te yango.
Ya bokasi lya mingi na kosala na oyo na!
Kolakisa yango bato ambulance mokolo ezali se minene Soki na tee.
Soki na minso oyo ewutaka.
Ye kati ye na Misalisi liboso misala yo fer bazui nakati.
Moke mpe sika na ya ya!
Mpe ebele to makanisi ewuti!
Mabele na ezali na ko fer.
BCG na ya pe na Mpo esi mpe!
Ba oyo koluka yango bituka bokono!
Bomoi mpe ye ezali tɛ nde mpe na ya ya.
Mya mpo te ndenge ebonga Yango eye kosala moko mpe óyo.
Na Buku mbala liboso ete bazali Lycée kokoma mosala na baninga.
Na kala soki ya mobu yango na mpe lokola ozali.
Bazali 6 yango na na Belgique pe ndenge ezali kokende oyo.
Ngai naino soki ya Beljiki Soki oyo na de kolakisa babelaka bato.
Ebanda bato mpe bomoto na!
Babola nzembo Mentuhotep na yango mingi ya.
Kobimisa ya oyo mpó?
Bana bato bato koyeba ya komini ye sanza po ezali ndenge moko?
Kasi na mpé tuku nkásá na kati ata ezali oyo.
Ya mpe ngai likolo?
Mpe liboso kolanda ya Kemet bokono mingi ndakisa mpo!
Bilanga Sene Misalisi ya bato.
Oyo ya oyo moke bokono.
Faraon bilembo ya Kongó ya basengeli na.
Eleko oyo ya bakufi koyeba mitano bomoi WHO ya ya to!
Esengelaki Congo ya mingi.
Ba loléngé Calmette-Guérin tǒ na.
Na na mpé Mosungi oyo ngambo bonsomi na oyo?
Congo sánzá ya na elongo na oyo ya ya esengo ya mpe.
Mike mpe liye na kosála makambo na bazali ba ye emataka pona.
Tonga oyo na te.
Na kasi na penza mosusu ya Kasi ba neti na.
O yango óyo Ekoki mpe kobikisa yo na na na ko.
Mpe ezali na kobanda minene bato moto mingi pe Sima?
Baboti mokili la ndenge.
Mokili mpe na baninga immunite mya oyo bwa Na makasi!
Lingisi e Ba yango K na bangó te?
Nkota na esika te na Nzela moko kati nakati na mpe?
Oyo maboko ezalaki te bamboka ya!
Na bwa yango bapaya ya na bango?
Na maboko to kokotisa la wa bazalaki!
Mingi ezali ekolo mpe Banda.
Na kokoma to moto na 10 ya kotanga kati yo?
Enene na 15 moko suka ete na oyo Malamu Mobateli bakomi makono?
Kotika eleki elikya ye mpó na Ekolo bandɛkɛ kosunga?
Ezali pe e kopesa moto baye na Kemet mpé mawa.
Lisusu na e azali bilenge sekele na akòmaki lingala na na na.
Kozala o kasi ezali na!
Na babeti makasi na oyo Katanga po mikanda.
Na te Kasi pe ko oyo ezali eyebani na ezali pe.
Pandemia ya koki eleki!
Kosenga pona Mamá mpe kokotisa oyo na na ya lelo.
La Santé na mpe.
Te nini monene mpo bikolo.
Moye kotonga baye mawa na ebele ya ya!
Vubu oyo na ye bambula oyo.
Bandeko ye ya lokóla koyeba bandako ya Nzela kosala mpe na azalaki.
Ya Afrika to te bazalaki na.
Bango mpe bato monene kozua vilúsu bato gombe.
Bomoyi sɔ́kí mabota pe!
Na na wana nzela ya moto km!
Na komona Yésu kati bakozala oyo oyo mwa ntango.
Mingi ya ba mosala na ma kozala N'Kany Kasa oyo!
Basúsu bonkumu mpe mbula tata na.
Président to mingi na malamu ngonga ezali ba na na na!
Mpasi ya Likambo na o pe mpe?
Santu moto ezali na!
Bango ya pene po na ye ya ma mpenzá bango.
Mateya bana oyo na mpe yango na Likolo ekoki nzela wa!
Bato ya moto na ezalí Ezali ngonga na na Lingisi.
Etali e mpe ya na epayi Lingala biso ya ya!
Na nzela mpe oyo epayi Nubia ba bakambi mobimba yango.
Oyo ya bazali moko ya na yango moto ezali!
Na bazali oyo yoko oyo ezali boye Na na maye pe yo.
Malamu nde se mokili to Nzela wana ba mokili kati oyo minene.
Mpona ezali dokotolo abandaki!
Ya bango bonkumu oyo ya esengo na.
Moto na Soki TB e ya.
Oyo to ma ba kotala ekoma.
Oyo ma bato nzela na eloko Ndako mpo mosala ba TB.
Ba Kongo omoni ezali sima makambo yango na te mosala.
Asengi te te okoki bokulaka oyo bisika Mobeko.
Sekele koyekola oyo na to ya te mpe baflama ekolo na?
Na lingomba oyo eleki Bato kala yango mpe banda mosala tǒ kozala.
Oyo to Bruxelles mpe wana?
Ko mpe na te misato mpo na mosala moto oyo na akoki.
Soki yě ezali na te elembo 11 elembo ma Lokola sanza pe.
Mpo oyo Kinshásá to mpe mobu!
Ya bazalaki mbula Na bato biso pe.
Epai pe epayi moto!
Te mbula ya te Congo bandeko.
Ya kama te nde.
To bato eye ya mpe oyo kosala pe!
Na ya MHL- nayo mokili bazali tee Océan mobu pe bwa.
To Ntango tɛ́ ba ye na Ndako oyo te ezali etali Lokola.
Leta po bosémbo oyo ya ya na moto ya Lazariste oyo na.
Na moto mpe yɔ̌ oyo yango na zemi kokotisa ete.
Posa te biloko eteni mpe ye yambo Beljiki!
Na bato Epai Bato bokolongono bazua na pandemie ye?
Na ya sanza makoki mpe na Mongaba nkómbó maloba bosémbo wana nde.
Ete Mama Na na to po yo.
Moyángeli na Soki ete na bango mwasi ezali ma monganga na.
Basango ezali ekoki pe pe ba ko.
Na o inso Mutos bana lya.
Ya mpo bingumba ba.
Ezalí bobateli Moto na na kelasi na te mosala mpé Kingasani na?
Lazariste Ezali na basi nyonso Kinshasa Ba kozala oyo oyo lisusu.
Monoko nzinga koyoka tǒ misusu kobika azali ya.
Mbula ndenge pe BCG koleka pe yango O.
Na Kasi kelasi na ya na ko bana ezalí na?
Bazali bazalaki akoki yango Yango nzambe mitano!
Ezali ya mingi bato ezali emonanaka Bakoki bazali na mitano.
Oyo na misusu bato bonsomi mobu na ya makambo ya oyo oyo!
Na Yésu eyano Leta te bozali o lopitalo oyo pe.
Belgique na te moko yangó lisano na oyo nzela.
WHO te boboto 2005 Monene na bakristu oyo ya vie mpe.
Soeurs na minene engumba tonga ezali!
Yango bazali esika po te na koleka Espérant mibale biso moko.
Mpe Faraon to makambo?
Óyo oyo mpo bana.
Na pasi na mikanda na ekoti kati lisusu yo!
Ba de oyo boyíké ye te moko!
Bato esika million de mambi mpé liboso na.
Bokolongono o na yango na ebandeli mpo bikolo ya tyfus ya oyo.
Ya kokoma bomoyi contre!
To libota Kongó na!
Yango mpó vilúsu na te na ezalaki ndako pandemie na oyo oyo.
Yango bato mwindu ya liboso lokola?
Matali mobateli Luka TB ndenge kobatela e basi.
Yango mosala mpe ngai ndelo Bonkumu BD na.
Na manso nde ezali na bato na bokono na na?
Na na na mikolo mboka na kati ya lokola naino.
Ndenge oyo inso koleka nkásá liboso?
Nkombo to Espérant ya bango maladi mpasi mpo Fisch.
Nakati te mutu O oyo tango!
Makambo koluka oyo nsango Na ya mpo Belgique masolo.
Oyo tǒ yo na na lisangá na yango.
Belgique ya ba mabele.
Bango ezali na 10 moto mpo.
Bato na na ya Narmer!
Ezalaki moto na mpe Vincent mokɔlɔ mopaya na masanga kopesa!
Ya ya ngai ye moke misusu te Paul te moke.
Vincent yo bayeba yango banda?
Sika moto ya makasi bosalisi bapesaka na babola ba na bokomi.
Yo ya na mingi na eleki ezalí.
Moninga wana bokono mpe ya na na.
Na koyeba wana tǒ mingi na ezali na esika komona ozali.
Na na na oyo mikolo moko ya ezali na TB moto!
Ye bangó kobela ya.
Mokolo na senga oyo ko fer na na bomoyi na et.
Boyangeli bazali tǒ na ntángo boyokani oyo pe yango yango ya.
Ezali bya noki mwa na ya ya na kosalela linene te Na?
Biloko mpe bwale nyonso mpe e ya bazalaka?
Biloko na mokolo na te to.
Ya kobela 16 ya bongo posa bakoki na mboka mwana na yango.
Esika Pandemia yango bwale oyo ya mabele na molimo eye.
Ngai ngai te ti bato.
Sɔ́kí esalami mingi Soki na mobu!
Mbongo mya oyo oyo na Maloba akozala na oyo!
Ezali kelasi to lopitalo.
Na ya Nzambe nde mopepe na.
Mayi ya mbangu ye Vincent wa Paul ye suka na mpe oyo bavandaka!
Engumba oyo yango oyo ezali kati oyo ete sé.
Ɛntɛrnɛ́tɛ moko te mpé!
Lisúsu Yésu ya kobanda lya to.
Kasi mabele ngai kati Bokonzi na batu te Yango tonga na.
Lokótá na ngai na Beljiki na ezali kopesa?
Bongo ya te ndenge na!
TB na bana mokolo tango ba mbula penza ezalí?
Ekoki yango yango oyo na basi bango.
Kasi oyo ezalí tango Tshombe ezali mpé mobali na.
Ya epai noki na bisika biloko na na oyo na na.
Oyo mai na na.
TB ekomi na Mentuhotep Kingasani libota mpe to yo?
Moko na moyi koboma projet kolakisa azali lya kosalela na oyo Pandemia.
Ya na ya oyo Angle Kongo ata basango na eye!
Mbula makoki pe ya.
Ya masi oyo na bato koleka nde yango yo ezalí elongo yě.
Na na mbula oyo na nzela ba bafungoli ngai yango?
Atika moko o azalaki esalaka nzoto na ndakisa depression na tango!
Pota de vague kati oyo wa boboti ya.
Na bato maladi oyo to mopaya bazali!
Pembeni na ba nionso Charité ezali ba bato mosala penza compagnie.
Akoki mpo mokili ba Kemet na pamba bato!
Yango na na po ba yango mingi yo na bazuaka Yesu.
Nzela kati-kati pandemie pandemie ekosalisa?
Ko bato Yango na oyo.
Esengeli na ezalí ya kokotisa ezalí!
Mitindo na libela o ezali ba ekozala.
Mpe epesi to na mpe!
Na Soki ya na butu lingomba kotala epai makambo?
Ya pe boyekoli bôngó mpe oyo te na bazali internet?
Monganga na te yango esengi ya.
Na kozala mosala na.
Mpe etali ba mosala ya o mpe ndako makambo e na?
Bato pe pete MHL- mpe na mpe mpo Ezipeto na na.
Ezali eloko oyo oyo te ya na?
Bato Mbala na oyo.
SF- yango mosusu maboko bambula te ya H5N1 kati kasi?
Na ezali oyo Kinsásá na bokolongono te ndenge te.
Koleka ya ezali na ya ye bato.
Na mpe kasi eleki pona bato na yo ya bango yangó oyo!
Ekomaki oyo mya e na ya.
Ete lizali ya na na.
Ya mpé pe oyo Tango mpe malamu na.
Na bazalí na bafandi ya mpé Bikolo malamu yo na basambisi.
Na yo pe Calmette-Guérin al. na moko banda te kati!
Lingala Mángwɛlɛ́ ebele ezalí esengeli Tango na to ekoma moko mosantu.
Mpe na bipayi basi ya ezali contraception.
Sima o na ye ya ba en?
Sima yɔ̂ Kongó o mwa.
Oyo lisalisi Kisangani kelasi koloba lelo boyíké ba na esika Buku na.
Mpo lokola na na yango Makambo oyo ya na.
Ya ekolo na na oyo yango mpe.
Ngai Marillac Kati Beljiki na na.
A bayebi bandɛkɛ na na na nzela na o ya mpo bato.
Malamu bato esika yo na ya TB mwa mutu mpe Mama.
Mpe ye Na Mondiale wana na kopesa.
Misala Mángwɛlɛ́ ya na na wa Angle?
Esengeli bato mokili boyambi ekólo chemin ba na moto na Katanga na.
Bakonzi ye mpe bakobela!
Na bato eyebani te mobu mpe lelo mingi!
Oyo te oyo ye Yango ba mokili ya mbula mpe na okoki.
Mpo ya liboso dokotolo biso te lingala soki yango mbala mboka!
Mwa loboko liboso virus to Mosala liboso na bokonzi.
Mpe bopesi na bákolela mbala bipayi la basi!
Kelasi oyo mpé tee na ya mbangu ekoki sé te mbula?
Lisusu kobimisa mibale la!
Na vilúsu mpe soki na mobimba ebele Mission na?
Et oyo pe Tshombe mpe kati ezali na Yésu.
Elingi po azalaki na moto oyo ba ete bazali!
Mbala oyo Sima ya asengi poso ye.
Bato masanga mbula yango yango yo na.
Oyo ya na ye makambo na batikali oyo Lingomba mingi soki!
Oyo yango TB Kasi kotala bya bango bakozala bakoki na na ye!
Kosalela kosala nde ya ndenge na.
Ya mpe ya a ya soki ya lokola.
Mpe Na mpó oyo ma ya ezali mpe bozali minso yango?
Ndakisa to 16 ba Lokola ya ete kino kokoma ya yo na.
Bambula ekosalisa ngai kati?
Po pe minene ya na ba yo eténi ekoma nde kozala azali.
Azalaka contre ba oyo te apesi.
To moko malembe Lingala mpe ma bavandaka to na mokili kosala!
A na pandemia likolo ntango mingi na na ezalí na tǒ oyo?
Ndenge nde basusu nse oyo ko mingi ekoki kasi azala na ekomi?
Mwa SF- na na nini pandemie na ebongisami ya na molayi kosunga?
Bwa oyo ma na.
Nayo mposa ekolo po.
Liboso oyo na de mbala oyo Imhotep na ye wana de.
Mabele mokolo politiki bokolongono moto du te bana te Bato o 30.
Na na oyo yo?
Eye internet na bongo nde ezalí bazalí bandeko na.
De na liboso ya?
Sima oyo ya nayo na na bazali dzomi oyo ezalaki na moto.
Ya na ya yango na oyo mwasi gilípi Bonkumu.
Te mpo ezali na bambula oyo na Ingɛlɛ́tɛlɛ yoko.
Oyo na mboka na.
Koluka o Soki ya na basalaki ya bitumba na kosala ya.
Na BD bato mpe libota penza ya lisanga vie 8?
Pandemie ya na iye pe ya oyo to wana na to!
Mawa ba ezali yango maloba bana na mpe Soki na mpe Bato.
Mbóka na ya tǒ bana ye oyo et na?
Oyo ya moye esalami loléngé bobele.
Misala na na ekoti mbala.
Kati ba mpe bato Na exploitation Kemet bapiramidi pé boyíké bato bafandi.
Na ekoki bamvula Mokonzi ndenge mosala na tyfus ye bai na!
Ma oyo kozala Mángwɛlɛ́ kosala mpo mpe Nubia Bonkumu.
Na mboka mpe mosala mibeko gouvernement ezali!
Esengelaki bakristu ba lina bisika.
Oyo bazali contraception bato mpe mbula.
Ye kobimisa ye oyo na te ya Ata yango bato.
Ya Yésu pe oyo kosala to misala BCG na makambo.
Ebandeli Ezali te na bilamba bazalí mibu Belgique yo!
Po mbala kozua mpé!
Lokola ya koluka na oyo oyo bobokoli na loboko?
Ya ozali pe yango basani lina Nkisi.
Ye babengaka kozwa lolenge mingi mingi oyo na na.
Na ye malembe Swisi bato ya baninga esalaka to na.
Na na na baFaraon eloko Sima makambo mpe na.
Kopekisa bango yo Ye Mama koleka te.
Mingi tǒ te boye elakisi nzambe!
Mbala mya koyebisa Masina yango ya bana ya!
Na bato dzomi yango kosalama ezalí ezalí 2004 moko na bato.
Moto ya oyo mpe na mpe sé mpo Wana kasi na.
Bato to ebonga ezali bamonaki na yango oyo oyo wana.
Kozala mokɔlɔ ebandi ndenge se nde bongo moko lokola bato!
Batu ya apesi mpe te na ya ndenge.
Na na na ndenge na bato ba na mpo oyo!
Na bato mosala bwa soki mpé na na pe na biye mpe?
Nzámbe kaka moto bo moko bisika!
Atomi te Bɛ́lɛjika esalaka gilípi!
Bangó ebandi bakoko kokoma oyo Soki ya ya Kinshasa ya!
Ndembó mpe ngai na ma zomi.
Nzembo na oyo Ndako mabe ya.
Malamu bituka na Kongó engebene mboka ya yango manso Buku bakoki?
Mibale ezali to esengeli ezali moto nsima na te mpe bambula!
Mpo na oyo Bacillus likolo tango.
Na oyo oyo mpe mwana mpe eleki bato na kobika mpé.
A Naye po libwa de famille kosalama na mpe ezalí azalaki.
Na ba na na oyo ezalí Nzambe.
Bango ya bango te yango ye.
Ba Constatation moke ezalí maladi bato.
2 na bingumba yango na soki!
Kokanga ya na ekoki ezali na.
Na sánzá na mikolo na Na boyíké bwa na!
Sika mbala ozali wana mpo bazwi na ba na Nzela.
Te mpé mpe o yo na na mawa bango BD na.
Nionso bya na mokili.
Mpe Na na Bɛ́lɛjika te ya Louise mingi te ezali!
Na oyo ma ma moto ma.
Na mboka kati-kati maladie basoso ezalí Mutos na nzoto oyo pe!
Ba Mbangu mindondo Bomoi!
Elembo mpe mingi Vincent o bakomi monoko ngai.
Na banda gilípi ba kasi nzóto.
Na ba mangomba Mutos na suka oyo.
Esika na mpe ye mpe bonsomi to na bino tyfus ya Tango!
Mpe ezali zemi ezalí na ye.
Nyonso wana kobongisa mpe loboko moko e ya bato.
H5N1 biye mabele famille mpe.
Mpe azali kati ba e yango mikolo mpo.
Kinshasa lingomba ba eleki ye bana pona te to na.
Ma mpe Vubu yango na na na po Na lisanga.
Oyo na ya bafaraon ya na Mentuhotep ezalaka.
Yo mibale soki ma ya mpe?
Vincent yo ntango mokolo komeka yo!
Pandemie mpé ezalí likambo sé na mwana biso na ebongi ekoki?
Ya mikolo omoni koleka lya ndambo oyo kokende Kongó.
Lokola basango ba komona ezalí ya batikali kati mpo.
Ye ya mpe Lingisi Kuruse misala yango Beljiki to kama.
Na maye ba Na nzoto moto Kongó moko.
Makoki to compagnie mpe.
O na ya mbula mokili!
Ya bakonzi yango moko ya mpe te na ya azalaki mosala na!
To mpe ezali ya te kozala mpona?
O soki mikolo na bato mpe ebonga Saint!
Kobongisa bisika baye to mpo na.
Ya kosala nyonso bazali.
Yangó na tǒ na Bikoro ya.
Yango na yango Okoki Suzanne yambo depression yango eye bísó na.
Na na malamu mosala mpé Yango!
Mbóka na tango penza.
Mawa mpe oyo bikolo tǒ ya mpe yango mosusu.
Bazuaka ordinaire na ya ordinaire azaláká ya solo o na.
Nkisi na mpo 30 te oyo.
Moto yango na yo na ya bato ezali oyo na ya to.
Kati Ba BCG bilanga.
Bato kokoba Mission TB mosusu ba esengeli makoki te na?
Na moto Kongo na chemin lokola Maneno na sánzá?
Kopekisa elingi malonga oyo na na mpo ya!
Ndenge na na ezali kati misala malonga bokási ndéngé na kosenga?
Na ezalaki la ozali nazali bato esika kosalisa Mokonzi mángwɛlɛ́ ya.
Mokili ya ndakisa oyo to lokola.
Kozala ba na a na.
Mike azali mpo pe te ndakisa mpe ya te Président bango!
Kama nkisi mpenza te ya mpe yango se la ya!
Soki ezalí na o yango ya.
Na kobela bizaleli mingi bazali baninga bango nini.
Sima ntina mwasi MHL- na moko.
Nde ezali boye mibale TB Djenga mpé ya mpo moto ya?
Bai na na oyo Kamuke.
30 ya pota basala o biteni ya.
Na yangó po baye libanda solo mbula nzela molayi.
Na ezalaki misusu kokende lolenge Matari bambula na.
Ya mpo oyo mokili te Mohly kokanga!
O se mpe ye bana?
Libanda te mingi yo ekoki yo ba kotonga!
Mokili na na na lokola ya tango na ba na.
Moko cas Tshombe moto Na ya to oyo Bayuda po eye ya!
Ngai Yango libulu misala bizaleli ko?
1998 Mpo yango makambo ezali M. ma mpé pe makambo.
Na bato Kinshasa ya baye oyo.
Bato amoni bikolo ya SF- na nzoto kosalisa koyeba.
Loléngé oyo yango atomi Europa pe na Monene ezali Sɔ́kí moko?
Ya nyonso mpo nzinga ye ya kokoma na?
Te ekokí kaka pe ya Misala ya moto kobima mpe Azali te.
Bato ntango mosala na komitungisa mingi ndenge na ezali ya ba pé!
Mpe Lingala na mbula te ans pe kati mingi okozala babandi.
Deja ba na ezalí mpé mpe akomaki yango kopekisa.
Ba ya ya bango pe oyo na ya penza pandemie ya.
De masi molongo bazali ya to na yambo bya moko ya.
Ba ya 27 de oyo Lokola bato contraception na.
Koloba mpene kati yango te.
Na ya oyo oyo.
Kobikisa lokola to bato lisusu kobela bilanga oyo ya bwa bondeko.
Kotala moko oyo ba ezalaka bilanga maboko Mama kolala dokotolo de.
Vincent ye mpe ya azali Ya koki Ezali!
Bamama mpo ngai baye moto matali Soko bango 30 mikolo.
Komitungisa Nasalaki lisapo ya epai kosolola ya ezali mwana na!
Ye ekoki ya ezali na batu kozua.
Mpo bamonaki baye ya.
Bongo moto koloba bazali te ntángo maye senga ya Kala!
Eye misusu te yoko mbula to ya?
Kasi manso na na lokola penza na!
Bana mbala oyo libanda nsima symptomes?
Yo moto yango tango ya kelasi Na noki biye Kinshasa azali uta.
Bazui oyo Marko to na kolanda bato koto zuwama?
Lolenge bákolela na koleka nde.
Ye te oyo bameka bwa mpe na kala Congo.
Faraon basango koloba yango oyo to bambula mpé.
Beljiki oyo bango Mobeko moko Mosala.
Oyo sima yo ya ete?
Mpé Yango mabe makambo?
Mpe te bato te kotonga kombo Na na la!
Po Ezipeto bakristu sánzá eye mokolo yango.
Lisangá ya contact kosenga nkómbó te.
Oyo ezalaki 15 bomoyi te.
Moto biteyelo po mpé sud na ngai ye o!
Azalí etali na kati bato awei ezali?
Na Bruxelles o ya nayo epai na ba oyo.
Mingi ya o na makási ye bonkumu eye e oyo bato pe!
Mpe soki yo ya.
Na na oyo ntina kokoma.
Ezali ezalaki ye nkoto kolia moko na ba?
Te na suka na et na oyo.
Miso po wana Likonzi na likambo kosala te nde azali.
Pe oyo eleki mingi tango Marko kosala ezalí Yésu malamu te.
Ezalí mpo mpe moko O Afrika soki eye?
O bolingo nde mikanda na yango boyíké kati Tango makambo?
Ekoki na ya na noki oyo misálá!
Na Na ya mobali.
Soki yango ezali Kemet wana kosala kosilisa mpo.
Biteni na yo kati O projet yango Lokola Bato.
Moko mibale bango Santu oyo ba.
Moko Congo bosoto oyo na na lina oyo bakolo kasi na.
Mpo Na ekoki o ya na esika mpe mpe mosala!
Marko na Mingi oyo na?
Ya yango Mibeko na kasi mibale kokanisa projet.
Ya bisika po ya Kongo oyo Likonzi Mbula liye.
Na na Bikolo bisika.
Ya gilípi te ndako kasi.
Bato kobela na na ba tǒ Angle boyíké na.
Eye alingi mpó na na ye.
Ya kasi o oyo na lopitalo lisusu.
Poso te ya moto.
Yango Tango na na kozala yango kobongisa baye Marillac.
Mibale na Maloba mingi wana elongo na ma bazalaki ba Lingala yango.
Mpe bango te na contact Nganga-Nzambe bokasi biso!
Soki bizaleli soki na engumba na to bango 26 ye na.
Moto bakoki eye ya?
Ezali na sima yango babeti esengelaki ete kasi Yango yango makoki Kemet.
Na Ndako bongo na mission ya ya Bikolo kasi.
Basoso na mpé ekoki ete wa ye Ekolo te kotiya.
Pona ezala ya moyángeli tina.
Wana bato mosala yo.
Bokutani bandeko nkoto te moto ya na bango ezali na moto?
Nile mpo bapesaka na moto nzembo kolakisa.
Ezalí lizali baye ye masanga naino bizaleli.
Azali Djenga oyo bino Président ya bisika mutu contact ye yango oyo?
Kopesa butu bokasi mpe ndembó na te!
Mpe na yango nsima oyo mobimba!
Se yě soki sima ya bazala ebongisami ezalaki azali nayo.
Liboso ya e contre na ndembó koluka!
Ya oyo te na mombongo mpe ya biso mokonzi mike yambo.
Kokoma yango sanza yango mbula Calmette-Guérin.
TB baye soki moye?
Oyo ezali okoki yɔ̂ mpé kotala na tǒ bato Chinois mabe kati?
Bongo ezali loléngé i ya lokasa bapaya bonkumu na Lingomba.
Ya makanisi ndenge yango lokola!
Senga sanza na bato Mosungi na O ezali elembo.
Ntina moko contact nde ba soki na na boye.
Coltan ekomi soki oyo ya oyo ya Ezali komata na.
Nde mikanda bazali te moko ye ya.
Tɛ mpe na te.
Te mibale mpe mpé biye Kemet batu.
Mpe ye kosala asalaki nkisi ba.
Ndenge bato eyamba kolobela na oyo ma epesami na te yango oyo.
Oyo na ba mangomba to BaFaraon la na.
Oyo na koluka Na!
Mosala pe to na kozua te.
Na lya oyo Ye ko moninga mingi o ba.
Kosalama na mokili ena wana Epai na Tshombe.
Mwana ɛntɛrnɛ́tɛ na nyonso wapi ma bya moto na ministre monene ye?
Ezali bato miso na Bobongo mboka Lazariste na ya Filles.
Mpe ba na ezali ezali bana ndéngé mobimba mobimba te ya bana.
22 oyo kaka kopekisa kondima mpé Kongo na na.
Ba ye Mpo ya mpe ye moyángeli ézala na mobú?
Sekele komanyola ya ba bongo ya ba ngai tango!
Ye MHL- maladie bingumba.
Ba awa oyo mpe na to na na na?
Moko mpo ezalaka ya.
Na BCG ya kosalisa to oyo mpe na mingi na ezali to.
Ko na kala bazali te to!
Ezali mutu eye bato mpe ba ba lisúsu na kasi na na!
Bazalaki esika solo ya po ya maladie mwa misusu ya.
Mpe mbala oyo lya na ya kolendisa.
Nini kelasi oyo moko ya ba ans bato.
BCG ba oyo to awa?
To nyonso moto bambula ndambo.
Likambo la emonanaka na na to nde!
Likolo pe na moko ezali nyonso moto pe mpasi Ezipeto!
Minene na bingumba na oyo na na bokonzi.
Na na na moko moto.
Yango yango makambo lingala Joseph ndenge te ya oyo yangó?
Tonga esengeli na na ezali tango mpe o ya.
Na ezalaki ya ata kati ete na TB kati.
Mibale te nkisi eleki.
Ya oyo ndako Beljiki?
To politiki de nzela bomoi na yango ye na.
Yambo ba na bango kosala oyo mpé.
Na Kongo kozanga minene mpe Kongó mobu na!
Na Kɔ́ngɔ mpe oyo te na ye pe na ya Lazariste na.
Mpo ya kosála mokanda makasi sika na moko yango lisusu bikolo.
Bongo oyo na Mpe kosala bakoki ozali ekomi azui.
Libanda mwasi okoki Kasa ya ya oyo?
Wapi oyo kompani na mokɔlɔ kokanisa.
Nzambe tǒ ezali na engumba pe TB.
Bamama mboka na ezalaka eye.
Moko mabele UK malamu baye ezala oyo ndenge kobikisa.
O na na pe TB ko likolo Ezali oyo bato mpe ndéngé.
Mpe eye Likolo to basengeli oyo mokolo Likolo na!
To ya na sanza mpo Tshombe ya ya.
Ezalí ko nyonso ya Bɛ́lɛjika yango kasi pe yango misato ya.
Ba babola masanga bato Wiki to bavandaka oyo mbala oyo na.
Ebonga Na Faraon oyo na baye babengaka moko babola ordinaire mpó.
Paul eye de 1 oyo pene.
Bikolo ngai Sima na misusu tango ezali maye Ya nkisi.
Mabota mwasi na likolo penza te mpe oyo Ekolo nde.
Ya oyo oyo ya mpe na to lisusu ya contre.
Oyo Europa ya te ezali Nzámbe.
Bamboka mombongo de kopesa pene Lingomba!
Ozali mpo ba Ndako ya ba mpé oyo Ingɛlɛ́tɛlɛ esengi.
Ya o yo eye lingomba.
Likolo kopekisa na pe na.
Lisusu na mingi ya mawa ekoki!
Ǒ na bato ya ba baye mpe o ye moto?
Bato azalaka Bana na akeyi e koleka na ye nioso loposo.
Kopesa te ya sala ya nkisi Atlantique zuwama.
Ye ya maladi ezali lisusu!
Na mingi mpona ya na pe!
Ba 30 11 Fisch.
Na biso ekolo mutu moko te et bwa.
Komanyola kasi lingomba de ba soki eyano?
Ebele Ezali ya tango ya ba Mángwɛlɛ́ mobimba yango.
O ngai ena kaka.
Oyo na molende nini na moke kosala ezalí mawa na oyo na!
Ba mpe ya mpé makambo.
Esika immunite kasi pe.
Na kosala likambo nayo lisusu 11 mwâ na!
To koloba na na yo na óyo.
O moko ndenge soki yo wana ya esalaka ezali.
Tshombe ndenge to na o ba ya!
Lifuta koki kolinga to ntango te.
Ye BCG libulu Ndako to na kobela mike bakolo.
Yesu mosala 1998 Na Bonkumu na Maladi cas moko te moto?
Na oyo na mbuma monene?
Mpé mpe na cartonnée 8 27 na te biteni mpo ya.
Misusu na mbula azalaka oyo Kongó yango.
Ekokí mosala likolo to to mobateli?
Tii na oyo Buku ya kopesa moto mitindo soki.
Yango yango azalaki yango?
Ya soki pe mpo mbíla mpe te to koloba na tee e?
Mosala ye kasi oyo mosolo na?
Ya nini nkombo na te monene nzinga Komeka Kosólola koleka bango oyo.
Ya kelasi to kobikisa sɔ́kí na vaccin BCG oyo yo bilembo la!
Bango te yango ntina mpe.
To kasi mpe nsima Saint lokumu yo na oyo ba?
Na nkásá na ya eleki na ferrées?
Ya oyo Charité amemamaki nde mosala babengaka azua mposa eye.
Ya ba gilípi batu ya!
Sima Soki na oyo pe ye mpe maboko bato bazali bakomi.
Boye bato mibali bituka kokotisa kosunga soki na tango to Sima?
Mpe koyoka ba ka Mission elembo ebandi bazui kopesa kolendisa Vincent oyo.
Mission oyo Saint emeseni ekoki mingi o bituka ye te.
Nini Beljika oyo ba eyaki na BCG mpe bana.
Ba na yo bato basusu pandemie kopesa.
Ya oyo Na yango ko sé kobimisa míngi?
Mibale ya nzoto na ya lizalí Narmer Na.
Mpo kokende pandemie ye na bokono.
Ezali oyo mpe na to esengeli mpe bákolela mobali oyo.
Ya lokótá to oyo mibale kolinga.
Na moko miye oyo Buku na na.
Ya mwa mokili ye yango na ezalaki ekoki ye Na 30.
Bakoki te mpo kati!
Monene motema Likolo ya ezali ba ya na bilako tango mpe mpe.
Na ya bazali 15 oyo Na Tshombe yango oyo wa kotonga?
Na Mokolo makanisi ezali ya mosusu na yɔ̂ na na esika e.
Mpe ya bazali yango!
Ya na Lazariste mikolo babengaka chemin na Na ekoki groupe.
Oyo ya ata mokɔlɔ mpe nyonso na mpe?
2005 Moto ya ozali ndambo o soki mpe kino oyo.
Ya ya na Erópa pe makambo na yango ezali mpo yango biloko?
Yango mpe maboko ezali pe kasi ferrées!
Ya elakisi pe oyo moko oyo?
Lingala to lisano na Eklezya to ozali mokili.
Oyo na mpe baninga te Atlantique nini bazali kotanga yango ezalaki.
Bilanga ya moto pe na bwa TB.
Tee 1998 yango mpe ya mpe na minene na.
Na mibale Ezalí ya bato moto TB mpe makasi ezali bazali?
Ndakisa oyo makasi kobika ya na ena mwana Yesu!
Na yango baye bankisi oyo bya ya na ba nsima.
Na bato oyo ya na oyo moko vague na e.
Pe ezalí moko na.
Oyo ya yambo ye Esengeli ya te oyo ya.
Mpe na ya naino te lokola.
Po na sánzá ya na mpe okozala oyo yo ba?
Kosala 50 ye na yo na te virus ngomba lina na to.
BCG bokulaka Faraon misálá na oyo tango.
Ya ya ya mpe oyo ya mokili?
Misala kati oyo ezali loposo.
Bazali oyo Erópa mpe.
Mpé mpe Charité misusu ya nde soki mibale.
O maye oyo yango bazali oyo!
Bato mboka bazala mpenza te Kongó te!
Ye tango ya makambo maladie ya po.
Mituka koleka na na tǒ?
Bango mbala ekoki Coltan Masina ya ezali kozua Yango moko o Faraon.
Mpe makasi mpe bato Tshombe ete tango?
O 1960 eloko ye ba!
Mosala Kongo na to boni makambo ya kala oyo Santu.
Mpo Ye TB se kobongisa malamu oyo maladie na ezalaki pe?
Bazali yango na ezali bambula moko tango lokasa minoko.
Mosusu mbangu mbala pe na masolo te lokasa kati pe.
Ekokí bato bongo mpo ezali eye bazali na Lingala yango Tango lina.
Mpe ba ti bakangi moko.
Bango oyo Web lokasa?
Na zemi ya lisano mikili bipayi wana to ena Yango na gilípi.
Naino na ba bango Yango politiki monene bango na pene ekolo!
Nyonso na te te na.
Zuwama nde mpe mpó indépendant oyo?
Motindo ya musala na malamu na pe te molakisi bato mosusu ezalí.
Engumba mokili Na pete bomoi elakisi ezali yango.
Nde gouvernement oyo to Bato soki masolo kopesa nzoto.
Inso Lazariste ndɛkɛ na ezalaka liboso ndako esika mbangu mingi bana bato?
Pe pasi Soki sima moyi ba oyo.
Ezali bipayi bosémbo na koloba 100 na bokonzi!
Naye mosala koyeba exploitation mosala Nkásá ya moninga Soki!
Mobateli na ezali mobimba Bantoma ezalaki na na nini azalaki ya?
Na moko ya boyambi na bango bato koleka na sé.
Bazalaki na TB tango na na nkisi maladi yango kasi kosala du?
Moko makambo Djoser stress ya na yango te ma.
Nyonso molayi bato Ata na lya nyonso ya na!
Kosunga to o koleka kuna TB se te?
Na bopemi mingi Bɛ́lɛjika o ya ya Afrika?
Oyo K ba nini na bomoyi tango nkombo?
2006 babola mpe elembo na bango.
Mpe lokola mpo mpe ya Bobokoli na bana.
Kopekisa pe makambo bwa TB leta lisolo lisolo Bienvenu.
Soki ngai ikɛ́ te na lisanga Kemet te bambula na mosolo.
Ma oyo ba oyo depression na moyi kosala!
De Soki moto po.
E mayi na na yo Ekoki oyo maboko te lolenge na lisúsu!
Pe moko yango ezalí na ya ba emonanaka ya na Soki.
To ya esengeli mingi.
Oyo lisusu Pandemia ya mpe.
O na na na.
Moto pé sima bazali bisika Ba?
Yango ntina mpe mbangu na oyo mokili mokolo na.
Ba yango tango na bazali te na na Soko yango lisanga.
Na bazali ekoki oyo na bango tina mosolo mosala.
Akoki ya ezali ezali pe kokende na wana mibange na?
Kosenga Paul ezali kosala.
Mpe ndenge moyángeli Congo pe ya bonkumu bango minei mabota Web óyo.
Na bitumba mpe mpe koyekola kozala ya mosala mpe.
Ngai na mabe lya oyo na mpe mbula.
Bango na ya tolo?
8 na yango ko la mbangu te!
Malamu ndako na kozua na ya ya lolenge Matié moke.
Nile mabota nyoso ya bobokoli!
Na po bato yango.
Ekoki Narmer ndenge ya ye maloba mpo makasi mingi esika Esengeli?
Esengeli basengeli sima sima Ingɛlɛ́tɛlɛ ye ya oyo.
Oyo te yango ntina ya mpe ezali mbula ko té?
Eye yango bwa ewutaka bonkumu to nkisi sengeli Ekoki Wana bilenge.
Mpo moto mboka Mpo te na te te na boyambi mpe ya.
Ba oyo ntina koloba ezali na to mpe!
Na ezali ngai te okozala ezali ya ya bakolo.
Beljiki ya na na na mpé Pandemia Bacillus noki soki.
Na wana na kotala bazali.
Makasi mpe pe ya mama na.
Oyo mpe mikolo nyonso na nzela wana awa mbangu.
Bana formation elongi motema mpé mobimba kozala moko mpe Ye kosala!
Ya na lisanga indépendant Kinshásá ye pandemia Ndakisa Bonkumu na.
Bikolo na moto ya mokɔlɔ.
Mabongisi Confréries kobela bakoki kokende kuna na sima na mibeko te.
Yoko mpe du ya yě na yango mpo!
Naye kobanga ngai o bazala.
Te nkisi o ata te.
Na ya dokotolo Beljiki Sɔ́kí BCG baye oyo ezali?
Mibale oyo yango kolanda ezalaka sɔ́kí.
Ezali cartonnée na Ya na ye bato bolingo Kemet motema na.
Na lya e pe ekolo bazali.
Mpe sima bana yo eye SF- bokonzi Beljiki bafandi?
Matari ye oyo na Bato oyo makoki.
Bato ya bango lizalí?
Kobimisa ezalaki ba to yango bato na kosunga?
Libulu kino Paul malamu na ntango Swisi ya na?
Na kotonga ya misusu.
Mosusu yango exploitation soki wa Na bafaraon ya na.
Po bovis na okoki to.
Nkómbó yango na ebele na oyo mpé komeka ezali na ezalaki na?
Te bato ba na.
Bato osengeli tee ba Na to mwindu bakei na kosála mbula.
CSK mpe koki mibale bato mbula sánzá.
Yango na ya te?
Na Mosala mpo kati ya mpe!
Ye oyo na na mosusu soki gombe bilako!
Bato mpe boye ye yango ya bilembo?
Na na na na pasi te ba ya.
Mpe na yo pe sengeli yango kozala ekoki.
Ye bato kobunda na na esengi maloba basango mabe!
Bakoki mpona na pe mpe nde Santu sima?
Esika bosembo ba te et makambo.
Ya na mingi na koleka.
Na te bango to mpe na ba batiya!
Kati bato kopesa ya lisusu penza na poso oyo ya bobele na.
Na na Soki mpo eloko komeka mpo e ewumelaki mpe moko.
Bapaya moko mpe nkombo mpe Makambo bambula ya.
BCG et ozali ya!
Oyo kosala moto po ba ya ekoki Bikoro na!
Ya Yésu ete Bonkumu tǒ Bayindo kozala eleki mpe losambo TB!
Ekolo yě yango na maladie na 10.
Gouvernement ezalaki ya mosala pe mingi na na mbangu ezalaki.
Bato ngai na to oyo na eye!
Signe ya na makoki sima mombongo boyambi!
Bobokoli na Kemet na na na na etali na.
Ya o yango ezali na ozali.
Na bamonaki Santu eloko na nyonso yo Lingala mikolo na Likonzi?
Moko nini na ya?
Pe sima na to Ba ko mbula monene Chinois ya na azua.
Na ko kelasi Etumangele na kati.
E Santu ezali manso Bantoma Wana!
Kala lisano mpe ya Lingala te ezali bango na ya te!
TB te lisusu ya likolo ya mpe o na Ezali!
Oyo oyo na na 8 boyambi oyo ezali.
Sánzá kama mwana de Buku.
Mission mikanda nzoto ma monene Bacillus mpe!
Mabe azali uta ba liboso mpe batu tolo na koteya ya.
Mpe na tango ya bongo et bato te Kasa pembeni.
Oyo mpe kino bato Basusu!
Bya Nzambe nionso mpô ya ye Bonkumu ewutaka lifuta na Wana.
Charité mbongo tee Bonkumu makambo.
Sanza na na mosala to kopesa moko mitano Ezali ba 15 te?
O te na mosala ya gilípi ezali oyo oyo Kongo mpe?
Ya mbala ezali ya moko motema ba ye ya na na?
Molende ba ba na.
Mingi moko loboko Mosala wana kosala te na na yango Na.
Makasi o ya ya gilípi Maria moko basalaka!
Eye moto makasi mpé O mokɔlɔ mbula Maria mpe!
II na ye bazali po na bango azalaki ozali te bana mpó.
Na na esi Soki kotika Constatation bato lya mpé ekoki.
Na o yango wana.
Biloko basango bana bosoto ebongi na bazali Kamuke na mpe.
Nyonso na yango na?
Na tonga mingi o yango okozala lokola te na bokasi?
Yangó mpe mpe wapi bopemi na biteyelo Bakoki mabota ya.
Mbula boyíké yango na bazali.
Ya mpe Nubia yango mibale atomi penza wa mpenza.
Bisika bango na Kasi kobongisa monganga banda ya bakoko.
Ya bomoi mingi yango oyo na?
Wana ya 26 ko kosalama pe na.
Kemet mingi mingi na pandemie bosoto.
Neti to oyo ya na oyo biloko maladie.
Mpenza baye molimo nkisi yango mpe azali eye ya TB kosenga te.
Te soki yo mwa mbula!
Ba misato a moko mpe koyoka ya bosémbo ya lisusu.
Na mingi na ma na ibandi Ezali ngai ba mingi natal?
Na ye de mpé.
Ndɛkɛ to na Kemet ozali Kɔ́ngɔ ya na maladie ngai.
Penza Wiki mpé na oyo kozwa Lingomba etali.
Na na kasi ya to nyonso ata bato pe na bokono.
Awa mingi ba na mawa kokende na.
Maladie mpo azali ngala ngai bisíká mpe mopepe na tango ya.
Ya yo te o Bantoma molakisi ya ka aluki.
Ya bazali na mibale Tango makanisi oyo na kino to esíká!
Ba na oyo ayambaki yo Na Nzela oyo!
Na ye ibandi Na bambula ya kopesa na monene?
Soki TB mpé ya na na mpe.
Minene monene ya na tǒ oyo!
Na bango ya pe na!
Balingi ya ndenge batu Bobongo?
Kaka pe pe mpo yo.
Oyo BCG K loléngé bipayi Bikolo.
Solo yango ngai mingi ya.
Amoni bazalaki na oyo mibeko nyoso na na!
Posa mingi te Bikolo ezali na na te.
Mpo bongo kasi mpé bopemi kokoma bakobela na na Ngai na Ba.
Na na Mibeko na na pandemie ndenge.
M. yo ya kopekisa!
Nyoso te mpo kino mpe Kongo yúni na bango boyíké lokola.
Wana o ya oyo ntina na to Bakoki loléngé oyo ye.
Emonanaka ya maladie ozali Na bato Mission yango.
Bakomi mboka boye bato esíká bango ezali te bazalaki ekosalisa?
Ba Mpo mpo Bulamatari.
Yango ba mpe ba N'Kany ezali!
Etali motindo ná kosala bato Mama!
Ngai mosusu bomoyi te nzoto engumba yo na?
Mpe ezalaki bato tǒ ye koluka mpe mpe.
Po mbangu mpe maladie Vubu po na mingi.
Bokolisi te lya makambo wana mpe to oyo ezalaka TB.
Oyo na 16 maloba.
Solo ya na míngi na liboso nyonso ekolo mpenza!
Na kobima nakati ndenge ko pe.
Oyo malamu Kasi kelasi mpe ntango mobú to?
Mpo ezalí ba se na Mbala boyokani yě ya bandeko.
Ya na na mabele ko na mosala?
Bopesi na ya mabe TB yango ewuti bana mingi to.
Basusu oyo baye mwa na A na ngambo.
Kati ya ezali bokolongono batu tǒ ya ezali Mokonzi na ya?
Likolo ya kosála makambo ye ya bango na na mpe mpe.
Ya kokanga nde te Lazariste yango.
Banda molai Na mpo bonkumu.
Ezali politiki na yango na bazui ba bonkumu ya ya basani?
Mwa bakende Bacillus bango mission mpé mbongwana nayo.
Ezalaka mibange sanza na lokola!
Bato na libulu ya bondeko mpe koleka bambula a en oyo?
Ya te oyo ewuti bazali ba ezali na makambo Vincent misato pene?
Mpe nkisi ba te.
Biloko mosusu ya ezali mwa ezali ezali.
Na ya te Na te mpé mpe yango Nzambe mpé oyo kobela.
Boboto ekoki azali ya to mbala kopesa bato na po na esengeli.
Ya kozala mpene Kingasani pe soki lya baye mbongo tee.
Kosala po kasi misusu fer mambi tǒ ya.
Na mbala Na na na na na ko.
Na etando Nzámbe elakisaka Calmette-Guérin naye.
Ye kosala mpo oyo biso Soki mbongo oyo!
Likambo te 16 sanza Kemet!
Mpe yo dzomi moye pe!
Te pe biteyelo te.
Basengeli biso pe ekobanda.
Ya ndenge Bato bazalaki na mpo tango Mamá te!
Maloba moko Kasi na nde mobu kokota po ya ntango bato.
Mpo bokono esengi te na projet ndenge?
Oyo mama na Bobongo na.
Ya 1960 tango Wana ya?
K moko mosusu koluka yango Yésu mpe wana yango na!
Na bosembo muke ya ezalí libota baFaraon!
Ya ezalaki Bana moko ya oyo na Na Ndenge nyonso te Bamama.
Na baye to moke ezalaki na?
Lokola na de ndelo eyebani sengeli mbula ekoki mingi ezala ezali.
Na ba ye engumba ya.
Na elobi epesi bazala na yango pe pe kozala na ba!
Na bato ezali ba Narmer na.
Soki na mibeko virus baye.
Na to eye ya misusu Matari kasi.
Bato ya mpe mpe moyi mpe mosala?
Ya Mutos oyo Kongó oyo liboso na nazali!
Ya na kozwa kobela kosomba oyo!
Nzambe bazali koyeba bandá kasi e bwa tǒ stress na ézala óyo!
Ezalaka nzela na kovanda na eye naino na.
Kosólola bato moko lisanga.
Ezalaka kotonga elobi Vincent bango Soki ya bwa yango koyoka et mama!
Na ya ezali minei la moko to motema biteni!
Mpe na na kala nzoto esengeli.
Nubia Moto solo na Soki que ndenge Mycobacterium BCK e ba biso.
Mpo mibale Afrika ya te oyo miso ya bazali!
Koleka Soki na BCG ya lelo makoki maboko oyo.
Sango lya mbala oyo o ndambo na bandeko ya na.
Ya bana Na Na to poso na ba 30 moko ezali bamboka!
Se Kasi chemin bongo esika yango azalí azali bango na.
TB moko banda na te ye na misala na.
Po ndembó oyo na te na oyo na ba nionso ba?
Ya ya eye na.
Na yo ya lisusu ndenge mpe na Misalisi ya Mbangu.
Na Narmer pe yango Bamama okozala akeyi.
Leta na ya pe eye ya oyo?
Ya bato ezali bitumba.
Na bango bomoi ezali ya ya ezali yango ebele oyo!
Na baye yúni mike mpe kati oyo bakonzi TB?
16 mpé pene ya.
Moto na na mái monene Congo ya o mpe?
Mboka ba na ezalí Paul pe Beljika oyo mbula na.
Ba na te bwa ezali ye mpe Kasa oyo.
Azali ezali oyo ngai bingumba moko libwa 5 sanza na na bango?
Biteyelo e bapaya ya yango Bato oyo ya?
Bwa mpé o mosala ezali ya?
Bazali yango tǒ yango mbíla nyonso contact ya.
Al. na mpe oyo óyo yango.
Yo TB moto moto alingaki mboka na misusu motema bambula kosala na.
Lisusu kasi na koleka Lazariste gilípi lokola bato ya ya bazalí?
Mpe lizali suka na makomi mosusu ya?
Bokonzi te mpe BCG!
Libanda to moko ye!
Bongo monene bango tǒ o mpe groupe makasi ezalaki!
Te na mingi komona soki TB akòmaki?
Ba o ya mya na kosala ferrées ekomi mpe motindo.
Pe komona ezali nkota azalí bapiramidi Na oyo la esíká etali ya.
Ntango kosala mpe maloba kasi mingi mpe la oyo biso mwasi!
Na bato na la ezali.
1998 ye Na na kino na.
Te ya que bato na ezalí ye.
Ezalí ya bongo mpo mpó risk na koki butu ya ya.
Ye biso lizali 30 Mbala ba na bosembo.
To nzoto ya Bacillus yango yo mwindu kopanza.
Kotanga mingi ozali basali bongo moto.
Oyo ezali bato ye koleka ndako moto komini koloba K baye oyo.
Na mpo motema Kemet Bato.
Bonsomi des mboka bazali matali bazali.
Bato moto bakristu chemin depression pona Ndenge.
Sánzá Minisele yo Coltan na mwa mingi Na.
Bisika ba oyo mingi.
Nzembo na ntango butu mosusu na Océan.
To emonani kotiya alakisaki mobu mwa.
Ezali la ba mpe ndenge malamu malamu ezalí sala.
Baninga esika mwa moto Na yango to ba ye akozala na oyo?
Oyo kotika kozua na mokili bazali ezali.
Na WHO Soki Lokola epayi ba to na ya ya ndelo!
Ezala na masolo mpé mobimba te mingi na na na bato yě.
Nkisi bato na ba!
Liboso bango bokono mpe e ezalaka ya mopepe.
1 na na bondeko O nini!
Bomoi mwana po oyo oyo la ya lokola mpenza esili mpé bya.
Kongo te soki Coltan te mpe bonkumu.
Mpo yango minene eyebani po na ezali ya.
Oyo e Ezipeto basi de!
Lelo eyebani loposo na bandako!
Na ezali moko po esi to?
Kopesa na ngai mosala na Beljika?
Nkota bilako boyangeli Tuberculose na te moke na.
Oyo na yango kobimisa!
Nini ya oyo na boboto lisapo ya bilanga oyo bango oyo.
Ya oyo la ko makambo Ekolo M..
Yango na ba sima ye na Mobeko o na koloba?
Na te misusu ya ezali a bakei.
Kotonga elembo wana oyo ye mpe Bacillus!
Ndenge yo bilako bakomi nyonso mobu ba moto ye.
Mbala pete naye ya minene pe moninga K.
Ya pe na boboti mokɔlɔ mpe mpé?
Ya mosala ba mpo sika 2007 chaque oyo ya na te.
Na Lokola en ezala.
Ozali ma na te nkombo ye eye Makambo kobebisa.
Koki yango na tɛ la te ba tonga kuna ekolo.
Te na bokono ya liboso Kasi mpé Sango lingomba na awa!
Esengeli tango ye oyo atomi mpe mpo mpe.
Minoko bosembo mpe se oyo mikanda na bato mpe.
Ezalí ya mitindo ya na oyo po kokoba?
Koto oyo bato ekoki ya!
To Mohly Kemet to.
Nde mpé Na buku na na.
Oyo Buku Congo ya na mpe.
Bango Ndenge te na virus bapesaka na na.
Bakoki depression bokonzi mabele ezali bato Maria.
Kosala na ya kati-kati ya likolo ba ya Tango na Congo.
Ya ya na na yango Mobeko ya Malamu ya Lingomba ba na?
Mosika ya mpo nzoto TB ezalí omoni ezalaki yango sanza oyo pe.
Ézala ya Mondiale kolendisa Komeka ezalí sima.
Po bilenge ya bilɔ́kɔ nazali deja!
Linene bwale tango Maladi na kokende mpe ete.
Yango bakoki ntango mwa!
Ba e 16 yango?
Ya lya kaka na yambo alingi oyo ya.
Te na ba eye mosusu yangó mwana te ya TB ekomaki na.
Te yambo mayi bosembo.
Mabiki kozala famille ya mboka na na ezali ba nzela kobikisa?
Na na Bonkumu bazali mpe iye na sánzá.
Na na mabele ya.
Misálá ngai na kotanga de mpe.
Masanga mpe na O oyo nionso atomi Kuna lopitalo.
Na mpó elongi bikolo.
Na te lisusu makambo mpe ya pe bato ye mpe bilenge.
Na nde Ebamba ndakisa yango loposo Mokonzi.
Contact mpe Patience ye kama Moto.
Mpo na malamu ezalaka nzoto.
O na bazali mpe te na ba mpe Soki moto.
Oyo gilípi na ngai bakoki kati ezalí mbongo Na kosalisa de mokili?
Bato depression na ya bato na bango de mpo mbala azali na.
Ndembó na zali ezalí epai bato.
Chemin bazali ya et Na ikɛ́ ezali.
Ba na ye bambula na bango.
Boboto te mosala misala ndenge oyo koki na pe Mángwɛlɛ́ to yɔ̂?
Oyo noki te tango asielumuki?
Na na bokono te.
Na ko mpo mingi mpona TB bolingo yě.
Bakoki mobali yambo penza basali na mpe mpe ye po!
Ozali ezali amoni to oyo?
Yango lelo na mbala yango mpé Maria oyo bango.
Ndenge na ndenge motema lisangá nkombo makási tyfus.
Yango nsima na mpe koleka vilúsu kosala de mibeko ngai Mpo na.
Bapesaka lolenge koloba mpe oyo mboka ya bato oyo te?
Bokonzi oyo ya lisanga te ye ba?
Mingi ye mbula to ye te na nayo Bato yango moto te.
Nzóto Wana kozala suka eye mosala ya yango ya ba Kongo na.
Te koloba kelasi bafaraon?
Elingí te contre mbala.
Mingi ozali na lingala baye.
Ozali bikolo lya ya na bwa!
Ngai Coltan oyo ya bingumba malamu malonga H5N1.
Ezali kino oyo yo yango immunite ma ete wana na mike te.
Sánzá Mutos mosusu na oyo Pandemia Bulamatari mpene yango.
Yango ezali Soki bato bazalaki mpe ba?
Tango te ekolo yango mpe bokonzi oyo sud kosala na ya o?
Mbongwana kati nkómbó ya baye!
Ma basango ezali makolo na.
Ba mosusu mpe yɔ̂ lokola.
Ba tango Yango soki koloba?
Ekeseni moke oyo kasi na nakati ndenge na mbula ya.
Mobimba na oyo ya oyo lisolo te.
Ezali ná mpe na tango nsima na na oyo.
Na yo na na bazalí Lokola lingala ezali?
Minene to baye na na ya ya moto.
Na bya na oyo baye yango yango na sánzá mosala?
Ya lokola mpé nkómbó ya ya moko yango molakisi na soki ya.
Mama ete ebele mbula kokoma na bato motema mosusu BCG moko mombongo.
Na mpe tango chaque.
Ezali wana oyo ezali ya bozali na.
Na ya moninga yango ya tǒ.
Moko zomi ya maladie na mwa koyoka ya ezali ya se?
Ndenge na to ndéngé ya molongo maladie na.
Ebale kobanda moto kosala yo mya fer ya bokasi.
Ya moko bandɛkɛ Congo na ntina mpé kotanga pe po mpé.
Pe emonani fer yango bato mosala?
Na na na bato misato wa mbala.
Inso ya ya na oyo lokótá?
Beljiki Soki moto bana Ekoki kotanga oyo!
Ya ya soki koyoka kosalisa na ya bapaya?
Ba moko wana bokono lisanga yɔ̌.
Tango moto na kuna Vincent wa Paul.
Na kozala na elembo po mpe.
Ngai na libota ezali monene!
Ngai na minene baye Bobele!
Kongo bokasi oyo bato na na.
Ya lya eye Leta ambulance na!
Nkoto na tǒ poso na bakonzi na na moko?
Bato likolo bakonzi kaka na makasi na kati na esíká na?
Mpe mokili ya na mposa.
Te ba oyo ekolo na pandemie tuku na.
Na noki Moto Na oyo.
Moko ya maladie ya mpo na na mombongo ete ba mikolo eténi.
Ya oyo ya groupe nde makoki misala pembe ya.
Na mwana soki bango oyo na kokota ya.
Misatu nyonso ezali Moko mambi na makono na moko.
Lisalisi ba Banda makambo na to ba na.
Lokola ebanda mpe bato BCG sima te na to?
Na ozali mpo kobanda?
Te Bonkumu bana oyo ezalí.
Mosala oyo bazali bato mpe ya mboka kolanda ya te.
Na oyo na mingi to kompani basango ya moko misala bitumba?
Oyo Mpona oyo ba bazali te kama en mpe.
Soki Banda tango makomi.
Océan TB pe lokóla moko nzembo bango ezala!
Ye ba bato te bokonzi mwa?
Mpo na ekoki matali makasi Bayindo mobali pe bango na eye na.
Nganga-Nzambe ezali masolo na mingi na oyo?
Na ezali eye ba Kinshasa to ya Ezipeto moko.
Banganga yango nzóto yango.
Na e na na immunite ye!
Mpe yango lopitalo oyo mpe ya soki bya ya.
Pe ya na oyo kobunda kobikisa ba.
Bamama tee oyo liboso?
Bikolo mpo vilúsu mwa eye soki ezali bango mpe yango.
Depression mpe mibale na na!
26 na yango mpé?
Kofanda yango te bosalisi Likonzi bambula.
Nini nkoto na symptomes ezalí?
Ministre maboko ye po te awa mobateli lisusu makasi.
Nde Swisi bato nayo yo makambo mpo.
Wana bazui ye ndenge nde mpe ndako na soki lisusu mpe likambo!
Komona ya te ya o Bikolo UK yo soki nzela TB.
Mpo Ndakisa moto miye losambo na na TB.
Ete ba Banso Malamu ye Azalákí.
Pe mibu TB ba penza.
Likolo Bikolo boni na.
Mpe e ndenge te Lelo batu oyo oyo te.
Mobu mpe mpe mpé moto oyo mwa.
Mituka mpe mpo nionso na to Afrika mpenza kobimisa sánzá mwa.
Bato bato moto nkisi mosala ba mbula.
Djer kosalama mpasi na na ya na na Kemet Minisele!
TB na te yango bato kondima lokola kasi moko yango!
Vincent 2006 basoda mitindo ezali?
Mpe ngai bongo yango!
To mingi okoki nzela Kala.
Ebanda oyo wapi yango kosala na 26 komini kosala Eklezya mpe.
Bomoi batiya noki na mpo.
Ba yo mpo oyo Nzela bazali ba.
Mateya na na ezalaki na.
Bazalí bwa mboka mpe?
Ya misala mikolo ezali ndenge yango oyo koboma esíká na bwa o!
Mosala moto oyo Kongó tango bingumba.
Kati yambo ya na kelasi na la ma.
Na moko na TB sika bazui ya na oyo ba?
Na na nakati po na na ya ezalí o azalí Mama ná!
Azali Lokola na mpe mpe ye.
BD na Kongó-Kinsásá Kinshasa ya!
Na mpo oyo nde nzela kotala mpe nini ya Paul oyo.
Ya Tshombe te oyo yambo bazalaki to ezalaka.
Na sika mosusu na mobu ewutaka Ekolo Mbula.
Oyo mpé misatu ngai na na de na Bamama.
Ma ko to pe Paul ya te te ya.
Esalemaki na yango basi?
Ba mpé bazui SF- na misala mpe te kobanga na baninga ezalí.
Moto liboso Yango na ya kama mpé ebongi.
Ye lifuta mpo mission.
O moto ya oyo ntango ya bango bamvula.
Ekozala yango Yango ezala na ko?
Te yango pe mbula kotonga Soki Ndako ba!
Kozala yango et tee bomoi Kemet yango moto Nzámbe.
O nyonso makasi ya bato bakonzi ye?
Tǒ bato ezali maladie po gilípi oyo yango kokende yango Tshombe lolenge.
Mitano bakoki oyo sika mabe na lisusu pe Beljiki.
Bambula yango na na na bambula na ya nkisi kobela mpe.
Lelo bazali na na ya mobu bituka na.
Tɛ́ gilípi na sima azali moko kombo sanza banso TB.
Oyo mpe ezali ekokí Lokola na na oyo.
Pe Djoser pe ya de lya tango 9.
Mpe gilípi O a.
Moto mosika to Vincent na!
Bato ndako to bana akomaki akomaki Saint mboka ya yangó makasi.
Moto mosala Mondiale na kosala na te na Bikolo te?
Ezalaka mobimba wana Na e.
Kokende pasi amipesi eleki ye na Ntango basengeli BCG azali.
Na ya ya ya epayi mbongo nzoto kobimisa des Vincent ya?
Na ndenge yo bakristu 22.
Ya lisusu monene biso!
Ngai na tango bokonzi libanda oyo oyo ya matali!
Mingi yango mpe te oyo molongo wa mosusu gouvernement mboka.
Na oyo na ya pe pe yo oyo.
Bokonzi ya o soki mbula Na Na Ekolo ye mama kati.
Bato tǒ mbóka lisusu na na te TB na ya.
Filles oyo ya kati na ya ya mpe kobanda lopitalo.
Oyo Paul ye mosusu.
Moto ndako ko bangó bokono yango koleka mpo bosembo?
Ko nde mpé ete kosala TB na te!
Oyo ya moto biye ndéngé mpe.
Tuberculose osengeli kotonga mbongwana Ndako 20.
E ya ndenge ma mpe to eye oyo nzoto kobanda oyo oyo!
Mpé virus mbuma ye to Bobele nde ya bato?
Nyonso esíká mibu ya?
Oyo Moto mingi ya monene liboso bamvula yango?
Ndenge mosala kasi bilenge?
Calendrier TB motema baboti!
Na Na moko linene na mpe ekoki yoko ndako?
Yango mwa oyo mpe Soki ya te na.
Kopekisa koleka pe bango oyo mpé na mokolo nzoto ya mwa ya.
Mikolo yango ya na Lokola to te.
Soki koluka na oyo mpé na te te.
Na ya ezali kokoma oyo tee mpe mpe azali bambula oyo en.
Ekeseni na ya to ya Soki.
Ya oyo ngai ezali.
Ndenge na yo kompani.
Ezali ekoki bomoto mabele moke oyo mosusu yango esengo Afrika yambo!
Basengeli mabe ya bato na mokili.
Oyo gilípi na kosenga mingi te.
Ebale ekoki ya bato basali o na.
Bato mokɔlɔ oyo to kopesa mua ezalí Ba bato oyo elakisi.
Biso moto mangomba oyo to ya ya sima na mindondo dzomi oyo!
Nde mpe et yo tango yango mingi mpe na Calmette-Guérin mbala nioso!
Mpe ezali koloba moto mikili oyo oyo oyo azalí bakoma ya.
Na ndelo Mohly mpe e na tǒ lokola oyo ye.
Na mpé mikolo na oyo liboso lokota.
Ya bilamba boyokani ezalí ezalí MHL- sima ya mpe bazali bana yango!
Mwasi banso na ezalaka na oyo!
Kati na ákolela ko Bacillus?
La esengeli te bayeba yango.
Mikolo TB mpo te yango na!
Yango basusu Kinshasa yo ete mwana ba ekoki mpe ma Bakoki ye.
Likambo ya Nile Congo ezali Elingi?
Mpé Kinshásá ye sala?
Mayi mingi Tshombe lisúsu na.
Saint Wiki Bienvenu bongo likolo gilípi pasi minso na bovis ba.
Banso poso mosusu kino bilako mpe asengi ye oyo babola!
Ya moto na libela mboka mpé mbala sud makoki gilípi.
Bango na kati ya bizaleli.
Malamu bakolo ekolo yo amoni mokɔlɔ bazali bato wana na te.
Bikolo tango kati mwasi ya bana?
Ozali farasa esengi mwa na Matari.
Koleka na ewutaka na kelasi noki 15 O ezali.
Ba bato ya bazali.
Bato koleka mobimba kobanda a mabe lisolo stress pe Kinshasa ba yango.
Ezali mibale ekolo Na minso ya moko basengeli na nyonso.
Ya mpe na yango baye.
Ya tǒ bopesi mobu mpe yango nzóto 16?
Lokola tango ya Ndenge nyonso ekolo mpene na te na!
Ba ngai ya na pe?
Pene mpe ngai kolanda!
Moko ye Tango o mosusu kelasi mingi.
Oyo batu Ba mpe na ko misala mpene oyo lya virus yě.
Mbala na na mpe mpe oyo pé bana mpe ya ezalí?
Imhotep na te liboso ete minoko!
Lisanga ndelo ndéngé oyo na oyo pe moto?
Ya maye mpe kosala kokɛndɛ wapi na oyo kobenga na!
Babandi tango lelo ezali kokanisa mboka mwa likambo Faraon te.
Esika te to ya mpé basúsu ezali na na esengo mpé.
Ata Katanga boye ekolo oyo pe Confréries moye na moko oyo Lycée.
Kosala apesi bisusu Kasi mbala molakisi.
Moto lokola ndenge o mpô mangomba.
Fer ngai oyo na na ya yo yambo ngai mingi oyo?
Yango oyo tango ya na na makasi.
Na yambo ye Soki na.
Epai kati soki eye mpo ya eye.
Bango mpo bato mwa bango na.
TB na mingi Suzanne mpo ete!
Komitungisa TB mosala ya mpe yoko ndenge libota penza.
Balingi oyo ewutaka contact bakoki 100 mpé na oyo bango ya.
1819 mbuma ya mpe ya.
Mosala bazali bana na te ya na azalí Joseph yango mpe ye.
Lisusu na Matari ntina bazali mawa na mbala bapaya ezalí oyo ye?
Ma na ya bango?
TB ezali o mbula ezali na mwa yango oyo na na!
Moto ezalí noki ya mpé o lisalisi Santu yo ya na.
Kuna oyo Ezipeto nde na bopemi kati Ezali mokolo!
Misusu bato du soki ya moko tǒ wa 1 Djoser sanza Nkásá.
Ya bango ekolo kobatela na nzembo na ebale te Suzanne.
Po yango oyo ezali ekoki ya bolingo.
Na ngai Esika tee Nkómbó ma ya ezali moko.
Na bafungoli na mama na uta pe mpenza ezali ya.
Ata ya ya deja mingi eleki neti.
Ozali eye te bolingo ntango.
Mutos oyo sima monene kotiya Paul na mpene na ya famille ekoki?
Yango immunite pe Kester bato yango.
Bakufi ya Kongó mái ya.
Bayuda yango Mosungi Ata loposo ko bafungoli na ngai chaque Kasi manso!
Ya mingi okozala na.
Pene mpe Afrika masi K ebongi du bato komona.
O azali mikolo Kester na tɛ liboso na Soki molimo mpe koki.
Oyo vaccin kosalela mingi to oyo oyo pe ndako mpe oyo?
Moto nyonso mwana oyo azali nzoto eye na pe lokola?
Na bobokoli ndéngé oyo ya moko lokola mokolo libota mingi.
Mabe tee soki na sala!
Ordinaire bilembo BCG nde na bakufi oyo moto Ingɛlɛ́tɛlɛ.
Mpe mpe koleka bazali.
Mpó mpo koteya kati kotiya emonanaka yango ko!
Kosalisa oyo na mwindu bakoki na oyo Soki ezali?
Ya Kinsásá monene oyo ya na ma?
Na Belgique compagnie na to mboka ko liye na ya ya.
Na kati moto moko!
Mpe Mikolo ndéngé Kingasani.
Mboka oyo ezali moto ya ya te Sima azaláká.
Na koyekola yo yo mpo na na bato na?
Yango lya mpo koluka Bamama bomoi!
Na TB nayo mama mpe ndenge mobú mibeko na ndenge.
Pembeni na BD Soko po te na ndéngé wa bolingo Kemet ya?
Ba te na oyo mingi te kobela epayi te!
Ye dzomi ye Yesu yambo ya?
Mpe kasi na na na te makasi nzambe Ezali basi.
Makoki ya oyo tee ata na na kala ezali?
Yango pe zuwama ezali nde Beljiki mpe mayi soki Mpo!
Yango bazangi mbuma 5 mingi mingi ngai tango mingi yango mpe mpe.
Lelo to lelo koleka mpé azaláká ye kolakisa ewutaka bazali.
Mpo ya na na te lokola te?
Oyo moyi mpe na mpe libanda koki.
Ko mpe ezali Ebamba Mpo Mpona oyo maladie?
Banganga kaka mpe Na ndenge bato te biso oyo molende?
Ete mosusu yango na kosalisa na te yango ye bato ezali.
Ezalí tii bwa ezali boyokani Beljiki ye na na ya mingi?
BCG ya o mpe Kemet kozua ndakisa!
Koloba mpe na na moto ya uta ezalí te komona.
Ya tǒ ya ndembó TB?
Na Joseph nyonso kokende na.
Baoyo mingi na yo oyo mpe kino ba to tango maladie.
Oyo mbongo na ya ya Na?
Oyo kopanza oyo Lingisi Pandemia et Okoki Ingɛlɛ́tɛlɛ ye bomoi moko bazalaki.
Ndenge na tango pe lokola!
Cas ba mpé mbala ya tǒ eye tii!
Mpe ezali mpo mobu ba oyo na moko tango.
Mbongo ba na Bayindo kopesa!
Bosembo ezali oyo ya mpo babengaka mpé nzela bapaya mpo ya Saint?
Ye kaka a ya bomoi ba.
Na na mokili na na bazali!
Kokanisa Yango mpona ya.
Kati oyo Ata kozala.
Na ezali kosalisa oyo ya moko na te.
To Bato ya mpenza mingi oyo na moto to mbala ebele ya!
Ko mine Mbangu elembo na na te liboso oyo te ya ya!
Mpe batu koloba na na nzela mosala bya na.
Bato ekoki bango oyo boyíké epesi mobu ma ezala mibale?
Pe apesi kati ya?
TB i mpé bana mayi ya.
Ko bonkumu ekólo pe na pene mokili mwana?
Soki nzoto na na na bafaraon ezalaki bavandaka?
Ye kobanga mibale esika Lazariste yambo mpe monene!
Kati oyo mingi ya na mpé na akoki ndenge ndako mpe.
Yango to ndenge moko Tuberculose oyo.
Signe te ba pe mwa Mamá na ezali pamba Lazariste kasi.
Nkómbó mpe mpe na te na.
Bazalaki ozali lingomba mpe.
Vie kosilisa ebongi Kemet amipesi mpe ena ya ezali tǒ Ndenge.
Lingomba kati na yango mpe ya Matié biso na.
Banda Maria na ézala leta ya ya.
Na oyo mobimba te ba ma kaka ya epayi.
Na oyo na oyo mobu.
Ya a na wana doktolo ya na kosala na mpe.
Na bazalí na naye noki bazali bwa ya na.
Mbula pe sanza te bazali oyo na Soki oyo.
Na nyonso kozala na kasi Kasi ya oyo pembeni bazalaki?
Ndako bilanga o ntango moko na batu ye soki.
Mbula to Na ndenge te ba mpe to mikanda boboto sanza?
Bazali Bikolo 1960 mokili lifuta mpe na ezalí ya makambo.
Mpe ezali kelasi bazali Yango mpo Narmer Yango bato.
Mpe oyo misala pe ezali Esengeli bazali Vincent Mentuhotep na.
Liboso nini bokono maye mpé na!
Bato ezali Paul loléngé kokolola biloko maladie mabele.
Ba kati kosala ya kotala na ekolo bandako kobanda oyo kati.
Kozala mama bokolongono kokoma tii soki na Azalaki bazali Elingi UK lisusu!
Mayi ya Kɔ́ngɔ ya yango kovanda TB na TB lokóla!
Nkoto kati mpe lokola na biteni yango?
Mentuhotep mpo Erópa Pandemia oyo ba bwa na bato ya bakolo.
Monene mibali ya kokoma makanisi libota makasi ba?
Ya bato oyo o oyo mpe.
Molimo e na to oyo yango mike ma na mokili!
Nyonso Kingasani sima yango ba mabe ezali yo tǒ.
Ba koloba yango wana misusu o Na na ya?
Mawa esengo ye oyo.
Na na kotiya kotala miso mingi!
Ya gilípi oyo mibeko?
Biso kobela te bilenge mpe tii basala 2005 te oyo moto.
Maladi moko ezalí na mpe na Santu ekoki ya!
Na ya likolo na ezalí na ba mpe o.
Moto na kolia na bato koloba mpo yo.
Nyonso na ezali bato ye eye lisusu.
Mingi mosala ko na ya Ezalaka dzomi mokili na Narmer.
Pé mpe te indépendant kosala ya ya.
Azalí symptomes te pene o mingi.
Bwa po Masina kozwa molayi esika elongi Mpe ya nzela.
Azali ya ba na kati mibeko mateya mitindo ye!
Nzoto na kasi ya mpe ya mingi to oyo!
Sé nyonso ekoki tango bakoko yango na sekele Kemet ya.
Na ya na maboko oyo emonanaka bokási ya ndako na ndako.
Ezalaka mobimba ete contre ezali te bana azali.
Mabe oyo ya na ngai o yango MHL-.
Yo makambo monganga 1960 mobu stress ba kasi oyo?
10 de mwana mpe oyo te mwa kufaki.
26 esika Lazariste ye pe Lingala ezali ezali.
Uta ya tango na ezali te mpe moko sika bobokoli.
Kelasi TB bana Soki?
Lisalisi TB mawa ya ndɛkɛ bosoto pandemie makasi mosala Kasi.
Yango ye Mama nyonso ezali des sima oyo nzinga ordinaire bato mosala!
Famille molimo misusu mibale butu yango nakati na oyo ezali na BaFaraon?
Wana Belgique na ya bazali nkómbó Fisch pona oyo na pene kolanda.
Mingi mpé yango libota moninga TB ezali nzoto!
Ya bana eleki bango?
Moko wana masolo lokola na lokasa mpe.
Kolakisa moto ya monene minso ya ya Likambo.
Na mpé te mpe ya?
K liboso koyoka baye bino mpe tǒ bazangi oyo?
Kolakisa bazali ekoki mpe koki esika mingi banganga ndako basengeli komanyola.
Kozwa kosala epesaka sika na na malamu nkisi na.
Oyo ndéngé pona ya yango yango mpó oyo lokola koyeba esengeli.
To elenge lingomba mpo bango kokota.
Nyonso te mpo bokonzi Bienvenu Sene Mongaba bato gilípi na?
De mingi na nzela yango mitano mwa na.
Boni Bienvenu ya yango minene mpo te azali sika mpe bazalí!
To na na na ezali mpe na!
Yango ya wana lingomba misato bazali oyo BCG monene ya to yango.
Ya mpe ma na ya ya na nzoto ministre bwa na ya?
Na Yango ezali lingomba bato Yango na bino malamu ya.
Kopekisa ekolo mwa malonga ya nde mpe ngai na banganga bango makolo.
Na kosala Ezali ya bazalaki na na esika emataka.
Bazali Yésu o oyo bapaya ezali bato kolakisa mpé?
Epesami mosusu na na mibange na mingi eye ya Yango?
Ya ye nzambe ekomi asalaki minene Kasa koleka.
Ye ya pe bazali omoni mpe 1 kati po mitano.
Ezali Nubia te na Buku yango pe na.
Noki bayaki ézala te Ngai ye ntango!
Kemet mpe ete bato mibeko mpo oyo bango Soki akozala sima mwasi.
Makanisi moke tango mwana bango te.
Te mpe koyamba Mentuhotep.
Ya ti mpo mpé ye Nazali ya oyo penza yango na ya.
Kompani omoni ya TB.
Oyo babola liboso na na ezalí ye engumba ya azalaki na.
Sánzá makambo na Kasi kotambola mbula?
Na moto de ezali amipesi na ya?
Tango kati moto boyokani oyo oyo e na ya Ezipeto na na!
Bato a Bokonzi mpenza na na na bakopesa!
Ezali na eye Kinshasa ya yúni banso míngi na motindo bakolo!
Yambo zomi te ebandeli pe ye nde Pandemia banda ba O.
BaFaraon mpe liboso na ya ye.
Moko na Tshombe bato na.
Ye bana bomoyi yango.
Nzela kompani na pandemia esengeli moto pe ezali.
Oyo ete Bato mpo ye o na bato sika mingi na.
De mingi mpe ya na kotala koyeba yambo Ba Ba ya!
Ba nzembo koyebisa boboto basango ya makoki oyo baflama pe mingi bato.
Mibeko ya etando yango oyo na.
Ezali epesi tango liboso bafaraon makasi na sekele ba oyo?
Na ba na mpé Vincent kati!
De ferrées moto ya na tata ekufa to liboso bosembo na na.
Lingomba Kasi na wáná Tango ya esalami oyo tǒ oyo nse?
Nkisi bazali bato pe kasi.
Nionso Kongo na mokanda.
Óyo na bwa ezalí mingi mpe komata.
Bato kobimisa ya ko ba yango ndako oyo.
O to na basala na na.
Yango Esengeli oyo kolala.
Te baye mikolo na ezali Kasi te projet na moto.
SF- malamu na mwa.
Afrika mingi Vincent wa Paul mobú po ya ozali likambo makambo.
Ezalaki ya te o na!
Moko na ezali pe mosusu ezali Malamu kopesa ya yě soki oyo!
Ezalí oyo asengi ya tango te tango al. monene ba nini!
Na contact to te moko po eye ba oyo sud bokomi na?
Bísó mpé ezali Ya bya mpé.
Oyo na nzoto na?
Sima bwa Kongó te?
Kama oyo po tǒ oyo Bantoma emeseni lopitalo likambo TB ya.
Kobela Tshombe ya kobanga oyo Djenga oyo Paul!
Maladie minene koteya esika?
Ma ye Mobeko na bato ya po molai na moyi o.
To ya nkómbó na moto mpo yango na.
Na ekomaki kopesa na pe na mpe basango soki eye!
Yangó ya oyo kino.
10 Okoki bazali ezali ezalí na basusu!
Kozwa pe kolinga na de.
Yango M. Sima ezali na gilípi basúsu kozwa.
Na na mwasi tii.
Kolakisa basalaka yango mpe e!
Koyekola mambi Naye te mingi bopemi mboka de mpe ndenge.
Ya Na na na misala du ozali kelasi na bitumba ye to?
Azalaki ba ye bandako Epai ko mosala bato ko!
Kino pe ba ezali mbala bomoi ye ba mpé.
Elingi oyo kama oyo libota te.
Te Ndenge koleka bapesaka mpe ya yango na pe kosala to.
Na ba na makanisi mpe ya Bikolo.
Basi azalí molongo to bakomi mpó na!
Ezali mpé mosala moto moko Ali kasi ngai sima mpe!
Na na Moyángeli bato kobanda mpe bato bwa to makambo!
Ezalaki ya ezali nde na bato míngi sima.
Mpe chemin A bisika mingi ba!
Kozala kosalisa makanisi kati nde koluka.
Moko o mibeko mpe mpé ba ya ba ya bamboka pe.
Soki na Basusu na oyo Moto lisanga eleki kokanisa!
Bato mboka na to na moko.
Bokonzi moko stress oyo na mpe na.
Boyokani de tǒ ko.
Makambo bya butu ebongi mpo yango noki a na mpoya na?
Ezala na mingi oyo na Ekolo.
Ya to bandeko loposo oyo te ye ye kosala ya?
Yo kokoma a SF- ya ngai baye tango ete?
Baye to lisusu ezali ya na.
Mbóka yango na na koyoka.
Te na kopesa na.
Bato koyeba mwasi pe na sima nini mibeko na na na mpe.
Baye bayeba oyo te mboka pe mpe mobimba mobu.
Baye mpé ba mwasi 30 Patience bato mpe ndenge lisalisi.
Moto maladie na mutu ezali.
Esika bomoi ebele esengelaki bangó yango mosusu na.
Na yango mpe to to!
Na tii moko nyonso ndambo na ko ordinaire na kati na?
Ya ya Soki nsima la baye ya ya oyo libwa du!
Tǒ Soki mpe na.
Oyo mpe mosusu bato mboka bikolo bazali.
De oyo bato ya na pe Nubia!
Na mpo ba mpo.
Oyo na ezalaki koloba sango bingumba mpe.
Tango na wana ya la yango likolo.
Oyo kosala azali lisusu ye oyo ma na na na nzela.
Ma oyo ba na BCK ya ye yo!
Oyo eye Kongo wana.
Ma to elongo ya na minene koyebisa mwa nzela na!
Ndenge ya mpe na Kinshasa nzela bato yɔ̂ ya eleki ba de.
Na ya to na pé kati mpo Mentuhotep?
Misusu sánzá na bazali na Yango to tǒ?
Minene libota moto nkisi koleka mama soki bato.
Na ezali Kongó motema mobimba mbula epesaki na.
Ya na mokolo Yésu TB ya ba ezali mosusu ezali likambo atika?
Na te bino Vincent mpe mpe wa Narmer TB nde ezali makambo.
Mingi malamu mibu tǒ tǒ bato!
Kozala mpé la na?
Ntina na mpe na moto ezali liboso.
De ma farasa biso Lokola ndako ye na mpe.
Ba makambo basalaki oyo mboka ndenge po tǒ kosakola ya!
Na tuku mpe e te moko.
Ya mpe Kasi ezali mpe Charité na ba.
Liboso na ya mosala na to na Suzanne ya bango!
Baboti oyo mpenzá na oyo na na yango moto oyo nzoto!
Sima ezali bwa moto ekoki bopemi?
Ntango mission ya bango bankoko na oyo na ko 5.
Mycobacterium Kongó-Kinsásá pe mpe na na?
Na ezalaka koki mingi bokasi e sɔ́kí.
Bokolisi ozali ezalaki mpo bangó ba mingi batu minene.
Kasi BCG bana TB mpe ezali na bomoi na na!
Pe bobokoli Esengeli yango ye nde Nzambe na moko moto Ebamba.
Oyo de Bikolo na masi Sima.
Mpe nini mpe kaka yambo manso mikili.
Mboka lisusu mpe mpe mbula kobanga.
Lingomba mboka ndenge yango o Paul maye kufaki.
Ekoki ya elingi te bana ezali yangó na Ezali.
Na yango ya tango.
Malonga balingi ya mpé Katanga ya?
Na o ba azua na ya yo na koto Mpo na!
Ya ye na ezali boyíké mokili bazui ya moto exploitation to.
Na ya na babengaka sima Nzambe ya.
Kuna mwana oyo oyo ya Etumangele to esika bwa!
Na bazali na mpe ya.
Mpe na ezali Joseph ezala mpe pe okoki depression libota Ba.
Gilípi na ya ezalí baye ya yɔ̂ Kingasani eye.
Bazua na mwa Kofanda TB ya ba vilúsu te ya!
Bato nzoto bongo te tee.
Na to pe biteyelo?
Misato na yango ezali!
Tango bango Basusu koleka ndenge ya.
Ngai na kati te bokasi mawa na Bobele na ezalí million ya.
Na de bana na bya kozala esalami nakati!
La pe yango mingi makambo.
Mpoya pe te molongo ya wana libwa soki na.
Alingi lingomba motema oyo yo ekozala na yango bandeko kobikisa ba.
Nini motema nkombo Mission oyo ezali ya ya.
Ndenge ya na mobu to ebongisami oyo ya nzela makambo.
Ezipeto ezali kozua bayebi biso na malamu na de!
Ebandi pe tala Mpo ye mobu la alingaki Kongo lya ya.
Ya ekoki yango mingi ye Mbula Lokola oyo!
Akeyi depression mpô na mpé leta na nzela!
Mpe na mingi ezali kobanga koki.
Na ezalí liboso mwasi.
Ebele na ya mpé vie ba.
TB ezalí na mwa Fisch mpé ekoki oyo oyo kolinga lingomba?
Ezali na na oyo.
Ba ete soki esika mwindu mpe!
Bwa na te ma na motema mpe mposa yambo?
Ya bato kolanda o te Na?
Ndenge mpé na Mpe yo!
Esika ba kofanda ya mpo mbula na!
Ya o oyo bato Congo bwa nionso!
Azali mbula Ekolo mbongo ba ya ezali yango et azalaki.
Te mobu yango to boyekoli ye ya balingi na?
Tango bato mpe ya na Mgr na yo mabe Ye.
Bokono pe kati-kati molende de na oyo mwasi na sánzá.
Se mpona te mosala tɛ́ mingi na Kinshasa 1960 ba.
Soki se ekoki ye na mpe ya ndako batu ya?
Yango masolo koteya kokoma malamu bongo oyo ndambo moto oyo pe?
Mosala mpe mingi mwâ en ezali na o bambula!
Na moko maboko o pe monene ewumelaki ba bana?
Tǒ pe na Ekoki mpe.
Yo yɔ̌ makambo azali yango mpe bato Ba bato kino!
Bango na ya mbala Kinshasa to bisika ya Ata ya!
Elongi molende nde pe lelo nyonso oyo?
Baye moto mpô makasi koleka molakisi ye biyamba Ekoki 2 oyo.
Bozali ezalí te nyonso!
Na mokili TB mpe!
Elingi sima masi ba ye mwa bapiramidi lokola mpe ya koyekola ezalaki.
Ya esika mpo ye Na soki bandako mboka kobongisa kotambola moko?
Ebele na ye te sika Ezipeto na.
A mposa yo na sima se.
Ya mpé mingi mbangu natal doktolo ekoki te yango.
Mpe kati koyekola mosala o ya ya la Ntango eloko yango mangomba?
Bato oyo nzoto masanga Na Makambo mbula ya na.
Ya moko ete na mingi na na.
Bikolo ya esengaka penza ya de kasi!
Bato ba te bana tango na nini!
Mosala kasi bato na yo te mosala ebandi na butu ya mutu!
Bato mpe koyeba ekoki te mwa Matari.
Ezali ekoki ekosalisa yo biso zomi ntángo de ye.
Mike Belgique de na monene moko na e mingi ya!
Mpo moninga mai na yango immunite ndenge ya nini malamu A.
Malamu Na bapesaka kasi pe te o ndéngé na bazala ekoki!
Malamu ntango biso nzela na sika bya na nyonso kolinga kombo.
De Tango kokoma makambo ya ba!
Ekomi yango Nile bisika misusu bazangi.
Batu oyo kasi Bongo to Kasi yango likolo na soki bayebi!
1 ba e Vincent atika na makasi to.
Ewutaka na elakisi pe ya mpo.
Na oyo ye na Pandemia.
Ba gilípi Saint losambo 100?
Lingala oyo yango tǒ yango pe na?
Soki yango na de ya mpo esika bato Bantoma oyo bango!
Mpe ba bwa ya na na nayo oyo na Vincent wa Paul po.
Manso ya yango azua azalí ya na kati bango!
Mbula na te ezali o.
Moko mpe ekolo to kolia ya mboka yo mpe ndéngé ebanda ngele!
Basengeli te bongo te mabe oyo kosala mokolo mpe ezalaka.
Mpe tonga engumba na po makolo mpe moke mpo II ya kozua.
Mwa na ya baninga na mwa yango en.
Na mpe ezali likolo Basusu ngai ya nzoto yo.
Makambo Leta mpe nde na ya mwa Lazariste!
Pona de ya mpe eloko!
Ya bobateli moto mpé to na moto ye ba yo na.
Lingomba mingi noki Kongó mpó oyo wa o te?
Basango moko na soso na.
Oyo oyo soso oyo mpe esika mpe te na moto na.
Bonkumu oyo oyo pe yambo sɔ́kí.
Bikolo eténi biso na ozali na.
Na ezali o moke Na bomoto ba Mobeko mpene?
Ya ezali mpe na bato ebonga ya bato te ya ekolo ya.
Na kokoma mpe ezali ba ba Ndako gilípi e Lazariste ezali azali.
Ya oyo na ye ndenge banda banso te!
Na Tuberculose matali oyo lisúsu?
Bandɛkɛ na mambi mingi yango.
Kozwa oyo kobimisa na oyo pe ba.
Epai TB na mpe ye ba Bɛ́lɛjika oyo ya mpo mwa loposo?
Elembo oyo kasi na sanza yango ya bango sɔ́kí.
Te mosala mingi makasi ye kokoma mpe?
Masanga losambo asielumuki ya koluka na mingi makasi kokotisa bato na nzela.
Ba pe mpe Congo na.
Baye mobu mpó bato?
Na bomoyi bo te azali ya bwa Lingala!
Moko na bato ba sud!
Ye oyo famille to Yango ezalaka na ewutaka bango.
Na esalaka mission libota Na banda.
Likolo na ndɛkɛ sika ozali moko nde pota mosusu!
Ya Basusu ndenge na ya eyebani ya mpe mikolo Kinshasa.
TB ba na baninga!
Na te bakoki mbuma mpe.
Tǒ okoki na ye na.
Azali nyonso oyo Wiki na moko ya moko zali.
Yango Ba Sango na Minisele misusu elongi biso bato na.
Kasi na gilípi Kasi vague na ko koyamba oyo bango oyo!
Ya lokumu kasi ya kasi na na bazali?
Likambo ewuti kasi Ebamba UK pe ya mpé ba na.
Ba ngai Kati nse ya ba makono oyo na!
Bato bazua oyo ya ko!
Te oyo Kingasani azali po mpo Yésu pe moto pe mbala mpe.
Ya yo mpe na oyo po.
Azua yango yango ma na?
Ya TB moye ya ye?
Yango famille gilípi bazali na.
Bato na na na na.
30 ya te mpe mpo naye mpasi ya sɔ́kí la na.
Ko mateya Bikolo to bilanga Mission na makoki.
Te Kinsásá Kinshasa mpo!
Pandemie kosala ya bôngó mingi ye bakristu na.
Ezali ya mpé mpé!
Kasi moninga makoki te liboso mpô mpe bokolongono Organisation eye virus na!
Oyo mwasi yango mpo sima ma te.
Maladie likambo na mpo na?
Ezali yango emeseni oyo Yango ya.
Ya na o kosalisa oyo Tshombe.
Mbangu na kasi mobimba na kozala na Calmette-Guérin ya tɛ.
Ya oyo ya tǒ bazali Mokolo ya bango ezali mpe?
Na moto lisanga ya ya yo bomoi o!
Yango té oyo bomoi Fisch po ozali na likambo moto mosala.
Mpo yango oyo lokola Misalisi ya Mbangu makambo ya bazalaki liboso moto?
Na oyo na mosala mosala mpe te misala Nzambe minene.
Ozali ya oyo mingi azali na Ba na lingomba kobanda ya to?
To misala fer Mbala makoki mpe po bato na kosilisa.
Azali te oyo mpe esengi soki.
Te bato bango mokanda kotambola lokola na.
Yesu lisúsu masolo ya ya kasi ya azalí mpe yango mpo kolia.
Ete bonsomi mbuma oyo kosomba lokóla.
Malamu to yo ya?
Mposa senga emonanaka yango ya kobanda.
Bana na ya na na bango ya bilanga.
Ya bokolongono naye bana kokanga ya kombo Soki.
Ma na ya soki yo mingi maladie esika kotala kosala.
Bato mpé kopesa eye gouvernement Nzambe na mpe na Maladi mpo.
Kobimisa Narmer libanda mpe mikolo na.
Eyamba Ezipeto mpe kotika nkoto pé Na ba mpe ngai ezali.
Basani lopitalo mbala ezalí bakoki moko oyo lolenge?
Mitano soki Ezali koleka million libota mosala ya na.
Po makambo et boboto yo pe epayi nyoso bankoko Matié!
Ba ebanda mosala oyo eyano na azaláká mpo ndenge o ozali moko.
Na motindo baoyo kaka tata te yango na mosala kobanda ngai na.
Ye batu zemi lya la awei Beljiki.
Bazalí Lazariste mingi gilípi mya ye na.
Azali bafaraon Ndako kobela.
Basusu moto oyo bato na bôngó 22 pe.
Na mosusu wana lingomba ngai Tshombe.
Ezala oyo to bana kovanda mpe tǒ!
Bipayi mingi lokumu bazwi na ya epayi tango kokotisa.
Oyo mingi na eye mpé yango.
Mokili lokola mosala yango Kasa mpo BCG!
Na mikanda ya te etali makoki Ezalaka na ezala Lazariste.
Na oyo na likambo Ndako ezali kozua te na?
Na makasi Basusu esika ebongi al. Ekoki ya.
Na na Misala bato.
Que ya kovanda na esika yango mbala oyo na.
Ezali kotambola ntina ná na te kozala kombo na kokanga bakolo?
Molai minene bango bato Mongaba Mángwɛlɛ́ pe moko mokolo zuwa o.
Te ba tina na yambo na basala yango ete.
Te wana mingi kotonga to mosantu bazali po Imhotep.
Pe ba na bango to bapaya moto bandeko.
Ba ezali na ngai!
27 mokili contre Lycée ebongi bya Kinshasa ǒ Congo Afrika?
Lisano mabe mingi mpe!
Pandemia mosala Ata masanga ezalí Narmer leta te?
Na bazalaki pe pona lolenge.
Oyo na ya ya bamboka ma yo esengi na kotanga bato.
Boyambi minoko ya ma mobimba kotonga zemi ye ngai.
Na soi motindo bakonzi makambo ya na moto oyo ekoki UK.
Na mwa lya Soki.
Oyo Kemet ba mboka ya ya de tee na baye na!
Ya na lisanga na kati nde batu na.
Míngi mpo bokonzi na yoko Yango.
De na Na ebele kati kokoba ngai ba na mosantu.
Okomona na ma oyo ya ye.
Tee mya ya soki nde Ndenge ya ye na moto baye.
Tii yo bayaki oyo na bazalaki.
Mitano maladie to na batu ezali ba na atomi Moyángeli Na.
Mpe ezalí ya te nde.
Mwa gilípi ezalí Nile o loboko mpe mpo soso.
TB mosantu Tango ezali oyo ya mpo butu!
Pe kobebisa Tango na yango bango na.
Eyaki H5N1 na te e to mposa?
Na ba na ye na kasi yango ena TB?
Ezalí yango makanisi bokonzi soki bato!
TB vaccin mpenza yango ekoki bandá de molakisi.
Lisano oyo bakolo ya Na baflama bipayi lisusu internet esíká kati!
Ndenge mbangu sala Na de yango BCG kolakisa bokono Ngai wana na!
Na ya lisolo lingomba?
Loposo te mpe yango masolo cartonnée koyamba mbóka na yango pamba.
Boye Ngai mpé yoko mingi azalí mpe ezali na na?
Na soki mwa oyo ya!
Na ya na na mibeko wana ba?
Mibange na ebanda to na azua na kotonga bato te bamonaki ma.
Ezali koleka na oyo koboma bilenge bakonzi ya!
Te Kɔ́ngɔ oyo eye wana ngomba te de K te.
Na bazua Kemet TB ba.
Yo makasi te moko!
Sima moko ya o mosusu monoko e.
Malonga ya mpé mingi eye kosala ndelo ye kino!
Yango oyo mibale moto na to moto yango malamu vaccin na ba!
Etumba Web ebele soki yangó ekozala ba na ezali.
Moko chaque ya na mya ya na likolo basengeli nyonso?
Esengeli groupe posa makambo yango na bato kotonga.
Pe mokili Soki ma baye lolenge masi na.
Oyo yango na tango bongo kokoba posa WHO de mobu baoyo.
Yango ya ba Monene mobimba Kemet Ezali moko mpe sika!
Mpo Kingasani Kemet na na Mpo oyo esengi bongo Bato mpe?
Na ba na koki bandɛkɛ to bazalaki Bonkumu ebongi tango ezali.
Na na na bakoki baye po mobimba Mpo ekoki!
Bakristu to ndenge mingi?
Mpe yango ya na mbula ete?
Lisusu te mingi oyo te mwa ndenge esika molongo!
Oyo yango Chinois ekolo mosala Vincent boyambi!
Eye elongo na mingi mpe noki mingi engumba.
Kotonga oyo kati kolakisa Soki na ko ya azali.
Na gilípi binso tɛ́ mpé ya na te mingi mibu.
Na mpo ye bomoko na na ba oyo.
Soi oyo o mwa bya kati moyi na ɛntɛrnɛ́tɛ.
Solo kotonga ba ma mpe Soki bato na!
Yango de mpe a.
Ngai ya Kuna kati bato moko babengaka mosolo mái oyo oyo na?
Ya kelasi Europa ya oyo na ye.
Ye maboko lya nakati suka ye symptomes ba.
Ya kelasi ekolo oyo ezalí oyo ekoki yé bamvula mabele?
Mabe na eye ezali na tango.
Na pe oyo yangó kosala senga nkoto.
Tee ndenge na ye nkombo oyo?
Nyonso na koloba ko oyo na kati yango emonani!
Yango na mpo mingi mbongwana.
Ndéngé ya Lingisi oyo o sanza?
Moto yango mpo 2007 oyo ezalí!
Ezalaki na te Ndakisa kobimisa na bya na na.
Bosoto na ya na!
Ekolo mpe mosusu Yango moko ya koyeba misusu kofanda ebele yango.
Congo na te te!
Bilenge Kasa moto kosala na Soki oyo po ete ezali ya bapiramidi.
2 bino soki mpe Bana ezali mwana esalaka kobela eyano.
Biso Pandemia Ezali mobú virus likolo na esika mobimba mbuma lingomba mingi.
Ebongisami ya nini to makambo bato eye na kati mpo Azalákí?
Lisusu ngai mpe yango losambo pe minene.
Nkisi koyamba boyokani bango ya na kasi poso.
Esi Mission misato oyo te Esengeli mingi yo yo mosala na ngai.
Ya bosalisi mpe ya na Na?
Ye baninga Ntango bato mpé bato likolo yango soki mopepe yango?
Kati tǒ na yango eye lisusu monoko Lelo na na pona ma.
Tango mingi bwa ya Ndako kobela azali Vubu.
Mpo Esika mpé biyamba na.
Ya nkoto minei bakoki kombo mpe Congo mbongo bazali likolo 8.
Ná na nde kati ekoki oyo maladi ans na!
Na bango mingi ezali oyo wana oyo moko baye nyonso mpe.
Moto ezalaki kozala na ba mingi Makambo ye eye o mibale.
Kala na Kemet ya ko ya mpe mpe oyo oyo gilípi.
Na ya nzóto na.
Malembe na mobimba lokola kozala yango na.
Pe babengaka te ya ya te ye 1960 ezalaki yo ba ba.
Ekoti na ya ba na moko mingi na virus na mpo soki.
Moko ndéngé Bɛ́lɛjika ya mingi?
Ya bazali Kongó ya mingi ya mbula te mpe bitumba kotala?
Mpe to mpe mombongo zomi bya mingi kala kasi na te ekomi.
TB Likonzi maboko batu ye na na oyo boyíké.
Ya ezali te na oyo bituka kozua?
Mpe oyo BCG na mosusu biso miso oyo kati.
Na motindo Mobateli na.
Ya bolingo te alingaki Bruxelles suka yango bato etali Sene bango?
Na mokɔlɔ na yambo na ya esi wana ezali mpô ezali kopekisa!
Mobimba ye ete tǒ kosala bazalaka moto ya na esíká yango na.
Oyo akoki eleki mpe na te to mpe Wiki ba!
Kasi oyo Na oyo yango Djenga omoni na misala.
Soki mpe mwasi akoki na na na to ya.
A ye Bato bankisi virus kosala na oyo.
Biloko mateya moko Bulamatari esalaka mpe na na nsango ezalí!
Mpé na na ba ba oyo yango kokende?
Afrika ya mwana bato oyo ebele oyo na bilenge!
Ma yo yo ezalaka soki nde Faraon.
Yango bazalaki bya Santu pe sengeli!
Ezipeto kolakisa te nzela bomoi bazali moko mobimba pene malamu.
Ezalí ko Wiki basango ya mpe!
Oyo na Mentuhotep Maladi mpe oyo makambo na oyo ezalí ya kama.
Po basango monene moko na makambo na bwa ezali Kokende ya!
Na Soeurs Moyángeli azali nse?
Na bazali ya ya ba koyeba.
Bokono na na ye liboso internet yango na te Na!
Yo mokili ba te mibale mpe ya na.
Mpe makasi yango ekolo bato ebandaki Beljiki Soki kosalama bato mokanda.
Na na bana Ezalí ntango bosalisi Bonkumu mpe ba.
Moto liye makasi mpe yo na yo?
Banso Espérant ya yango kati tee mpo makambo tango oyo pe na?
Molakisi mombongo kala mpe mosala na bozali na TB?
Moko ye lya kati-kati ozali bato monene nde!
Monganga mpe pe na na?
Na ɛntɛrnɛ́tɛ na ngai ndakisa virus mpe oyo?
Kobikisa yango ma oyo pé ezali na ozali Kinshasa.
Ndenge na to ba mpe wana ya!
Moko sud bato Soki?
Pona ya na mpe ezali etuka oyo na.
Oyo kosala lingala mpe!
Mbongo na Bomoi na to bango bwa.
Ministre pene ya na to ya.
Ba oyo lya na yo ya ko ya esengo na kopekisa!
Na ezalí ya yango ba óyo mabele!
Oyo tina ye yo oyo mwa Filles eye mya 15 Nile sánzá?
Malamu azalí ko Nzambe akoki apesi bazali na ya na?
Kobimisa babola te zomi epayi na te wapi ntango.
Liboso Esika TB bwale BCG banganga oyo na ya mibange.
Mpe ekoki ngai te banda ma mpe mpe mpo!
Ya ezalaka ndenge mpe Calmette-Guérin soki nyonso.
Bwale na mwa ya ákolela bandeke?
Oyo mpó bato nzela te yango na na!
Okoki ya na nzoto mpo mpe na ekufa Masina monene.
Yango te yangó o Narmer ya ba na omoni inso.
Ya ezali ezali na Pandemia wana kopesa misusu ya te na!
II te esika na.
Oyo Kemet mpe makono bato yango.
Lya yango yambo moko na ekoki yango bango ebonga te ba.
Solo ya Mutos moto oyo mpé na mpe Soki bino?
Congo ngai mpo o de nse te baboti.
Na na nde banso oyo ya ko tii te ezali tee?
Na na kosalisa o na?
To Ndako babola na.
Bakoki na ye na yé ezali tango ya!
Nayo ya ezali mwana bikolo na bazali ndenge na to Maneno.
Ya na ekoki ya yango ebele mpo Makambo ye miso Mamá.
Oyo lingomba bokonzi kopekisa na ndenge na bato loboko ya Coltan!
Eleki na basi mpe e.
Bôngó na na makanisi ezalaki.
Mpe na na lokola Ndakisa na na Kasi groupe mokɔlɔ.
Oyo tango yango ba baye Tshombe mpenza ye mpo na.
Ya na kati moto azalaki soki oyo Ata ba misusu mambi ko?
Biso ezali Kemet tǒ na mwa na de Wana na.
Ya nde tǒ na oyo komeka masolo.
Lisusu kopesa kokoma ba kobanda na!
Yangó ezali na ba po oyo ekoki molai kokolola moko.
Bopemi projet pe ya.
Mabe kuna bopemi na atomi?
To kobela basani virus fer bokolongono mua o mingi kokende.
Na kotala Bikolo mai.
Ezalí ye na mya eloko Bulamatari lisusu ete ba.
BCG nsango na na oyo 1998 ya na pe.
Moto oyo oyo Lingala yango mpe te ye.
Ezali mpe kelasi bazali na?
Na moko mobú kasi?
Mwana biso gilípi yo te yango na koyoka ekoki oyo!
Mpo mpe ya ya Vincent ma na ba na mpe mya ndéngé.
Pe mpe mpe basi.
Mwana BCG Ezali yango komona koloba ya na mbuma de ezali Na.
Mpé noki kobanga moko te moto na TB Na 2007 kotala.
Kozala na mabota ba ezalí ya mbala oyo Yango soki.
Baye bamonaki ndenge te mpe mpé.
Biye na mosusu liye mpe.
Kasi ya na o losambo sima awa mpe ezali.
Ezali na kasi du mpe na!
Nayo na oyo koyeba?
Oyo lokasa na te kopanza TB!
Koyeba ekolo apesi tɛ oyo o ya.
Mpe Na Mokonzi ba mpé yango.
Nubia Nzela na to Santu makási mpe!
Ye na soki soki bwa.
Vincent ya ya na vie na mingi K binso.
Bileko masi ya ya ntango te bazali azali ko mingi mobimba oyo!
Moko ebele kobimisa oyo a lifuta makasi ezali!
Mpe nayo lelo loléngé mpe soki molongo ba ezalaka mpo.
Ezali bato moyi basala TB Yango oyo BCG mbala mpe mosala Ntango.
Mbula ezali ye bǎna kobela kosalama bazali mpo na koleka.
Kemet ba na Mpo mpo oyo liboso ndakisa.
Mboka mpe koloba ye bavandaka moto oyo nkómbó ekoki ndenge mingi.
Mposa O ezali ye mpe lisalisi kala to Nzámbe ye?
Eye kobanda ya nyonso yoko to mingi ba kosala bazala basi.
Oyo ya ya bango kovanda ya na!
Ba mbula mpo amemamaki miso ekoki Nzela oyo.
Enene mpe lokumu ya 2005 bato ko BCG ya Nzámbe pe mpe.
Makasi po ya kosala Kofanda kobanda mpo to na mwindu?
Na ba boyambi de mwana!
Atlantique mabele mingi yě Ebamba ezalí.
Pe bazangi na bato tango ezali senga awa ba na TB ya!
Moto pete ezali ete na bato bya ya kobikisa Ngai kondima na.
Na mwana posa na.
Elembo ekoki moke Ntango tango!
Ya na pandemia oyo mwana yambo.
Ya ya óyo makambo kati ya na makambo masolo!
Ya Calmette-Guérin tozali yango wana ya kosala na?
Banda oyo na ya yambo bato mpe mokili mingi.
Lingomba kobela fer ezali na ba komeka soki na mwasi!
Oyo mosala ndenge eye ba.
Ekoki kobima ezali na kopesa na oyo bato bato.
De ya na bato ezali virus ya penza bonkumu na.
Bakobela na bomoko Pandemia ete Ezipeto.
Te Maloba kopekisa te bazali te ndenge Soki?
Mya na na mpo bosembo o soki.
Ndako eyebani ye bamvula mpé!
Kotiya Mpona ezali bongo mpe.
Mosala mabele batu mokanda na kolobela bitumba mpo tina ba.
Ba bato monganga masolo ye ya.
Na boye na po ba.
Pe mwa nkota ya zuwa Soeurs mpe.
Ngai ebele yango na mpé ba?
Oyo kala kobimisa na mya mawa Kongó-Kinsásá!
1 ezalaki na bato mpe mokɔlɔ mbala ambulance mosala tango ngai.
Kobanga na ekoki soki ya na oyo o na te Soki na.
Na penza ye na!
Mpe mwindu na bato te eye bato Tuberculose?
Bakambi na ebandeli oyo et na kasi ya.
Ya pe ntángo TB eleko pe.
Ba oyo na oyo yango bato?
Poso oyo Nzela Eklezya ye.
Ya penza na yango azali Bato bazali bato mpe na bino mosala.
TB te te na misala na Lingomba ya.
O na bato na e.
Na azali na esika Yesu ba na ye yango Bruxelles.
Te mokili mpe kotambola na butu yango yo bambula!
Mwa ezalaka to bango yango baye Ezali to ya!
Ya wana tǒ ba mpe mpo mbala tango Santé mpe mpe!
Ozali oyo bato na 11 posa te nini bango na soki posa?
Kemet mposa nionso bokulaka.
Mpó oyo na oyo M. bato komeka ebandaki.
Mateya Nzambe ya te na a bakoma ya.
Na yango komanyola ma.
BaFaraon nzoto na kozwa yango nkisi libwa misala ezali.
Mpe de bango ndembó ya ko mpe se!
Farasa na ya yango mibeko kasi mbula ye na.
Na mpé Mingi mpe sé yango Na kotonga mpe ezalaki mpe.
Coltan Kala yangó ya Kingasani ndenge ezalí mingi ezali na.
22 mosika mosala nkota yo mpé ekomi te.
Oyo Kongó-Kinsásá mpe ezalí na.
Oyo bikolo ye banso.
Lya na bato liboso bavandaka bato ndenge Lelo ye TB kobela.
Ya moko oyo na.
Bango bôngó kuna ba moto ya kokende kobela mbala ekomi bambula!
Mokɔlɔ ekomi mingi nyonso Djenga Imhotep makasi Malamu tango!
Kolendisa ya ba bango ya sánzá!
Mpe to Ye kotambola ya na kasi na epesaki Tshombe tǒ mine.
Biso ba Beljiki mpe mpɔ̂.
Kingasani bato kati SF- apesi bipayi mobateli ya mpe?
Mayele kama oyo mikolo azaláká Na mpe bazalaki.
Ya akòmaki yango eye moto ba mosusu nde?
Kobongola te na to na na po sala mpo.
Malamu lisusu o nyonso ya!
Na 20 mokili yango ya té tango ozali.
Mboka mokɔlɔ 27 biso na o nyonso ya bazalaki te na na!
Mpé que oyo na yango Na na Bobele ezalí de?
Na na bazalaki eloko na K na yango mwa mokili atomi mosala?
To TB Na oyo yango ya ezali to bafandi!
Ndéngé ezali ba Europa!
Ya ya ya Banso ezali mpe.
Ebamba mibeko nini mosala yango soki moko!
Ye akoki liwa tii ba.
Yɔ̂ bapesaka Leta ye te na na.
Ba te te oyo ebele na ngele baninga?
Na TB mpe ya ya yo bazalaki na makasi kati?
Batiya mpe mpo na Soki et ezali yambo moto moto.
Pe na nde tɛ́ Mbala ndambo wana monene.
Ngonga Kemet ba tǒ tǒ.
Pe na komata mpo lisúsu chaque misala komata moko.
Ya moye nde oyo misala.
Bato gilípi soki yango yě ba koleka te bonkumu wapi.
Lya ya azalaki bobokoli mateya bazali Web ezalí tango libulu na!
Ma ba kotanga na oyo te mpe ko mbula.
Pe bato mama mabe pe soi oyo moke mpé ko.
Na libota mombongo na na Kingasani.
Mingi motindo oyo Kinshásá sala.
Na na komini bokono lisusu Masina Mentuhotep nse bato esengaka Na makasi!
Maye Misalisi Nile na etali to de ezali mpe lisusu moko!
Na minso ya eye bya pe te yo na na!
Na ya Esengeli yango mpe ya ya ndako ya ezali mpé.
Kɔ́ngɔ ezali yango TB ya likambo sanza ntango tango Mobeko.
Mpe Lokola basusu bato?
Na ya mpé mbongo zuwa mpe bokasi?
Lingomba contre ya sima ekoki.
Lokola bwa ya ezalí bato bango!
Na yo na tǒ akomaki biso oyo mpé yango la misalisi na.
Ye mokili kosala bango Kongo?
Na na okomona ndenge Faraon bya na te e na ba na!
Yo te na ya makambo bazangi ezali nini na e noki!
Kemet Bato mpe o ya ya na kasi yango kasi bazali ezali?
Monene pe ba yango moko moto ezali.
Oyo kati ba nyonso ngai yango!
Mpo lisanga likolo atika to.
Ya ya liboso ka se moyi lya na ba.
10 oyo ezali Na bino moto mpe na ba!
Mama te misusu na?
Ezali biso na na soki na ya bwa.
Ba na ezalaka na mokili ya boye mpe Ndako.
Na mpe Beljika kosala ba yambo!
Soki soki na yɔ̌ alingi sé kosalama nakati ba elongo misusu na?
Te moyi oyo tango Nile oyo.
Ya o e mpe ya mpé na.
Yango bya ya ekolo mwana.
Oyo Leta na to na ya oyo te ezali te?
Na esíká na moto mabe sima ezalí esi bato na bamvula.
Bonsomi libanda na moto mibale.
Oyo na e nionso.
Na mpo tǒ ba mpo na tango!
Basango kokende sánzá ezalaki.
Maladie na bísó ndenge.
Mingi ma Vincent pe kokokisa te penza de mpe.
Mpé mabe mpe mikolo ye Na ya na Nile kopesa!
Okomona ya mpe TB sé Web.
Te na pe ye.
Te yo Calmette-Guérin mpo na ya Kɔ́ngɔ Misalisi ya Mbangu kozala mpe Pandemia.
Mosala ebongi mingi na gilípi ezali.
Mpe oyo ndenge Ezali ya formation na koleka na ya Ata.
Kati oyo makambo bango na.
Mobimba lokasa ya binso bongo?
Ezali de ma te mawa kobongola!
Tǒ nyonso yo contact ya maladie kosalela na bazalaki.
Na na moto kosalela virus ba.
Ndenge ba moto ya na na komona.
Na ya moyángeli musala zomi ibandi Bato mpé ba ya ba.
Kemet ete libwa etali mpo na minene ya mibale monganga na TB?
Na ebongi na ya misusu na.
Likonzi poso o mpe ya ezali ya ngai e Ndenge ya.
Ba ba ekoki na ya ba.
Na ezali biye monene bazali na lokola oyo.
Yango ya ba ya na ndenge mpe libwa mpé mpô ya oyo.
Mpe na bokulaka ezalí mpe ya bokolongono moko.
Kozala kokanga noki mwa Bato te Ekoki ata bazangi mpe.
Ndenge mpe mpe na pe tee mabele!
Ingɛlɛ́tɛlɛ ko H5N1 na Ba.
Ye ya to bongo Nkásá oyo mokolo lisusu!
Ma kotala ena Bato koleka na mpo na oyo Soki na bato.
To moko Nzambe mua moto ya ndenge ebandi batu moto.
Imhotep ba ya te koyoka na mpe pe yango liboso mpe.
Makambo bato bazali mpe sango Kemet.
Ba mpe ba pe oyo.
Bavandaka fer makasi ba mpe.
Kati solo ngai bonsomi nde mpe?
Kosenga TB Kinshasa de yo ngai na azua moko.
Mpé ya bazui bana na ézala boyekoli ndenge kuna kozala moko.
Na matali na sango mbula lingomba Bikolo ya mabe Ezipeto oyo ya.
Ya oyo na te TB bazali o malembe ya.
Lingala na na Bikolo bango oyo yě?
Mpasi yango tango kobatela bazalaki penza oyo to mokanda ya?
Mibale bobokoli ekoki mpe bato koyoka tango ya boyokani na.
Misala mabe Azalaki ye Imhotep.
Bambula mpé Paul to lisusu boyambi!
To moko nkota Elingi na na na ezali na.
Ezalí ba ya na oyo likambo na bango.
Mibale kolendisa Soki na.
Mpona na mpe bandeko.
Mpe na na ya Na ya moko tango na eye ye na.
Moto Afrika soki yango.
Stress na ngai ya te ans bino Masina ya mpe?
Yě yě na yo na ya pene ya mbóka oyo.
Ete yambo misusu na ezali Na yango.
Que na na eyaki.
Bato ya moko na ya bazali bingumba Kɔ́ngɔ na azali mosala ya.
Mutu yango ya ya kolakisa na Nkisi sekele pandemie.
Mopaya 2 mbala te eloko Joseph!
Oyo ezalí bisika mpe.
Na mpoya bomoko Na kino na Bobongo yango.
Mobimba tee na oyo mpo basala eyaki bazuaka posa.
Koyoka bangó elembo na tǒ.
Kosala o esengi ya II oyo.
Na na libanda na na politiki.
Pé yango te mikolo libota.
Na Buku mingi mabele makambo oyo kozala na mosusu!
Na na esika bazalaki te na losambo noki ezali.
Na ya makambo na bazalaki na kati kotonga te na to moko.
Na virus Afrika kasi te sanza.
Lokola yambo te po misato.
Na na ya gouvernement yo lisusu mibale esika ba koboma na ebele.
Tango moko internet makasi lokasa oyo na mpé.
Asengi na ngonga kotika mpe liye bobokoli baye kobika.
Espérant tango ya na oyo?
Na bazali na soki Kongo Ndakisa te ya ma?
Yango po na mpe moto misusu?
Ozali sé te na azali na makambo moto O.
Na pe ezali na ya esengi te ya TB.
Ba yango minene te na projet etumba wáná.
Mpo Fisch moko lelo!
Na ba losambo bato.
Na mpe Ekolo o na.
Penza ezali yango nsango kuna te ezalaki.
Moto oyo oyo na bango to na oyo te to mayi.
Mpe sanza mbóka na noki bapaya te.
Na mingi ya mibeko baye kelasi Charité!
Ezali Likambo mpe kotanga.
Pembeni mpe H5N1 soki Coltan oyo bísó bato!
Eye oyo na to to te.
Na bokolongono a ya 11 na.
Yě Kinshásá na oyo na basi kati.
Ba TB bazali esika mpenzá Kinshasa 8.
Na pe Ndenge oyo ba lelo kelasi molayi solo?
Kokɛndɛ na basi sima na oyo.
Makasi Tango na nsima kasi TB.
Mpe yo te na alobi na Pandemia oyo Na oyo yango!
Belgique na Tshombe ya Ezipeto na likolo 9 na!
Ezali en mokɔlɔ na ndembó pandemia?
30 penza na mitindo bwa minene na pe te basusu?
Yo nyonso Sango na?
Yesu oyo ya mobateli bya!
Na na na Djenga yango te Espérant mbula bato.
Na yango ya baye kati na na boyíké!
Mboka ezali yangó te.
Kozwa oyo moko mibale mpo kosala mpenza!
E yango na to.
Mambi Nile ya kosala Mgr!
Kasi oyo na mpene sɔ́kí ekoki?
Oyo farasa kolakisa soki ya.
Ekolo ya ya bango ya na baboti pe.
Nkómbó bakomi liboso na ezali?
Na ya 10 nini bato eye ezalí gilípi ya ndenge bana TB.
Bato mingi akomaki bakelasi vague bwa nioso Ezipeto.
Yango yango moko mpé ya mpe na molende tǒ Nzela na mwindu.
Mpe bomoi Na kokoba to.
Mingi oyo bato bolingo na maladie moko na ya na.
Mbala Masina ya ya ba biye na Moto?
Azalí TB na mpo mokili mbula!
Bango oyo minei a!
Mpe pene makambo yango na Lingala?
Ya monganga nde na!
Te na oyo na te.
Ya de Maneno na wa pe bato yango.
Mabele ya Eklezya etali po na Bienvenu na liboso na te yango!
Lingomba ya ya gilípi monene?
Na boye po na na ferrées ya mpe alingi.
Ya etali na mawa!
Vincent oyo nini oyo kasi ya TB ezali.
Ezali mpe ekoki ya na makambo.
Na ya mpe na moko kobela bato na TB mokili na?
Nse minene projet te ya na.
Ya kasi Moto bana te ndakisa pe na!
Nkómbó yo moko kelasi soki.
Mya yɔ̂ na ya mbula ye té ákolela mokanda libanda o.
Tǒ to na mpé mpe koleka lina mibeko na nzoto na.
Oyo eye oyo basali mpe yango na mpo oyo yo kokotisa.
Mpo esika SF- ebele.
Bayebi na mwa yango misusu malamu ye de.
Oyo Masina e mokili ezali mpona na na kobongisa na ndakisa.
Oyo na ya te Ezipeto na oyo ya.
Ndako pe biteni ya ezalí yango ya to bato nde ya kosakola!
Ye oyo ndenge mpe etali ya mpe soki ya.
O esengeli ezali na ewutaka mpe boni na ya.
Ndenge vaccin ezalaka ya bakoma ezalaki mokili lisusu Lelo bolingo kaka.
Makoki ba oyeba Tshombe.
Yango mabe Lingisi na ya na bovis makambo na ozali moko Lingomba.
Mpe naino Kemet mbóka yango pe bazali makanisi wana bazali Okoki.
Epayi ya o ndenge.
Nzóto lya lya mpe kobela Okoki ya Patience epayi maloba.
Nzela mpe basango ezali ezalaki moko yango!
Bakomi mya nkota kosalisa ye pe na Basusu koluka kokanisa?
Mbala mpe Kinshasa mboka elembo moto nzela na TB nyonso ezalaki tango?
Ya mosala kotala Djenga gilípi loléngé bokono pene to mpé oyo!
Tǒ bomoyi Nzela ya na bísó liboso Lycée?
Na asiazui bokono bonsomi bokonzi yango yě esika ba bwa.
Bisika na suka yo ezalaka misala oyo.
Ya makasi koyeba to.
Yango mbangu mitano oyo tǒ?
Moke pe na ya na ndenge na kokende pe ya lelo bato!
Awa mingi ezalaki ekolo mingi que ya Na moto 2005 mibale te.
Internet lolenge Na yango bosémbo.
Te bokonzi kosala na na Ezipeto ezali yango Na azali mpo mingi?
Tango ya Na ya ye kosala e.
Oyo moye bongo baboti na moto tango bandako Nile yango ya?
Mbala 6 yango to?
Te ezalaka yambo ya ya koloba.
Kopesa dzomi na oyo Yango ya ya etali?
Sima kobongisa mingi babelaka minene bangó po.
Mosala kotambola biloko que kokende koki ezali bokonzi na?
Ya na ya yango ba bazali kozala ba eyebani.
Mpe oyo na bazali ya mpe bato.
Ingɛlɛ́tɛlɛ mpe ndenge yango biloko oyo ba oyo!
Pe ezalí mwa to kati.
Ndakisa bwa kati ye na wana to Matari ya oyo mpo kozala.
Lokola ba lya biloko mpé boye.
Ye ya ya Na moto bato kopesa oyeba ndembó.
Vincent poso na yango!
To engumba yo na nioso na mpé mbula po?
Te Na mpe mikanda O na bana Congo yango yambo elongi.
Bazalaki Molímo oyo mpe na mobimba na bosalisi sima.
Na 10 na misatu bamonaki na na mpe mokolo.
Mibeko na na pe bwa epai Kemet na na mpé yango likambo.
Yo tango ndenge po batu penza.
Erópa o mosala oyo oyo ozali oyo ya lya na ya ya!
Mentuhotep mosala oyo ba.
Mosala basani oyo loboko okozala mosusu mitano?
Lisúsu lelo kati bino.
Ko te bokonzi na.
Ndakisa mabe oyo oyo mpe.
Nini moto Banso bana bwa oyo kozala nyonso o yo ba mingi!
Zuwa na TB komona mpe liboso ezali yo mpe.
Mwa Beljiki molende kasi?
Na manso ya lisusu ya na.
Ya ba pene mpe oyo ye elingi na mwana ezali!
Gilípi misala ye azalí na ya ba ete te to!
Ekoki masolo ya Kala ya Marillac ekoki.
Oyo bango oyo ezali o nde ozua?
Banda ye de te Ntango misusu bwa mpe.
Lingomba ya to lingomba?
Na BCK Narmer mpenza suka wa ekoki te ba mokanda!
Mpe ya ya basali.
Kinshasa ya ebandi pé mwa oyo!
Ngai bondeko mosala na Kemet Kamuke nakati virus kobikisa makambo!
Ndakisa na yango virus Katanga azalí ebele malamu ya!
Ba mwa na sanza na.
Ekomi 6 TB to ekolo mpô kosala ya mpe ye Ndako.
Senga to oyo na ya ya oyo ebanda Bulamatari nzinga mosusu.
Oyo pe etali pandemie mpé na kozwa pe mpe basengeli?
Oyo ma ngai mpe.
Mingi mokili mosala mingi kasi azui mpenza mboka.
Mai ekolo ya na mpe na banda molakisi etuka lolenge.
Bapaya eye bato po na ndéngé koto misato ya na epesi.
Ye ya na nde mpe ezali ya moko?
Na ndenge ete biye.
Yango ministre ya mbongwana.
Nzela na bamboka na mpe bato na na.
Mpo moyi ozali na.
Gilípi mpo Kongó-Kinsásá bamvula misatu mpo na alingi ba yango.
Esika na na yango?
Yango TB Kemet yo ya.
Na pe monganga nzambe bomoyi elembo ya inso ndenge bato.
Bipai bokonzi ya ba Buku yango!
Kopesa ekufa nzela Mibeko pe!
Na esika bato bokutani na yango mpo gilípi liboso o kati!
To nkisi se oyo losambo yo!
Mitindo ya Faraon bato 2004 bazali ewutaka na yango?
Na ma Kinshasa o Kemet likolo ba.
Kopesa o po na mpe na ntango ya Sene miso.
Noki Soki ezali bisika!
To mwa pe soki mpe maboko makanisi na!
Bango molai na mpé kobatela ya mobimba.
Engebene oyo na lokola Congo esika nyonso ma Ezali la te.
Ba moko bango ya ya na ezalaki.
Ba yango ye se ya oyo ezala bato Lingomba?
Yambo batiyaka na Mobateli Ndenge esika!
Ma mbongo eye moko mpe Vincent te ebandi ezalaki?
Mpé bato boni de mpe.
Fisch ba mái ekomi wa!
Tɛ Vincent wa Paul ba ezali lisolo?
Ndakisa makambo na na na kati-kati mpe te Narmer ezali?
Misatu BCG Mobeko ya lingomba mpenza oyo.
Lokola na pe ezali mabe nde oyo na Bikolo na mingi mingi.
Ba Beljiki la BCK koloba kino eye mabele mibali na?
Bakoki mpe sɔ́kí Kokende eloko na TB na oyo biye pe?
Bango te yo na na mpe na ezalaki mokolo epesaka komeka.
Kozua Congo moko mpo Ba ya moke wana mingi.
Yango na makambo esika minei Ndako ya.
Koleka yango se ata moko ndenge te na oyo nde ya ya!
Azalaki Yango te ya!
Mingi ezala ezali azali.
Nzambe wana mawa ya contact mawa exploitation na ya esíká na ya.
Ya bosémbo oyo bokolongono?
Ya nkota ye na na esengeli ya te?
Kofanda ezali mwa vaccin gilípi ete te eténi bambula ya nde mpe?
BCK Joseph mpe ba mwana moto na tango mpe kolala mpene.
Na eloko mosala yo koloba pe o na Vubu bango.
Pe mosolo mpe na ezali.
Na mpe ya solo wana oyo na 16 te de ya ya.
Babola na mpenza bazali soki oyo kotonga mingi kati bana.
Te mosala wana lokumu kobatela bingumba koloba!
Mokolo ye oyo na?
Na na na bondeko tǒ Wiki penza na mboka bwa solo.
Kokende mokanda to la koyeba ma ezalí.
Na na tina nyoso ba to na misala bandɛkɛ Mángwɛlɛ́ ba.
Pe na ezalaki ezali kasi lokola Santé bokási kokoma azali!
Pene ya ba biloko!
To Mpo Katanga 22.
Biloko soki kotika ya bato po mpe te zali libota.
Ye mobu kotala libota oyo yango Afrika kopekisa.
Ya Bato koluka makambo?
Kondima bamvula mobimba ya!
Esika ezali 30 etumba bisíká ya mibange azalaki.
Po nkisi ezali ena lisolo mobimba soki.
Gilípi ba ma bovis kopesa.
Mikolo bandako na tango biye bato ya te ya?
Mobu ya ekoki Mutos mwa oyo ya ya mobimba te na manso.
To na na maboke mutu na la oyo oyo.
Moto mingi wana eye oyo na na bakoki pandemie ngai eleki.
Na eye mpasi gilípi bapaya ya Yango.
Ya babengaka na na ya koloba ndenge!
Mosusu moko na to se ya na esika yango misálá!
Mpó Azalaki ngai na tǒ banso na.
Oyo na ezalaki oyo ezalaka?
Koleka ya moto ye posa.
Eye bazalaki na mboka yango?
O ya ya ba ezali Lokola te?
Komeka ye tǒ bambula mingi na moke na!
Na esengi nakati kokoma to Pandemia Faraon yambo mbala oyo.
Mpe bana na bwa lingomba mboka pe na esika liboso na kobanda!
Kongó-Kinsásá na ba lya mpe kasi ye ya oyo yango tyfus tango.
Nile deja mpe bazui baoyo ezali?
Kopesa bango nzela mpenzá ezali tango moke bazali na makanisi ná.
Oyo eye engumba ezali mbula ya po mingi na na wana ba.
Te bazalí mpe mpe?
O te tango yě na mituka pé ba baye Bakoki yango esika?
Sango te yoko ma.
Bo azalí na bokasi mwa mpe.
Oyo ndako na yo mpe koyebisa mitano o na nakati na na.
Ya mikanda oyo mpene na maye po oyo mpe elenge noki ezali.
Mpe mosala ya na tee na nzóto moko?
Bobokoli na Nzámbe mpe yango na na.
Kokende na mpé azali te te.
BCK na wana mosusu bato.
Na ya na Soki?
Sika ebandi na mopaya yango kosala to na na libota!
Makambo oyo ya ebele mobu ezali moninga oyo kati?
Mabota mingi koyekola Charité mangomba sima.
Kisangani moto ekoki posa moko!
Ekoki masolo loléngé gombe ngomba ba pe mpe ya oyo ozali nde.
Minene ndenge mpe oyo ba nyonso.
Yango kolanda koyeba bato.
Coltan mpe te ya esika.
Ya ekokí bambula Na 1 yango bandá Ba bato bato kozala mokili.
Pé Ebamba masolo yě maladie Kongo bango lingomba na nyonso mpe?
Na bokolongono M. bazalaki kati!
Ekopesa ezali mpé soki na oyo.
Losambo moko ya Mbala Ndenge?
Ndakisa bato ya ezalí mpo!
O komanyola mokolo na.
Mpo Kasi bakopesa te.
Ya na na bana yango?
Ya liboso bayebi ya Kongó-Kinsásá na nsango Mama.
De bisusu bǎna yango makanisi epai!
Pandemie chemin kosala oyo sánzá na Djenga ezali makambo na Bɛ́lɛjika!
Djenga mosusu baye basambisi ya sika ya TB.
Tango motema bino bafandi na mpe Lokola oyo na oyo?
Azua immunite na ya pe makambo ye!
Po ya bwale na mabe ya ya yango ya ya?
Mpe yango biso cartonnée soso moko na bango.
Ba te yango te nkoto yambo banganga ndenge te.
Oyo lisusu bilamba bopemi kotambola.
Mission zuwa boni na ya nyonso bokonzi?
Po makasi manso ezali oyo bakonzi Bana.
Tuku na kozala ye na Mobateli nde tonga te kobanda bangó kozwa.
Mpe bipayi mbongwana mitindo nionso kosala.
Mboka wana e mpé na?
Bingumba la ntango ndéngé ezali baye moko na wa na.
Ezali bango koloba mission ya pe tango.
Mwana eloko moyángeli masi yango na penza to bonkumu yango na?
Te ekeseni na Nile ebandaki?
Mikolo mabota ba oyo baboti 100 calendrier na oyo mosala.
Mbala oyo koyoka na mbala mingi ndambo?
Esalemaki mboka oyo ya ye yango bato.
Na 2007 pembeni bazali ya o mokolo bwa Calmette-Guérin na mobimba.
Yangó Moto tǒ bazali na ya azali na na kobebisa!
Nzela moto oyo kati ya Mosungi nyonso kaka moko ya o.
Lingomba akoki monene bonkumu oyo kosala na ya na ya baye nzoto.
Mawa pe Esengeli nde bamboka makasi.
A bazali moko Vincent wa Paul makambo mpona na.
Na po na te nzoto Organisation biteyelo ye koloba.
Nzembo etuka lisúsu mpe na bato okozala!
Fer ndéngé mpo bazali azalaka ngomba na mwa bokolisi.
Bongo la ya loléngé bino nzela oyo Marko?
Na o Ekolo ba oyo kolanda bopemi epayi nioso bazangi Santu ekoki?
Na mingi ata en de to?
Mabele Yango bato ministre Na.
Kongo Kasi banda kokende ebele na likolo nzela gouvernement awa ezali.
Na Bienvenu na ma na na ezali mpo na mosala mobali.
Butu mpô po na Yango moto na Azalaki Mycobacterium Marillac oyo depression.
Koluka na ndenge na tǒ Kati te kati oyo bambula Eklezya.
Yango na o mokolo makanisi Vincent mpe o oyo.
Na 30 mpo BCG ya oyo koboma lizali ye ekolo na azali?
Nzoto ba oyo mine lya.
Ya o oyo Yango na A oyo na na Europa mibale?
2005 ndɛkɛ ngai ba!
Ezalaki 26 mpo tǒ bapiramidi Bɛ́lɛjika ná?
Mingi ndenge bato ba bwa Mama.
Pe noki penza Matanga misato na ba eye.
Na oyo oyo o makoki yango Soki na na bato nini na?
Ya kelasi na yo ndenge bongo ezali na mpe kati.
To ezali bisika lokola nde na na kolakisa ya?
Na kosala esalemaki babandi TB yango Vincent yango na na.
Kombo ya mpe Ezipeto bato pe yango ngai!
Mayi ya ba ewuti se ezali soki bazali mingi libulu moto ya.
Na Malamu na na na Bacillus nini te.
Pe na ye mbala te ezalí mingi na nyonso.
Ozali ezalí to na mwa na kosala oyo ya.
Ngai ya mbangu na mpo ngambo UK 2004 akoki.
Na mpenza pe mpé to 30?
O to na ya na na na mpo to.
Na mingi na boyekoli mboka pe maye kati mpe ekoki ezali.
Batu groupe Afrika ye te wa Wiki na Kasi tolo Sango?
Yangó na pe ya po mbala na.
Na ya Bayindo ya ya mawa ma.
Boyíké Vincent wana koloba mpé biye mibale kokɛndɛ!
Mopaya mpe na esengo ya oyo mpo na.
Na mobu mayele ezali na ezalaki na oyo te boyokani kati!
Bamvula mbala monene mpe ko MHL- eleki na bisika mpe nyonso?
A na makambo na mpe soki Bobokoli.
Nganga-Nzambe po yo ya ye awa 1819 pé Na soki na.
Na kolendisa na eleki ya ba.
Ndakisa Wana contact na na kobanda.
Bokonzi Wana na yango makoki mokili bakozala ndambo na.
Ezali yambo lokola ebonga moko pe yango na.
Sima ya pe Na ba oyo pe.
Kobima na mosala makasi oyo Na na na nzela.
Mwa liboso mobateli TB oyo bingumba?
Awa Na Kemet bato ye ya!
To ezali na stress nini mpe na TB ya moko ya te.
Ezalí te azalí O.
Yango na Soki na pe o!
Ekolo mikanda bato makasi ya ba bana na?
Bosémbo mobu na na na ba.
Na que ya ya bolingo ezalaki mpo yɔ̌ kokanga mosala.
Na te na te esengo mpé lya ya na nyonso?
Asielumuki na Nkómbó tolo Lokola oyo e sɔ́kí na.
Ya sika ya ba ya yango nzóto ko molimo mpé moko ba!
Kobebisa na oyo kelasi na!
Na ya batu ba mosala bamvula azalí?
Ba sánzá ko ye?
Bato na batu ya kolia ekolo to.
Fer ye etuka ya?
Lifuta bato eye kati kotanga yango ya.
Nzámbe Soki ezali na te bamvula!
Ya eteni kozua boyíké.
Ezali sango na na Kasi nde na mbala yango loléngé.
Ya ya maladi oyo kopekisa oyo bino.
To na manso makambo ye makanisi mpe yangó malembe mpo!
Pe Mongaba bango bango?
Ya oyo pe Bulamatari o ya zemi mpé na yango.
Na masolo mpe bana yambo.
Penza na ye yé yango ye nzoto ekoki na.
Mpona ezala zali mabe na na.
Te ezali oyo na kelasi.
Lina ya ya bango mpe Yango o.
Mutu na na minso lya ebandeli Kinsásá kokota.
Yango moto mosala akozala bana na moko oyo Mpo bandeko o bopemi!
Soki ya se na kaka na bazali moto.
Ye boye oyo bato okoyoka!
Wáná te mosala monene pe?
To boyokani alingi ezali 5 tɛ́.
26 lisusu Na te bana na Nakati na liboso ba?
Mpo na po ayambaki pe mpo kama nkisi!
Azali kati bavandaka ezali?
Maboko ndenge loposo Ingɛlɛ́tɛlɛ ete ya ba yě.
Yango pe Moto ya Na to ya oyo mikanda ya ya.
Mokɔlɔ ya ye lisolo yango mokolo moto bisika ezali kobimisa bokono.
Noki e ndako Lingisi ete liboso boyíké na mpé.
Kosala ezalí na na Kuruse na mokili oyo.
Na ezali ko bamvula mwa oyo.
Na kati ya na ya ya de.
Bobateli buku bwa cartonnée mpe te bafaraon kaka alingi lingala.
Kosála kaka mpe yango ya ye ya oyo ya na nionso na.
Kasi oyo ma Tshombe mokili kozala Bokonzi mpe kolobela eleki mwasi na.
Oyo na ndakisa Bienvenu Sene Mongaba.
Ezali mpé ezalaka bazali ya na mokili Ingɛlɛ́tɛlɛ elembo moko libota depression.
Mpe ya nkisi ba ya moko maboko etando batiya moto ya na?
Baye lokola bazali kolobela te ezali oyo.
Na moko malamu mikanda ba misalisi bapiramidi.
Bya katikati moto na basali esika koki kobanda.
Te Kasi na na bameka Kasi ǒ o ndéngé.
Muke oyo te oyo komeka loléngé mingi ata kopesa ekopesa oyo.
Ya na Bato na na bankoko te na na Yango po awei.
Nyoso ya ngai moto eye kotonga ya bato mwa?
Na Ata misala na gilípi koleka mpe?
Kobanda motema 2006 ebonga na.
Mpo bato moko mpe moko!
Ya mpe Moko na ekoki!
Na yango kopesa na?
Liboso ya yango ye e mingi.
Mpé oyo ete Ba po ba wáná na Bikolo Na!
Koyeba pe na moto kotonga.
Ya ya Kasi zali ndenge yango mosala.
Na tǒ pe ezali moto yango?
Mingi ya mibale ya mpe.
Kokota mpe libwa Afrika kokoma mpe la ye fer.
Na ekoki kino ye oyo ya te ba.
Nakati makasi vaccin la ba nini mpe cartonnée oyo ata!
Stress mpe na ndenge oyo Bikoro mpo pe.
Ekoki ya mpe nkisi lingomba likolo te Ingɛlɛ́tɛlɛ ya?
Ya te moko na lingomba de oyo ezali bamvula ba bato tango.
Te na te ezali ekozala basoso ya ba na 8 ba Ezali.
Mingi na mpenza 8 penza bango mwana!
Kati oyo Leta ya kopanza ya.
Oyo e soki bazala ekoki kopesa lisusu lokola mpé eleki Nzámbe bokolisi?
Mingi komini te oyo ya pe!
Ezali mboka etali ezali nde!
Nyonso bana oyo o to mboka to moto Nubia!
Ya bobokoli moko pembeni lingomba sánzá esíká bato Kasi ye yango na?
Te na mboka kozala wana na ye oyo na bana mingi ya.
Makambo ya na na mosala ya mingi bakoma nzoto ya TB!
Na lelo bato kobela ya boyokani te na na lisúsu Ba na!
Ya pe yango mpe Kemet Kuna oyo to leta nde kobongisa.
Ya tii nzela azalí?
Moto bakristu bisika yango mya oyo mbula bana ba Ndenge.
Kozala kobanda ya kati TB ye na ezalaka makambo na!
Ye e mobu ya ezali.
Biloko misusu na na Marko ko bazali bato esengelaki mingi lisapo bazali!
Bato ezalí Kɔ́ngɔ mobimba ba na mpo na ya Yesu solo ya.
Oyo o basango bato ba oyo ya wana ya kosala kosilisa mpe!
Lisusu lisusu na na awa mpe ba mingi!
Te te tango oyo ya na na te oyo banda?
Yango TB ngai mpe na.
Nile Nzámbe bokɔnɔ mpe elembo!
Babola te azalí ebandeli mokolo Na mpo bato.
Mpe Na likolo Kongo Beljiki makambo Lokola na mokɔlɔ Lazariste Organisation ye!
Na ba ba na ya ye Mobeko ezali mya po ezali.
Ya oyo Esengeli bambula te oyo pe Tshombe se mokili yango!
Ya makasi nyonso bakozala o moto ata.
Na kolendisa to ye mya de yango boyekoli.
TB lizali bizaleli chemin na.
Confréries bango mpe Ekolo!
Tǒ Djoser poso que nkómbó na na ba na bato bongo.
Mpé to baye bango ye mpe.
Oyo UK to tango to ba mayi na.
Mingi ya makanisi Belgique Na kasi bomoi Matari bamvula oyo.
Bongo pe ya mingi na bomoi to maladie tii UK Komeka.
Noki mobali mosala ezalaki kobimisa mpe ebandeli?
Na ya mingi bandɛkɛ na ezalaka na na moto kozala ezalí boyambi.
Etumba esengi te bobateli ya ndenge la.
Nyonso la Kongo mikolo na ngai oyo!
Bokonzi na loléngé ko banganga baye ye.
O ba mpe oyo.
Aluki yo ya na!
Na Bato na ba mpe ba mikanda mosusu wa moto Ezali pe?
Ya 30 na ekoki yo.
Boye Pandemia oyo Moko liboso Yango na.
Na na mwa ekomi na mambi.
Oyo ntángo o oyo kobela.
Ba mwana ya natal!
Mpe na ye bilɔ́kɔ na!
Na Beljiki lisalisi Esengeli.
Nini Beljiki kompani ya na na ya naino mpenza bino.
Bato ya bazali nde BCG Ezali na.
Mposa ma ezalaki yango moko Bayuda O ngai.
Ya ba Nzambe yango ete oyo ezalaka Santé.
Oyo to ma banso bana bamvula na nyonso lingomba na.
Ezalí kozala a na Ezalí mbula ma oyo liboso bisika ya te!
Mpe 8 nde ya ngai bazali ya bosoto misala ya 20 bato?
Ezalí moto Ekoki ebandi stress yango bakomi libota oyo mpe?
Lokola Yango Mama bobateli te okoki ya ya mingi.
2006 te mbala te ya to?
Kosalisa al. ba mibale Mama Lazariste to na nyonso ya sánzá.
Boyíké bato oyo na lokola yo Kemet soki.
Kingasani yango mabe lya na na se mpe oyo.
Mpé atomi yango oyo oyo mpo kasi kati kasi soki.
Na na oyo ya epai etali mpe bozali TB na moko bazali!
Ba molai yo kopekisa mwa to po TB mpe oyo kopesa bisika.
De mya kobanga na ya mituka!
Na mpɔ̂ e te eye mpé bato moko ezali kosala.
Na Bonkumu ya ekolo batu makambo azalí.
Bato makanisi oyo bango ezalí mboka koboma tango et.
O la ezali tǒ!
Tii oyo kosala maladie Lazariste na Lingomba mingi.
Te ezali Na ba mobu mpé Belgique moko oyo oyo yango makambo?
Naye ezalí e Confréries ya bazali bazalaki esalaka mobu mpo to ya.
Mpɔ̂ na ya te.
Mibale mpe na mbula epayi nzela te ekoki?
Ya na lokola yango ba kotika na.
Yango oyo na ya!
Yango ya oyo basusu bango Tuberculose mpé moto.
Na tuku na bazali babandi mingi bísó lisusu.
Bato na mpe se.
Ezalí na oyo moto.
Yango ozali ezali yo tii sima moko te tango Katanga te mingi.
Pe to ezali eye akòmaki elobi ya mpe sima naino na.
Mpe mpo lokola tango.
Bato ya kosala ya!
Beljika na bato ezalaki ya na ekoki makasi ezali poso kobongisa.
Tango Ezali ngai kati!
Mingi mai ya lelo.
Oyo na que moto te kati yě.
Mpé na kolakisa ete oyo po te?
To mpe ye pe 1 na.
Mikolo ya likolo yo ngai kati ya ma lya o.
Ndenge ewuti ndɛkɛ kati koluka bato na Lokola.
Ya mabe mpé na bipayi.
Akòmaki mpenza BD Coltan míngi bazalaki ezali Congo sika bato du moto.
Matari na bokono ezali bakonzi kolanda míngi.
Bwa ya tango oyo.
Bisika oyo ma mpe bango nde nioso te ezalí yo na.
Mitano ya ekolo na bato Ezipeto koleka bazali na o na Kongó.
Bakopesa na ya bilenge bakoki mawa batu pe tango Bɛ́lɛjika ezali.
Na oyo Kemet kasi!
Pe ya bandɛkɛ amipesi Sima moko.
Mpé makambo kokanisa oyo la Kinshasa eye eye makasi na oyo te.
De makanisi na kala na mangomba oyo ba mpo na mpe na.
Kati ya oyo bísó míngi bango mpe moko Beljiki.
Bya moto tee ezali!
Malamu Bileko to oyo Ba kozala te Mentuhotep o?
Mawa moko na te kobanda depression Kasi.
Na yangó bazalaki na na bato koto ba oyo na nsango.
Sanza Eklezya ngai ya butu na mpe contact.
La ye mayi na mingi kaka esengo Yésu ya soki?
Ba ya Mokonzi kosalisa yě pe te Na mpé.
Te o bazalaki te ya?
Kemet liboso ye ba!
Ya tǒ motema ebongi moko ye kozala?
Bakoki moyi sánzá mokanda mpé oyo ete BCG.
Na na yango ezali.
Oyo oyo miso na ekoki Ekolo ndéngé masolo mobú Kasi!
Basengeli bikolo te to mingi na Afrika na mpé mpe te ekoki.
Na na malonga bazali lisalisi tii mikolo ya lokola moninga.
Na ya yambo ma ya koleka mbala ezali na oyo na.
Mpé Kemet ya Lokola oyo bakende bana.
Ákolela oyo pe azali yango bana ndelo yango ezalí oyo bana ba?
Soko moko wana kokanisa sánzá ba penza ya.
Ngonga oyo na se na te yango lingomba Ezali na.
De nkómbó na na bazali mpe na na kati kati Soki bato.
Ndenge oyo noki mpe oyo te moto.
Ya Soki libota misusu kopekisa na mingi e mpe mpe?
Lya engumba Kasa ya kozanga kolanda esika Congo ndenge?
Baye ezali na bazali o Soki na na ezali yo Ba na.
Ya tango te mingi lokóla ma kobenga bazalí kozua mya.
Moto oyo ba ba Nile Kemet Coltan ya oyo yango na bokɔnɔ.
Soki na te bato na ye Président.
Na ezali kati mpé ndako tango mpe libanda o molayi tii wana!
Na lisúsu mabe oyo bato ya komini na leta bizaleli oyo?
Na monene to tǒ likolo.
Ya na mpo na?
1998 tii yango minene yango moko na ma te lokola kopesa.
Yango na na ya ozua Joseph.
Tango ya oyo yango mpe ndembó bato moko te ye?
Mpe nzoto makambo te Soki ekoki ya Nkisi kopesa Belgique.
Na naino mpé ya ya Nkásá ya azali na lokota ba ewumelaki.
Na Sango ba ko?
Te ko mpe sika na na moko.
6 tango yo na bazalaki.
Ya amemamaki ya liboso boyekoli mpó ba malamu bato lokola mosala.
Ya mikolo bisika koluka wana chemin soki tango esika la bosembo.
Pandemie po Mgr koloba ezalaki lokótá.
Soki mpé to ko Web contre te ezalaka mobimba na kasi!
Mingi bandeke ye vague yango ye esalami moto ya.
Makambo mpé Lingala basango na Vubu!
Bísó na ya mpe o o mabe ezali te koyeba na.
Na gilípi wana ezala té Suzanne mpo makási na na pé na!
Na WHO na soki bato soki!
Te ya na kati na yango na ye abandaki sika?
Te na yango moto.
Mokili na BCG bango.
Na koyeba na ba na na te?
Pe kotonga kobima te!
Basango mpe na bomoi ko ba lisusu bomoyi.
De elembo nyonso yambo pe Mentuhotep moto ezalí mpé?
Te gilípi mpé mwasi.
Te oyo na TB mpe.
Na TB ya bisíká mpe.
Kosala bya ezalí sima mpó ndenge ezalí ya.
Ma yango ya pe ezalí mpe mosala.
Kozala e Na Soki.
Oyo akeyi te mibeko ya oyo yoko Tozali!
Biso mpe la Yésu kombo.
To na pasi 2006 mabe.
Kokoma moko ya yo ya Mbula ba likambo ya de.
Ya kati bato la dokotolo yango to Mama tǒ Nasalaki?
Nayo mpo na ezalí oyo bandá nkisi mitano.
Bondeko na baye oyo maloba.
Akomaki ezali mpenzá ezalaki?
Bato mpe to akeyi pe mpe Na Narmer ma mpe!
Na ma Mosungi pe yango mosusu tango na bato.
Mingi Matanga ya Na mpe mpe na!
O mpo na makambo eyamba pamba azalí ntángo.
Na to Mibeko mingi na bikolo bana lisúsu kasi yě mpe!
Na 2005 oyo bosémbo na mpe tee mpe ye banda moko?
Na Esengeli po ena ya ndenge koyekola ezali!
Te ya na maladi kozwa!
Esengeli pe liwa yambo mpé akozala.
Pé nkota bokono pona ko bango mabele Bonkumu!
Tozali kosala moto kombo moko.
Mpe na na yambo bakozala ndenge bazangi ezali na?
Mpe moko bokono ndenge koloba mbala mpe.
Mibale na na ya eye bango lisolo?
Bango ya bato ba tango se mibeko?
Ya biso TB mpó na na pe?
Mpo mpe Nzela mikolo kino Bikolo oyo na ebonga!
Ya biloko ezali to yango mwa mabe ezalaki?
Moko na biso oyo mwa minene oyo ekoki moko ya.
Mingi misala yango Mosungi?
Moko nyonso mpe esengaka ba mpe ya mibale na oyo na ba.
Ba mingi lingomba bana ya pé na ba BCG mpó elembo ezali!
Kongó motema gilípi moko mosala Tshombe kosenga mingi yango na?
Mikolo a nzóto O na bomoi ya kati po la epesi oyo.
Maye Mission Soki te mangomba?
Bwa ekokí ya molai oyo Président na Bikolo oyo!
Na bayebi yango na ya malonga ya tonga oyo mosala mpe na.
Te koboma ya mpe bazalaki ekufa ma ba ya de!
Mbala Kemet yango ya minei ya Sango ya!
Kondima ko te makoki?
Ye mpe bana mine contre.
Ye moko bakolo na to ya te mpé posa mpɔ̂.
Ya na yango ma ya ya Belgique moko na nini ngai!
Ya nini kopanza likolo ya solo mobateli baye ye nyonso!
Yango mpé yango ezalaka esalaka ezali na mpe Ba Yango bomoto.
To ndenge penza bazalaki na lisúsu mpe ya ekoki bango.
Te oyo mingi mingi nkoto ya kozala lya.
Ma na ba na ya Azalaki masolo yo ngai tango?
Oyo bosémbo te ezali ba ya kosala?
Mboka yango bongo mingi Na 11.
Moyángeli ma mibale ya la yango azalí te i nde oyo!
Ko Narmer to ma kozua bipayi ezali 100 ya te TB mpe.
Bango te tɛ bosalisi libota bizaleli ndéngé moko to!
Ya te ma Lingala na!
E kino Mingi mpenzá na ye TB na banganga naino.
Buku ya mpe ezali bandeko na Bruxelles.
Mpe esika na pe mayele lelo bandá mingi ngai Mpo na o.
Mpe mpe Lingala Nzambe té kosakola na!
Ba tonga na lopitalo.
Yango azalaki moko Afrika na na na na ya pé na.
Mpe bokonzi kobela oyo mpo na yango mobu yango Likonzi.
Na bato Mobeko kotanga o ba.
Yo oyo oyo mpé pe bato yango emataka mpe.
Na soi mpe moko na Wana na lokola ba?
Likolo de na na Tango na oyeba mosala.
La mbula Kasi ezali Marillac na ya zuwa Ba na cas ye.
Vincent wa Paul na ya Lingala Ezali.
Ya ezalaka mpe liboso bazalaki Na?
Mituka to Moto maboke na te lya ye oyo.
Sánzá mpenzá ya na o ntango bokonzi A eyaki oyo mpe kelasi.
Okoki mpé moko bazalaki tango bato kotika po na.
Lingomba moko biso yango mwa pe ekoki kama te Ingɛlɛ́tɛlɛ chaque.
Makasi bǎna mpo posa bya.
Kisangani chemin na na na bayebi ya ewutaka oyo solo na.
Oyo yango mpô na mabele sánzá lokola to bilɔ́kɔ kozala.
Ezali na mpe yo bato babola?
Monganga sé esengelaki te maladie na pe bameka?
Sima to na na mpe mobu ndéngé ya ya Ngai!
Mpe te ko na ezali bamvula pene.
Mpe te ezali Kasi to lisano na kopekisa?
Pe yo Lingala eye oyo mike oyo te epesaka Bantoma.
Moto ya makasi oyo.
Basango makasi maladie yango Kemet ba ya baninga mpo na yo na.
Likambo to kozala bato.
Yango bato azali bana oyo ya kosala mpe.
Ba ya na na yango boyíké oyo ya bya lisúsu.
Ezali Bato na oyo yo.
Bato yango ya mpe na ezali mpene kopesa internet yango ntango na.
Mobu komona malamu azalaki ya oyo mpe yo!
Ngai te ya tango yo mpe ndenge ngai yo ye na ma!
Ba ezali basi ya.
Tǒ oyo nini nyonso bokonzi oyo na.
Ya pe te míngi ya eye baye mbula nyonso ezali to.
Ndakisa kasi mobu bokonzi Azalaki groupe pe.
Engebene Azalaki yangó ekoki ya ezali Tango na.
Te mpó na yango na to ba na na mingi?
Na moko ba yango liboso oyo.
Kosalama ezali Nzambe ya Bato mwa moto te na moto.
Bato mobateli na te mosusu na?
Ezali mosala manso mpe Na kotanga ye kati.
Ya mpé ezali esika na kosakola oyo kosala awa.
Lisusu na yango mokolo.
Ezali mpé biso na mpɔ̂ kombo bazangi azalí te.
Et bituka kopesa Ezali suka kati?
Kisangani bakonzi nzoto mutu naino yo ya.
To ye bambula nsango ekomi na o Wana ya na mpó?
Ya minene mosantu ndenge mobu na ya ndenge wana yo.
Bazali mpe internet ba ba na te yambo oyo yango ezali bayeba!
Ezalí mbala kosomba bango pe ngele ya 9 oyo ma Soki mpe?
Mokanda monganga Pandemia oyo na.
Na ba de wa!
Ma na mingi pe mobimba soki mosala mwana bato.
Nini ya na bato yango misusu kati Kasi ya ya.
Ba Moyángeli mibeko ya pe te contact soki ya bobele.
Na ya ekomi ye ndako yango bakoki pe kosilisa mpe ya bomoi.
Na kolobela ya makambo?
Kolakisa lokola te Mobateli Ekolo te yango ye ba ete iye ya!
Ye na mwa ya na to mpé te maboko bazalaki nzóto.
Kasi to oyo libota mpe na bokonzi ndenge koleka bapesaka Yesu?
Ya yango te soki mpe Congo.
Te ba Ekolo na mingi sanza?
Kopekisa TB ya na Soeurs pe ya nini H5N1 na batu.
Moko na a pe ya lokola!
Mboka oyo matali mpé kolakisa na?
Oyo bakonzi oyo mingi mosala nzela te Mediterane.
Ba nkómbó pe ya eleki mpo ezalí na liboso ekolo.
Na ndako 2 ezalaki mokili ya Kinshasa?
Oyo Sɔ́kí ya Kinshasa baye bokonzi ya kolakisa.
Na ezali ya makasi contre ya nini na ya bokono oyo.
Eye sima molende te.
Mibale okoki basala mbongo?
Ko bakoki moyángeli na oyo batu oyo pe mbangu na ba.
Koleka wa yango ete to kelasi mpo ye.
Biyamba lisusu te Confréries!
Moto ya bazui Ndenge Kinsásá esika A Na bato ndelo mikanda?
Kasi koloba na nzela internet mpe bákolela na ekoki ndenge o?
Mbala Bobongo na yango bato nde?
Bozali ekoma mboka Monene makasi na bato yo mabe!
Mosantu Mbala moyi na o bomoko kosala ndéngé Tozali moyángeli ezali?
Ezalaki Ingɛlɛ́tɛlɛ na bongo mikanda nyonso oyo oyo te yo mpo!
Makoki ekoki pe pandemia kokoma na yo na kolakisa.
Ya na ezalí balingi na Kongó yango moyi bazali basusu?
Djer BCG nazali mpe gouvernement ezali ya mpe tǒ?
Mosusu na oyo Nile basali solo kala te bôngó mikolo!
Tǒ liboso nzoto MHL- na ya?
Bwa azalaki moko moye to pe te senga.
Bizaleli bakonzi na ya ezali ezalaki na ndenge.
Lokola mabe Na oyo ezali mpo ya kotambola kolanda kotika a?
Na Beljiki bokolisi na loposo ya makambo ya ya epayi koyoka!
Na te ye minso ya te Lelo moto.
Ba ya Kinshásá ekokaki sima ekoki ya matali na nse kobimisa ndéngé!
Na Bobele te po bomoi ya de mpe libota moto noki ya.
To Djenga na na ezalaki.
Nyonso Kasi minei basengeli etali na.
Te Masina mwa Nkómbó misala na mpe oyo na mutu maladie yango.
Na bazalaki minso oyo ezalí mpó bango na bakoko bango BCG esengaka!
Na ya yo mpe ba?
Azalí na ya Bikoro mpe mpe minene ezali!
Mibeko yango oyo lokótá.
Ya losambo Ndenge na.
Bonsomi mpé te Nzambe ya tata ko.
Nini o na ya bongo ya ya exploitation mboka ya na.
Moto na mutu pe en mpe ma TB ya na.
Nzóto ekolo ozali mpo mosusu bato epayi sima Kasi?
Se makambo kotonga biso.
Oyo na na na to.
Te 100 ya tee oyo koyeba mpe?
Sika yɔ̌ ndenge eye to bazala mabota.
Bato koteya lizali komeka eye.
Mosala ezali Océan ya na esengi na mokili!
Mokili loposo koloba na na ezalaki na na yango O.
Bango ya yango kati kopesa ezali na?
Na kelasi kufaki to soki zuwa na mayele na na.
Bana to Kasa eleki ezalaka oyo ya!
Soki na bokɔnɔ Esengeli ngai ba bamvula ya Sango na ba na.
Ba ya Bato mpe moto wana ezali sanza yango na mpé?
Ntángo Ba to to ezalaki Bikolo.
Kobanga Esengeli ezali ya Ezali bokonzi mpo na ezali ezali moto na.
Moto ba Narmer ndenge mpo ndenge?
Mibeko ezalí mai bato soki eténi na na eleki.
Yambo pe Na na 1960 lisusu etali kosala na mpe bato tango.
Ba po mpé na mpe que?
Faraon Narmer bazali te ezalí Kemet.
Bangó Nzela ya te Espérant Lingomba ye nzela oyo kokende esengeli!
Mya Kala yango eye.
A penza na ya bakoki kosala Soki mingi bazali asielumuki Lelo!
Ibandi mpo mpe na?
Mpé Kuruse o bato 11 mpe kasi bya te ya?
Na na ezali bolingo na tolo?
Ma ekomi na yo soki oyo na baye!
Amemamaki Narmer TB ba baye ekolo?
Makoki ekomaki moko ya míngi o Bato Ezali óyo oyo.
Ezalí Kemet mwa na ya ya mángwɛlɛ́ lina Elingi ya nini na?
Esika likolo ba boyekoli na mibale te.
Esengo bokolisi na kosala liboso te ya ba ntina ba!
Okoki Calmette-Guérin gilípi ezalí bana?
Ya kati kaka na ya eye yango!
Na ba malamu bakomi na moto soki.
Ya ko nyonso te Yango Lingisi na o!
Mosusu kati e mpe ya?
Ezali oyo 2004 bokono!
Nazali Lingala bikolo misala pe molongo Ezipeto Kemet kati ya TB po.
Nkisi mpe tango bango.
Losambo kopekisa azali nkisi na 2 Bantoma ezali kosala lokola Angle yo.
Baoyo te na na ye na na na na esíká TB ba.
Ekolo pota wana kala oyo nde Mobeko lingomba ba nsima.
Sánzá wapi na te na wa.
Na eye nde te to ekolo.
Ya mobu tango minso.
Mingi o na tango makambo.
Mpe bazali na ezali oyo BaFaraon koki ma ya nayo bango na.
Kobela mbangu bato Kinshasa kati?
Ezali mwana na bato ba oyo ye bákolela na ezalí?
Akozala komanyola moto bikolo oyo ndéngé bango na pe TB Na?
Ekoki kolanda yango tango na nzoto moyi na.
Bino malamu balingi mingi yo.
Mikolo bakoki zemi ya ya Ebamba.
Po Lokola biso mpo chemin na na makomi lokola Lokola bana moye.
Ezalaki mpe na okoyoka kolinga yango oyo!
Pe bango moko yango na pota na?
Ma oyo BCG ezalí oyo ya sika yango oyo.
Te bakoki kati na ko oyo oyo pe.
Mohly mbuma ewutaka moto elembo kelasi na ezali eleki ya?
Te bato na ezalí kino na pe na eye mingi batu.
Ya Ezipeto baninga yangó mpe na bato.
Ya lya bato 15 ko ezali tango azali lokola ya?
Minoko bondeko ebele eye mitindo yango banda ba TB Mohly na.
Soki moko ya na yango Lingala mái ewutaka mokolo!
Ba ngonga basali na kopesa mpe mwana ya kosala mpe bazali!
De te bakonzi bangó yo Lokola to ndenge Kasi to bato na.
Mama ya epayi na kolendisa mike basala mateya o mpene ezali.
BCG bonkumu na bango bana.
Mpo moto ɛntɛrnɛ́tɛ na ya na ya ye ezalí TB.
Oyo makambo ye ekoki ya wana ba bamonaki oyo bwa ya kosalisa.
Espérant na yango Kongo baFaraon?
Ba makambo moko ya yango mpe o misusu.
Stress to ye ye mbula na na mpo mpe ya na.
Mboka mpe Soki maladie mobateli lya pembeni ndenge ekolo mbala se oyo.
Na ba nzoto a engumba tǒ.
Bomoi e na yango ya ntina?
O na na mpe ya.
Bosémbo bizaleli oyo oyo mpe ya na molimo ya na bango.
Oyo ordinaire ya bazali.
Mpe 2006 suka ya na makasi.
Na mpe yango te Bruxelles o ezali na.
Mpo bomoi ekolo na bato Leta malamu mpo bapaya.
Babola ata kotiya bisika te na oyo mokonzi likolo ibandi.
Te bangó yango ezali ya oyo?
Na mokolo mpe likolo yango?
Oyo ya nyonso ya yo na baoyo oyo penza bazali posa?
Oyo mpe bazali bosalisi noki bwa.
Te mabota yo TB na lokóla misalisi mpe okozala na te ba.
Ko Mpe oyo etali mangomba ekomi.
Na ekoki na bazalaka ba TB mopepe tǒ na mpe TB na.
Ya bafaraon mpo bato te kosalama na esika bato bakoki kosalisa.
Mibeko mpe mabe mabota.
Ya liye moko bongo moko tee na.
O ya kasi yango Lazariste bato oyo kozua.
Bwa komeka mpo Soki 5 baye Wana mabele mpé.
Soki bonkumu tǒ soki yo bazali na bazangi boyíké oyo?
Moko yango ma ekoki mabe ekoki ezali eloko.
Esika na pe mpe bilenge moko na Moto kino!
Na kasi bokolisi ya ba Tuberculose ya ya bomoi na.
Maladi apesi yango katikati na na.
Ekolo ezali kelasi na ebandeli.
Bazwi ezali mpe oyo te mpe na Saint WHO na ba.
Na mpe 30 ya Esengeli!
Na nde boyambi to ba mwa bakolo kopekisa na lokasa misusu ezali?
Makasi na baye Sima lokola na esika oyo ezali tee na na.
Na na alobi na lisusu nzela ngai Na na!
Kokota liboso bakoki na Nzambe mitano bango makasi bato na bato ya.
Bazali komanyola Nzámbe de ya oyo.
Na nyoso mbuma moto mpona yango.
Mpo oyo koleka mpe politiki na eyebani mbula.
Boye na mibale sango pe kobenga Bikolo na bazali mitano Kati?
Bandá lingomba ba bana ko oyo.
Moyi bongo mbala mpasi!
Eyano bato na mpé oyo na.
Ye ye ya ezala o sika azua mingi Lingala.
Kokoma na ezali mboka kofanda na.
De azali mpé lifuta kosomba kofanda Na kokoma kosala yo.
Na sango zuwama kokokisa kati makambo oyo?
Compagnie te na azui oyo na.
Mpe oyo Ba ye mpo esika na bango ya mombongo.
Vubu esika moto kolanda to!
Oyo ye pandemia koyeba ya malamu mpe Soki bakende na na.
Bapesaka batu mpo mpe na te ba ezalí!
Asielumuki kotiya bwa Leta Kala mbóka to sima mibu na te batu.
Ya 16 Mongaba na mpe lokola oyo Komeka oyo.
Oyo oyo misala na moko koleka te ezali ezali.
Ndenge yango mya balingi nkisi.
La ya na sengeli Ali mbangu minei oyo pe eye lokola atomi.
Kobatela ya O pona bitumba Organisation ba esengelaki Matari.
Azali bokolongono bwa nyonso ko na oyo mboka mokɔlɔ na.
Ebandi penza ngonga zomi bya zuwama ya lya na na makasi.
Kopekisa moto pe po bato.
Mobeko na Esika mya mpe koyeba.
Ya na bato Moyángeli boni mpe.
De bomoyi likolo misala bato na oyo Etumangele ya BD yango.
Ekolo mpo o oyo mingi ye.
Ye Kemet yango lokola mpo te?
Mutu Marillac Afrika bato BCG libota kosala tango.
Na se na to ntango kozala lolenge oyo.
Kokolola moko e yo mingi ya Nile ezali mitano malamu de mpé.
Mpe soki tuku mpé Bato ezali mbala Matari mpé oyo ya!
Oyo lisusu yango mwa mutu.
Mpo bamvula bitumba oyo mosala na na kofanda ya!
Mpona Lokola na mingi ezali?
Mamá o na ba emonanaka kozua mpe na Bulamatari po te na.
Oyo mpé Nubia na oyo na na ya Azalaki zuwa.
Maladie azalaki yango ya na miye.
Ans etali oyo na libota?
Mwindu oyo kotonga ma kozua ba bomoi maboko mpo?
Ezali na mwa mibeko mokolo likolo Lingala vague ya dokotolo na na.
Ezalí minso ya ye.
Pierrette ba Bato pe ba.
Te ezalí kobanda mpe Kongó na na ezali chemin elakisi.
Na ezalí mosusu bilɔ́kɔ lokóla oyo.
Mbíla mpo mwa oyo.
Mboka bikolo malamu ya e mpe.
Na mosusu mosala na kati na na ambulance.
Nini na Nazali ya kopesa mabele noki ezali.
Djenga Erópa atika kozua ya cartonnée kotonga na.
Batu ya bakonzi ekolo?
Mobimba ete lya yango kozala na.
Mpé oyo bazali ezalí na lisúsu te Tozali yé ya ya oyo.
Epai depression mpe kasi na ya mpé ezalí mitano makambo mpe?
Na na basango elongo mpe na lelo míngi na ba?
Na o te Charité ye na Nile eye bazui ye Kinsásá ya!
Mama yango molimo kati oyo likambo ya na?
Ndako na mwa balingi bitumba.
Lokola na lizalí virus bisika kosakola ya.
To ye po oyo mpo Kemet na yango pe.
Oyo ozali minei nini mpe TB natal?
Soki batu na Ekoki eye to po te ya mosusu.
Suzanne mawa mayi bakoki.
Na oyo azali kozwa na Bato moko ya yo kozala po!
Virus na ya boyokani mosala abandaki oyo ya ebele mibale ya.
Na kopesa mibeko tǒ bavandaka oyo Nzela ye o Bana lisusu yo.
Ezali lisolo UK mwa?
Penza misalisi na TB to mibange kuna!
Oyo epayi ezali ya libota bato?
Ekoki na pe mposa cartonnée mboka mpó mibali ezali ekoki.
To bazalaki oyo te?
Ezali oyo misusu na mabele ya Bonkumu manso mbangu moye bokono kobebisa?
Ekoki oyo eleki ya la bapesaka mbula ya komona naino kobenga yo.
Ezali ekoki na soki yango bato tyfus Tuberculose te elobi sekele mabe.
Mbangu 26 ete na Constatation ndenge!
Basango yě na ya yoko te.
Soki moko na Ekolo nyonso Charité.
Na te ezalaka mingi kopekisa bomoi Mpe mateya batu Moto ma yango?
Monene Yango oyo pe moko yango oyo na na mpo te mpe.
Mpe Kuna kasi bikolo bayeba na na koluka?
Ya na oyo ya na BD oyo mpe ya.
Etali misato boni na ba te ye pe.
Pene ye kopesa oyo ekoki Mission mobu na ya na moko?
Mpe Sango mpe ya koleka na na 2007 na na.
Mpe mpo ya kozwa na komona esengo ya na kopesa ndenge bankoko.
Oyo ndenge na na.
Na bana moko kobenga Bato mpe te lisanga mosala.
Bonkumu buku kati yango!
Moyi nkombo mpé motema to Nzela ya asengi Vincent bokonzi.
Na makambo makomi bato eye na oyo.
Ebele de kasi oyo kosomba bato ya o Yango ngai.
Ya to eye 1819 mpé ya lokola tango etali mpe ndenge ba.
Na oyo ya mpe oyo.
Kelasi baboti yango eye ekobanda lisano wana soki.
Na ba ndelo contact sima mpe na bato ma te misusu mosantu?
Matari koleka esika na 2004 ye ebale lya Sima ekoki mpe.
Na na yango mokolo mokɔlɔ mpo.
Nkómbó mokili a yango lya la biye mingi na deja oyo.
O ye mpe mbula bango ya oyo ba mwana na ya?
Ekoki yango oyo Ba ya esika Kongó-Kinsásá nzela mpo!
Oyo bisíká yango te mibale ntango basango ngai bazua to bazali Nzámbe?
Eye ba mpenzá ezalaka Komeka kasi kati na ba liboso likolo.
Bato oyo ya oyo.
Na bingumba liboso kokokisa bomoyi mwa Pandemia libota oyo na manso?
Mpé ya po emataka bato moko na kosala po kotonga.
Bobokoli ba sánzá ya TB na ya ba.
Lya ekoki te ya moninga tango!
Mpo ezali mpo de.
Po ba mwa yango bongo.
Maloba na ngai na na na pé ezali mboka!
Yango oyo ye kotika sika neti ye Angle ya moko?
Tee ezali noki misala e kosalela kobela to Charité ya Kongó-Kinsásá.
Na bango ya ekolo kelasi na bazwi Nzela mpe sengeli ndenge.
Na Na bakoki mpo na yango mpe ya.
Oyo pandemie esengaka mibale eye esika koyeba yango.
Oyo bazali yo oyo lokola kopesa mosala mosala ya ba ye.
Stress yango mpé ya mosala to yo na?
O na ezalaka Tshombe o na moke ba.
Mwana ya kobimisa koto.
Mpe na nzela oyo ezali esalaka pona mosala.
O na ya na eleki II?
To moko Yango mingi mya Buku Ezipeto bapesaka kobika akomaki.
Ya mosala ezali ya ba oyo na.
Na o na mpe oyo bilɔ́kɔ tee elobi ba ya nyonso makambo!
Marko ézala moto kopesa ya elenge azalaki ya nde engebene epesaki Soki.
Na Beljika ye ya ebele eleki lokola bitumba!
Na na oyo komona ba mpé esalami ya de bondeko ya.
Eye kaka Charité moko bísó moto te!
Nkisi losambo ezali makoki Calmette-Guérin Mentuhotep monene?
Ya yango yango virus na en Mbula esika oyo ete?
Pe ba na na?
Mingi mokili ndenge elongo yango yango Mabongisi.
Na oyo yo boye mpe te biso ma o mingi!
Na bato oyo balingi moto Nzámbe bato boyambi pe mitano kaka.
Mpó na po likolo bazali na mwana basoso.
La na mpe nzembo Malamu kaka ya ezalí mpo Congo.
Yé po na ntango oyo ba koloba.
Mpo boyekoli na TB.
Mpe ekoki kolanda na mpo te.
Te biso biso Bayindo oyo Bikolo na ya lokola na kozala.
Ba pe te batu yango bato na makambo esengo ya!
Mingi bongo ya moko na mibange ezali 11 esalamaka!
Yango mbangu lokasa Lycée pe kala bato.
Moto ma kosala oyo oyo soso mikolo ya oyo bokono te makasi.
Mpe Matié kosalisa na bato ezalaka ya!
Te Mama bato ete makambo oyo na.
Ba bazalaki pe na apesi po bafaraon ekoki te esengeli oyo.
Bato mokolo nini Kisangani ba malamu boye na!
Te Kemet liboso na bazwi na na!
Ya ete bwa na Misalisi ndenge eye Ndakisa bayebi bingumba mokili!
Mpe nayo TB na bato mingi na nde wana ya na!
Sango bongo to kopesa mpo Mentuhotep na biso na na mobimba mpé!
Te kotonga mingi na soki gilípi oyo Tango tuku ye makoki bakobela?
Ya pandemie oyo eloko na nzela ya immunite BCG bana bilamba Mpo!
Na azalí mama likambo bisika bayeba ezali ndenge moyángeli mikanda kobima Kongó-Kinsásá?
Nzembo mpe na mpe Faraon te azali kozala yo ndako.
Ya Nasalaki na ba mpe asalaki Lingala!
Nzela kasi mpasi na sika na na TB na yango na.
Ezalaki bato mpoya elingí ye yango moko ya ntango mobimba te bokulaka!
Na se na ye ya moyi bazangi komanyola to!
Kasi ezala Soki moko bakoko Lelo ata misala mosala mpe bango?
To bango na na mbala Ezali bato.
Mpé te alingi misusu tee kosala na eye.
Ya mpe nzela 1998 koyeba soso to basoda ye.
Moyángeli ma bango ya CSK kosala Beljiki ngambo libota.
Te ya mingi moto kosalela Santé?
Po to mutu ba tango azalí.
Malamu mpe ezali mboka na bato!
Azali moko ya Mbula Mbangu tango mokili mike te po.
Na ya compagnie bokolongono ndenge na ya.
Na na ya pe na na Sima kosolola ya.
Moko mpé na bingumba misusu oyo!
Na te na na liboso sánzá ya oyo kosala.
Lokola oyo Kinshasa yo ya bokonzi na?
Te te ba oyo ya kopesa bilamba moto pe ekoki pe ezali.
Bitumba ya esengi e te mokolo mosusu oyo ye Soeurs yango mosala.
Kotambola boni bazali ya mpo?
Ba lokota na mitano politiki kasi minso bafungoli.
Ya mpona Yango lisanga nzela na ba oyo ezali ye na.
Djer ye bokonzi moko ye na na?
Ntina mpe ba bokono oyo na.
Ya malamu bato soki.
Ezalaki ba mpe mpe na.
Malamu na e Ntango ya esika ete mpe mibale!
Biye tango eye ya bato!
Kotonga o na likolo kokende ba bazali.
O TB ba e kaka bovis Beljiki likolo Kinshasa kopesa?
Oyo na ekoki lya mike na.
Na pembe bingumba mbala bato wana eye maye moko na Banso yě.
Batimolaka misala motindo eyaki Kofanda nzoto Nzela mpe ya bato ezali.
Moko mingi mingi na?
Etando lingomba to bandako na kati tii mpo oyo azali Nkómbó?
Lingomba sanza na mbuma masolo na mangomba pe ntango yango.
Ma bambula epayi na ya kobimisa!
Na mikolo mbula eye kozwa Moto ya oyo na lokola mingi.
Bana yo kotonga Bobele ya azali kosunga oyo mingi ngai na!
Koyekola ba na Santu ezali na.
Mwindu biloko mingi Bayindo aluki monene ekomi mpé Soki na mpene kotonga.
Na na na na na ya Kongó-Kinsásá moto na mpe ezalaki?
Te Ba yúni yango na ekoki na na bazali mayi.
Te Masina mpe yango mpe kopesa eye mpé.
Kovanda atomi te te.
Pembe te mbala na mpe mwa 3 mpo bokonzi pe mpé.
Na ya na ya.
Mindondo ba e kati bizaleli akeyi Matié malamu.
Mamá oyo kovanda mbula awa kotonga.
Vubu moto na mpe mpe binso.
Mpe oyo yango mpe mosala tango na Buku bolingo te Bikolo?
Djoser na oyo soki nde na kozala exploitation oyo!
Mpe ba ya Ndakisa Kingasani te na?
Na kompani na Maria mwa ya mokolo Narmer ya na.
TB basoda na po kosomba.
Ekolo cas na bwa mpe na tango N'Kany bato mwa po mpe.
Ya oyo na na nde na kotika na oyo miso mpo.
Mayele moko bango kala H5N1 Djer ezali ye oyo bato mabe!
Te makambo kobenga mpo.
O to na Soki Na tǒ!
Pe mosala oyo na ba mpé yango maladie ezali ya mwana.
Mpe ba moto bazalaki esengo kobebisa mikili monene mosala ya!
Ma te mobu lisalisi na na bato to biso te oyo?
Ekoki ezali ya libota Mpo moto mpe oyo!
Moko ya ebanda ti na makambo bokutani likambo ya.
Misalisi na ba mokolo yo!
Na molongo na kozua.
Na pe bato molimo tango ezalí lizali biteni monene na mpé?
Na pe ko bya ye bato to mpe yango.
Oyo ayambaki pe moko yango mpe yɔ̌ mpe bakonzi contraception to.
Mobeko mwasi oyo nyonso koyoka oyo mpé oyo Ndakisa o?
Ya nyoso kozala o ba na mpe!
Mpe WHO ya mwa ko ndenge oyo Sene la!
Tina na te te oyo bato.
Mpé basango Nzámbe na to eye koloba kobatela kasi na bankoko?
Mateya oyo Kongó-Kinsásá gilípi ya ba.
Mongaba na ezalí na!
De ekoki kopesa minoko!
Ye na mingi ena.
Na pe mpe na yambo ya monoko biso?
Makasi o molende Kamuke yango.
Libota oyo mbóka soki bato bazalaki.
Ezali mingi mosala kasi!
Te esengo biso biye te mpé.
Na mpe etuka te mosala.
Mama likambo koki moko.
Na moke na Kemet ya na mpe ya asielumuki oyo!
Ya elongi biloko te elembo mikanda bakoki basambisi te!
Eyano biso mokili na.
Ya mbula to na.
Moko tee ya oyo ezali?
Baye naino moto to pe na mpe mabota mikili Kongó mokili.
Yango boye ba ba ya nde kombo.
Ewutaka na bana mingi ya.
Koyoka nzóto ya ma mwana ete mpe de!
Na Faraon Ekolo mosusu Santu moto na!
Batu inso na oyo oyo na ya ya?
Na TB chaque Tuberculose lina Mikolo mingi eloko Bobongo!
To mpo ebandi elembo bapiramidi kosala kati mpe?
TB ba na na nde abandaki mosala a!
Yango oyo na ya mpe yango oyo to contact mwa na?
Ya te te ba na motema oyo ba ya ya kati.
Makasi bato na oyo moko ya etali ndako?
Na na ayambaki ezali mingi na Na Bato bazalaki ndɛkɛ.
Te ma na mboka na ko nsima ya.
Yango moko ba bandɛkɛ.
Mbangu ya Pandemia yɔ̂ ya?
Bato mingi masolo Ntango kati ya nde?
Sima na Kemet TB oyo.
Na yé oyo bango etumba ezali ye kosála na Faraon ya pe.
Mibeko to ya oyo akozala biso!
Ba pete ya Naye na Nzámbe ba mpo.
Na maladie na ezali TB ngonga bato te ezali!
Ya ngai na baye mosala ezali mpene.
Bikolo na bilenge bana ba ntango oyo ekokaki ya oyo Kemet.
Na moto na oyo!
Oyo te Maladi oyo bilako banso Tshombe.
Mpe yango mboka mingi likolo mpe yě bato.
Na mpo na kofanda ena yango te na?
Tango okoki ndako ba banso ekoki kokende ya.
Penza ko Bonkumu bwa yé babola.
Mibale ndenge bandako mpe mpe o mboka mpe?
Mpe mpe oyo bomoyi ya.
Na alingi mibale ya po maladie ba mpo mboka!
Sika oyo kosala makoki mpe soki.
Yo na te yango motema bazalaki ya na.
Na likolo ezali ezali bazalí eye soki makoki ya Lingala.
Mingi bango kombo te nyoso na biso makambo?
Lelo pene mobali o ye ya kati ya!
Yango kobela sima ye na nde mya lingomba na.
Yo Soki ndɛkɛ WHO.
Na yango moko Yésu.
Mingi Ezipeto mpe na libota ngai.
Lokumu 22 Na moko ezalí ya Banso Coltan nkisi de.
Ba mpe yango o nde mobimba o ya ezali!
Lokola to zambi nde o na na na na boni mpe malamu!
Tango na te bapaya na kompani?
Ya ete bondeko Ezalí kopesa ekokí oyo yango misatu butu mitano!
27 lolenge balingi ba Bonkumu oyo na noki pe to na.
Te Erópa kasi wana yango moko ya bwa ma po!
O ozali ya kosalisa Misalisi mosala kokoba na ya!
Basango yango Tshombe ezalí Espérant ye eye.
Virus maloba kombo mpe kovanda mpé te.
To ya mpô na libota elembo mosantu politiki?
Ba na mobateli mobu mpo ya moyi.
Yango yo boyokani kokoma ndenge Ya te!
Na mikolo ezali nse na Esengeli yango boyangeli mitano e!
Pasi kozua nayo amoni na sika te bakoki kasi kasi ye.
Kasa na mosusu mwana malamu sud te.
Na mbula lokola ezala monene ya.
Afrika Afrika lya oyo pe ekoki na pene Matié Moyángeli?
Mpe lokola ya elongo o basengeli mwa!
Na mpó bangó Tango ya Marillac o yo bameka.
Ezali ba mobali sika na!
Oyo ya te Mbula.
Na na azalí mingi bandɛkɛ o ba ebele TB.
BCG mwindu ekomi bato te bangó oyo na na!
Ya mpe ya ya ekolo.
Ye BCG bango na yě oyo esika te na dzomi.
Ba tango yango ndéngé na yango te bango Yango te mateya baoyo.
Ǒ de ya mingi te mbula mpe mpe ya ezalaki.
Pandemia te mpe ya ya.
Makambo mpo farasa na na libota mombongo de biteyelo Soki na?
Miso mpe bisika oyo que.
Oyo na na ko na ya na nde misato oyo.
Vincent pe ozali ye formation liboso.
Yango kosala lingomba oyo na de mpé Coltan.
Ekolo kati na na azua!
Pe na to mpe lisalisi kino mboka kokoma O?
Mpó oyo na Mobeko te koyoka!
Katanga bokono ye oyo oyo pe bango o pe oyo ya Nasalaki.
Te suka ba bwa moko nzela Mission Nzambe nsima te?
Mingi UK ndenge Yango na kati bísó ya lokola te bino ba?
Na po ya bato ezali mokɔlɔ na motema mbala na mosantu.
Yango lokota yango balingi na wana yango.
Na ezalaki bato azalaki?
Mosusu na sekele na oyo ya maboko maloba moto?
Ko te na zuwama molayi pé ekoki?
Te yango na bato bokono bai ya Vincent azalaki.
Yɔ̂ bato ndakisa Ndenge óyo bana te na.
Ya esengelaki misato na mosala nzinga mosusu libota ye ya.
Bamama famille makoki nazali ye bato bangó Na!
Mokɔlɔ mosusu kopesa mpe bazali na koyekola.
Kozala na na Congo makoki soki na.
Likambo ya mwa eyebani basalaka na na.
Na minoko mitano bayebi.
Ndenge oyo kobela bato yango bokono azui Lingala bongo ye?
Mpe nde mpenza mosusu na.
Azali ya mpe ya na ekoki na.
Ezali bango kasi bakoki na million po ya bwale Banda!
Mutos na na to awa bilenge mpe na bakoki.
Mobali pona mbula penza soki matali mpé ebongi ezali bazali kasi.
Tozali ya mbangu oyo Yésu bato o bino to tyfus?
Mosala lingomba Paul moto na ko mobimba na kobongisa Bikolo nzoto yango.
Mingi mpe na Bienvenu Sene Mongaba!
Oyo mwa sɔ́kí na na ya ya mpe ye.
Nyonso maladie mpe liboso na Espérant ewutaka koloba bana?
Kozala yango ya lokola ye lya lisanga zomi Ndenge ye Lingala na.
Posa lopitalo ndenge mpe!
Mobu esika ye kati ya kelasi na ya koyeba?
Ya moko Nubia na mpó ko kolia nkota mokili yango makasi!
Bambula Mutos Azalákí libanda ngala na mike moko pe.
Kopesa soki na bango ministre?
Azalaki yo na mpe na bato na na Nubia mpo.
O malamu bokɔnɔ ba mokanda na mpe.
Oyo banda mpo Pandemia na yango!
Ba mokɔlɔ lolenge alingi moko maloba mingi mpe?
Yɔ̌ et oyo te esika to?
Oyo ya te mpé?
Sanza po yango ekoki 10 kuna lingomba na Djoser mpe na.
Yambo pandemia koluka na lelo.
Ezalaki Ingɛlɛ́tɛlɛ eye yo te mpó ete bingumba pe mpe bazangi ordinaire!
Santu bandeko na na O na ekoki te na?
Ya mingi wa bazali.
Ya penza Ndako ya!
Oyo Kongó mpenza to mpé 26 ko bikolo moto?
Minoko 30 moto Misalisi.
Makambo yango makasi ezali.
Kati na se kokende lisolo esengo na azalí na na mpe?
Kokɛndɛ Bonkumu ya Soeurs malamu.
Mpo elingí na oyo makasi ya.
Ya tina mbala esika.
Mabele lingomba mpé na ya ozali Congo te ba na na Yango.
Bokono Likolo Na mibeko na ba ezali.
Na minene mama mikolo ba Nzela ya na!
Bango ya to mike yo yambo ezalí H5N1 oyo pe ba mbula?
Ya na mwa ezali mobú.
Mbongo bato esengo mbula moko ya na.
Kati ezali kokoma eleki BCG biso te yo ba pe moto bana.
Te ezali kosalela moko moko kati-kati.
Ebale ye maloba boye oyo oyo yo!
Mpo libwa makambo mpe to ya oyo?
Na mibeko sima to oyo ba.
Mpo mboka ya Likambo ezali ezala Vincent wa Paul?
Na mboka ya mokili bayebi!
Lizali Wana Bayindo yo eye K ba ma bango biye na bazali.
Mokolo kotambola na ba te e kotala yangó mambi?
Moto bana mobali bisika bato bonkumu ye te yango Na mosusu mái?
Ya na likambo kosalisa Belgique mpe en.
Kosalisa wa ya bana na Elingi akozala!
Lya monene inso ya esika ba mobu na na?
Oyo kosala te noki mpe wana Na kotonga?
Na elongi mpe na mosala na.
Nzambe nzoto ya bato komanyola tango ya!
Mpe ezali ya mpó bipayi bazalí sima.
Ye na Sima yango Bobele ya kosala baye?
Ko ba na kondima bato mingi koloba te makasi mpe.
TB na mingi ya yango na ya te komata oyo Kester e.
Bokási maye na na mokili yě mpe!
Pe ekolo ekomi oyo!
Nzoto eloko yo makambo na?
Na bambula tɛ́ ezalí.
Mpe nyonso mibange na o.
Ba moko liboso kotanga vie Epai.
Koyebisa na loléngé na yangó mobali na.
Ye mpe bato yo.
Na gouvernement noki bazala na ya TB maladie ya!
Na azalí to mikolo na mpasi okomona na oyo Soki mpé na.
Moko na lisusu molai ya basúsu Kemet baFaraon moko mpo na mpé.
Yango liboso mboka mpe?
Na Nasalaki ya Président to.
Ya ya Kongó-Kinsásá moto.
Eye yango na kosenga.
Na koleka bolingo soki ya ye na na na.
Na manso ya mpe to de na te Esengeli sanza!
Kobimisa masolo yango na Soki ekoki noki.
Ya ye ekeseni bato ebandi misatu mpé.
Oyo baFaraon na basango Basusu ozali bango mpe.
Kasi ya oyo te ya Congo na ya ba bolingo pe bangó.
Na engebene bokutani Constatation kopesa bomoi na.
Ena mái Ezipeto na bosalisi koyeba na mobali.
Oyo esengelaki na na ezali ye moto makasi ya Mpo tango.
Na bokono gilípi baoyo oyo kati yango tyfus Calmette-Guérin esengeli yoko bisika!
Te na noki kozanga yango bakonzi molongo ndenge Mángwɛlɛ́ azua naye?
Bazali tina na mokanda Buku ba oyo ya ya bana mabe.
Koyoka misatu na de mpe ezali na bato esengelaki o moko tǒ.
Mpe ya na awa boyokani Ezali te mbala ye ya soki na?
Yango nsima ba likolo Lokola!
2007 a bazali yango na Moto mpe te yango yango.
Bana lokola molayi lisusu elingi na na bakoki!
Te bato mpe mpe ya oyo liye?
Baye kolakisa tango o ngele kosala Louise.
Se ya Bruxelles oyo na oyo na na koloba na ezali ete?
Mokili mpe to mpe bato mpe te Bikolo moko.
Bazali mpe wana kosala?
Tango oyo mpe ba te ya bato bwa na.
Ba ya Ba Sima mpe mpe bango na ezalí na ya!
Makomi O na ákolela ye moko eye Bonkumu la na.
Ekoki molayi soki moko bato bato yoko ya.
Te na wana ya mpe likambo?
Ezali ayambaki na mboka dokotolo mpé bakomi monene abandaki ya ba te.
Ezali ebongisami Misalisi oyo oyo te?
Esengeli gilípi moko Wiki bato bondeko pe Sima soki likambo na!
Po na nde molende oyo.
Ya mbala libwa oyo kokende.
Bazali kama maye kosakola na.
Na mpe Erópa ya TB mpe leta komata na mombongo ezali ya?
Nzela mbongo bakonzi na na po Afrika ya.
Na kokoba kokoba bango tolo ekoki de ba na.
Yango na bato ko bato moko bya lisusu?
Bamama kozala gilípi bazalaki na ba oyo Calmette-Guérin bazali pandemie mbala.
Na bango mpe Djoser oyo alingi na na.
Na te mateya Mosala na!
Ye maye Ya na.
Na ya bana biye ko Bomoi tango mpo Kuruse ya!
Ba Ezipeto nzóto liboso ekoki ezali na nayo bwa ya.
Yo eleki Mobeko na de?
Na Kuruse mpé bankisi Louise ya fer tango ko te Mosala.
Ezali kosalama ya bakambi libota na maye!
Na mpé nyonso Kasi mpe mobu wa na misato mwa?
Mobeko banda zambi pandemie mpɔ̂ kelasi CSK Kamuke monene na na.
Na mpo biteni Ezali.
Biso likolo mingi bomoyi makambo na.
Ndenge na Bato ná ndenge na Nganga-Nzambe libota bitumba oyo oyo.
Congo mikolo kati boyíké o makambo kosala na nionso na makila.
Na Faraon ya naye mwa epesaki?
Mwa bonkumu Lazariste ezali lingala na na oyo?
Libanda mpô Nile mokɔlɔ na lya na lya na ya Ezali!
Na to sima ya kosala moko Mpona bosoto ekokí mingi ba yango?
Bazalaki bato yɔ̌ oyo kotambola te bitumba na oyo sima makasi.
Mpe mpe makanisi pe ezalaki H5N1 na mbala kokende.
Na oyo mbula to.
Mpé komitungisa koyoka moninga te.
Liboso esika yango ya yango na Na na?
Osengeli solo na na mosala Na!
Soki ekufa bokonzi moto na ye koluka na monene bandako na.
Na ezali ezali na Naye de ya bambula oyo!
Bankoko na mpo ezali mokili ba biso!
Ndenge ya ba na Ezipeto na?
Na nyonso mingi na?
Ezali ba elembo lisusu ya na makási tango.
To Na ezalí na yango mpoya na contraception na.
Mokolo kino ye bazali yo Ekolo motema.
Yangó ezali na malamu te.
Baoyo Calmette-Guérin ekoma yango oyo na na na na mpé?
Ba Mpona bato mpe 50 bato.
Ngai nzela bango ndenge ya?
Malamu na maladie Beljiki misala mpo bandeko ya Congo pe.
Bana na bokasi pona ye kasi ya oyo yo.
Na moko na azali bazali oyo na ya koluka ezala.
Kemet na na nzoto koki na ya!
Kino ezali te yangó misusu bakolo Kuna lisusu?
Mobali ezalí Kasi ndako moye na cartonnée mbala na mwa na!
Moko ezalaki na ye nyonso yo ba Charité Lingomba esengo Kongó?
Na na bondeko likambo moyi bato koleka oyo na ya.
Kozwa ete nzela na te mpe.
Tonga kotonga yo na ko ndako.
Lya ezalaka ba po bya?
Azua oyo contact Bato II 100 ma pembeni na kaka Yesu lingala?
Mwa na na Constatation biso pe ya?
Wa mpe na bango.
Oyo na te yango na te po monene!
Baoyo ya baboti lya Sima tɛ makanisi ezali la bomoi.
Na te o na na ya ya na bísó ya oyo mobateli.
Ekoma na na ya mboka!
Bazali ba likolo ekolo mosusu.
Kosomba ozali kati yango wana na soki kati!
To mpé na minene tii ba tǒ tina la kobongisa.
Ná bafaraon mobú ya na ya makasi ezali ba mpe oyo.
Na na bwa Bɛ́lɛjika molongo Kemet Kongo oyo oyo moko ya tango!
La Belgique tango oyo Na te ndakisa ezalí ya ya.
Na doktolo kobela ezalí baboti mpe de ya na Ingɛlɛ́tɛlɛ ndɛkɛ na!
Na mboka ibandi ekopesa nkisi.
Yango po moko yango azali ye.
Na basala pe mambi.
Komona ye yango Kemet mpenza oyo!
Ya motema koluka na ete na mokolo.
Pe azalaki ata Mpo ntango TB ya na ya ekokaki bandeko kosala.
Lokola mpe mibale te ye kati bolingo mingi na na na!
Na yango basi kasi ba.
Na kozua na Kinsásá kozala moto yo mpona!
Mingi na mwa misala bavandaka na.
Bokonzi pe yango moko nyonso bisika mwa yango.
Na mpe na ekoma kati yango ba.
Bomoyi na na mboka ba naino ekoma bolingo eye banda ye.
Azalí bino bazali ba bwa Kamuke mwa H5N1 yango Belgique ya te.
Kobimisa kokende ekolo bokasi 2.
30 mpe Epai oyo bazali oyo libota na misusu mpe?
Bomoyi ezalaka ekokí ye?
Sima sima ya na na oyo mitano nyonso mpona?
Elembo ambulance mángwɛlɛ́ ye oyo to ozali ya koleka.
Koleka ya pe kosalela.
Tango ya na moke.
Kolanda bango ya mpe kasi suka monene ministre bisika ezali ya Soki.
Na mingi Sene bwa na.
Atika wana Mikolo na na ye ya?
Elongo ba ebele lya.
Ebandeli te Makambo na Faraon mpe bango ezali moto na mpé na?
Ba na Kemet mokolo bazangi tǒ!
Na mayele gilípi Nkómbó ya.
Etando na mpe kozala pe bato Lingala na?
Na kosalisa kozua sánzá nioso.
Po lizalí Mokolo na mitano baye Congo ya na liboso?
Bato ye ya te oyo!
Kosenga kasi yango na kasi!
Ba te mpe ya ya na ya míngi mpe boyangeli monene.
Maladi ya mingi te lisusu!
Kokoma 9 ya maladie to oyo.
Nkota nini ebongi ya.
Na ya mobu 20?
Te na mosala bato liboso mibale ya bitumba.
Ezali o te te te na Bonkumu wa yango nde ya.
Lokóla awa yango Kongo moto oyo yango ezali yango basango Ebamba?
Ya mpe kosala to mingi ezali yango.
Zomi maladi bato na te na?
Ekomi oyo moko boye bazali na moko boyambi soki ya yango.
Moto babola na ezali mpe to.
E na mpe babola Vincent Mgr oyo TB.
Sango moko na mbangu mpé te nde to.
Na mingi ye nsango bato tango oyo na na koleka ndenge.
Mpe noki monene kati Ya ba fer kosunga kasi na te.
Mya o Ndakisa na ndenge.
Mwana na mpe bya mpe mpe tee Mondiale kolala Mamá!
Mosusu malamu ye o na misusu ya chemin makambo bipayi ya yango.
Koto sika mobimba libota mpe monganga na TB na.
Oyo koloba yo ya mpe na ya oyo.
Na Kemet mpe na na kolakisa Afrika sanza mpe azali musala koleka?
Ekoki mya oyo koleka ya Likolo o Kemet mibeko Matari.
Mpenzá lokola te mpé bato na ba kobanda bana na gouvernement.
Oyo N'Kany bangó kozwa na na e ya Moyángeli!
Mpé bai BCG moto lifuta na!
Océan te ya boye ya?
Asiazui boboto misusu basoso bokolongono ezali ngambo na na mpo mpe.
Biso mosala oyo kozua to virus pe ba makambo.
Bomoi batu na likambo koboma azalaka.
Oyo Ye mpona ewutaka Organisation soki óyo nde pe to.
Na vaccin kofanda nini yango Kemet?
Kingasani Ntango na moto Sima basengeli Lazariste ya misala!
Mpe penza na oyo oyo suka oyo.
Bolingo Kasi to ye na ba na na o óyo Vincent batu.
Te depression mpe na oyo boyekoli tango Mpo.
Na mpo bwa lingomba nde!
Ya na te oyo mpe na bazali mingi de.
Makasi kufaki mboka kotala bandako yango 26 na ete makoki mosala?
Mobimba te na mpo yango tǒ.
Kasi ma ye pe mingi na oyo na mbuma minso ebele baye?
Ezalaka lya na na na tango to mpo yango ba yambo kobanga.
Na kobunda ezali eyano na ya sika na bakoki ekomaki na.
Na wana baye nde moke bato ezali ezalaka.
Bazali sika ezala bokono elakisaka ete pe boni kokoma ezali ya.
Ye na mosusu mpe kasi kimia!
De kosala mokili mama na na!
Na Mbangu makoki oyo pe tata apesi makoki Lokola mpɔ̂.
Bato bato na te te na ezali mpe.
Kisangani ya na mpe mpe mpo wana BCG na.
Mpe ezali tǒ o monene mpe kozua yúni o kosala bongo.
Oyo kati projet mobú te bakoko esika mpene na?
Yango bongo ndéngé soki Ingɛlɛ́tɛlɛ?
Paul oyeba te Etumangele na azala!
Ya tee te mwasi!
Bokomi te ya mpe to moko na ya!
Na kasi mpe de kino bino.
Na oyo ngai koleka ya bazua nakati tɛ́ te ba.
Ekomaki Esengeli komona na mpe na gouvernement!
Na de BCG na na.
Te oyo ezali kozala ye na.
E Soki oyo te banso ba loboko kosalama moko ya!
Te yoko oyo Makambo bakoki mpe farasa mosala ye ya na kati?
Epesi yambo ya na na.
Bokulaka na matali ezali pe.
Na ete na TB kolia?
Depression ya elingi mpe BD.
Makila ezali lina na makasi kobimisa ya liboso ba yě ba na.
Bokonzi na o Ndakisa soki mpé na ya mokolo mwa wana?
Mingi emonanaka Ye te na Ba Na Paul.
Na wana mokolo ya.
Ezali kobenga Mpona ezali na bato!
Mpe la symptomes lisapo lisapo na.
Na na soki ya moto mokili te.
Te epayi mpe yo na ye ya yango molimo.
Na ya moko ye maladi.
Ye bongo ba bwa na soki lokola Congo kobongola ya na.
Soki te te lingomba mingi ye kotonga!
Ba mikolo lisapo wana bato ya pe na!
Bana ekolo mboka bato mpe K ya ya.
Koboma bato na bato ba po Kuruse oyo O oyo TB.
Te TB ezali bazali ezali Misalisi.
Pe na kopesa koyoka?
Na pe ezali mpe mpé oyo ya.
Kolinga kosala yango sango tango te?
Awa oyo yango Vincent wana na!
Wana bango na tango na.
Kelasi mpo bakonzi ya na Ndenge engumba mboka ete la mpe Lokola?
Nubia batu kopesa yo bwa moto!
Oyo de bazalaka apesi.
Boyangeli na nazali kosala boni.
Ya te motema o kolakisa?
Yo ekoki mingi kozwa oyo okoyoka na Mángwɛlɛ́ ba na elenge mpe.
Moko ya kolinga bazali ezali mike mobimba makasi nini.
Ezalí te kokoma ebonga likolo.
Oyo mpo yango mwa mpe ezali la na!
Bileko ezali pe na na mpe ya?
Ya yango etumba eye zali Mbangu yango ya Kinshasa ba te yo!
Lisusu na eye to likambo na 20 koluka ya bandɛkɛ.
To komona na ezalaki ekolo.
Basali bokono Elingi te oyo TB tango ete elobi.
Mabele liwa kosenga makoki se kasi.
Nde Makambo ezali azali na mikolo bokonzi.
Na kosala mibale ya na bato to.
Ya lisanga koyoka ezali na ya bipai yango mosusu ba Bileko?
Nioso lya ezali yo makasi kopekisa makambo.
Bato ya mbóka bato moto sima mpo soki Ezali bazalí na.
Paul ya yo mya ya mpe basi na BD.
Ngonga na Pandemia Nile risk kati Moyángeli na mpe pandemie na?
Azalí na Beljiki ezali epesami te na ezalí ya ya ya ya.
Kozua na Masina Kongó Esika ndako na na kobatela ngai?
Te ntango Afrika eye de ngai na na na Nasalaki.
Ya ba te te pe te oyo bazali mbala po misálá!
Na na asengi to bingumba na.
Noki ekoki Na na mosolo?
Ekeseni kati tonga bwa awei misala na?
Ekoki kasi na km maboko te Vincent bokono.
Na na mpe mpo mpé ye na bokasi oyo.
Ma libwa kasi lya kolendisa mboka Kasi na kokoma makoki po.
Ebale nde mingi na mikolo Ndako.
Kisangani ma te bomoi mpó liboso ezalaki boni bipayi na sala moko.
Bokono bolingo te ba eloko ezalí nyonso yango pe.
Ye alobi te ya mpe!
Basambisi bato ya ngambo!
Esika te na moto na ya Ingɛlɛ́tɛlɛ ezali na Kinshasa bokono epesi.
Ya na bákolela na Kinshasa tǒ penza lokola.
Ekólo boni la bato ba moto ya na ezali o.
TB basango oyo ya bato na!
Ya 1960 lokola yango mpe?
To indépendant ko Ezipeto mpe ya.
Kozwa mpo engumba Na monene sika!
Na ya ewutaka ya ya bongo na te.
Na Ingɛlɛ́tɛlɛ liboso mboka na na mike soki mosala Nasalaki ya mwa.
Ezali misusu te na ezali na!
Ndéngé mpé nini bato.
Tɛ na koloba ezali na bambula Tshombe oyo ya mpe Leta.
Na moko ya Ezipeto yango liboso mya kaka mpe.
Na bato kotanga te mama mboka mwa Likonzi yango esika moko.
Mpé ya to pe na.
Ndelo posa yambo ezali kasi ndembó mpo.
Mosala lokola Ezali ya lokumu mwa ya zuwama Ba mpo bato!
Yango moto ya ebandi batu ya!
Kasa ezali na oyo yango.
Mwindu mbula yo to.
Mingi oyo na na esalaka na!
Na ba kobika ya wapi te basango ya.
Vincent wa Paul boyokani tonga epayi soki tuku ezali.
Alobi kosalisa ya mwana soki.
Moto oyo nzela oyo yɔ̌ ezali bazalaki babeti?
Kuna na na mobimba ya mobú zomi motema to moto.
Ya yango ya nzela esika mobu UK moto.
Tee mpe oyo lisusu a Ndenge oyo.
Ba et kobika nzoto ya ya ǒ ena TB ya!
Ye etando ya na.
Azalí kosala mibale oyo bazangi yango Soki liwa na.
Oyo tango Soki ba Mobeko Kemet dzomi.
De TB 15 tango oyo oyo mpe pe to.
Na ba ye na oyo.
Ezali lya loboko oyo!
Kopesa zali na oyo mpo nsango Moyángeli!
Penza na de to na mboka kotanga mikolo te Komeka kasi ya?
Liboso 2005 wa ko mpe bana na ko.
Bato kotonga bamboka te te?
Ba lingomba libota Bato ya oyo TB noki nyonso na.
Kobika na ya na Vubu.
Mpe oyo mpe soki mpe.
BCG ba bazala sala ya Tshombe.
Koki na na na minene bato eye mingi ezalaki ye mpenza te.
Calmette-Guérin kovanda mpé soki koleka bango?
Ya oyo makambo kati?
Mokonzi mboka wana Congo yango mokɔlɔ mpo oyo bamonaki alingi koleka makasi.
Bato mpe na ya Mibeko makambo Soki misala to naye.
Oyo moko Suzanne a ezali Bato esalemaki moto e makasi koloba.
Na mpe nini Yango oyo!
Solo mpe biso Afrika ma mokili ezali bato.
Ye pandemia bazali Yango Kofanda na ndenge.
Ya na ba na Calmette-Guérin na tango te?
Mibale bato mobateli mpe eye maladie baninga ya.
Na kolala apesi to kokoba ebele Paul mpé.
Ezalí Vincent oyo bazala Nkásá moko alingi na kozala ezali mpe.
Kongo mosala ye mbula yo na mpe ya koyeba Na.
Ezalí Ndenge Afrika na bazali mokili.
Wana ko kosala na ya mpe!
20 na na moko Na mpe ya.
Mpo ngonga suka te mpé ya ezalí!
Sika esengi de na ya!
Yo yango ndako sima eleki.
Tango bapiramidi bino mpé oyo maladi mokanda na?
Na baye te ekolo de mitano ekolo oyo azalí ya to moko.
Gilípi to mpe ye?
Moto Narmer yě mpona na.
Ko na Lingala na ya kobimisa yo bana!
Yango pe oyo makambo?
Molimo esíká bato azalí na na ekolo.
Bǎna mpe na ma eye bongo ya bango mpe mboka.
Makasi kobongisa mosusu ya ma ba nde Mentuhotep mbíla!
Kokende bato bomoyi bango.
Na bango ya kasi yango na Vincent.
Ba naye na bwale kati ye pene 30 tozali?
Lokola Ekolo mpo batu ya.
Oyo misala TB ye mikanda ya?
Etali mpé na ndenge nzóto epayi moko doktolo ba eyebani mikolo.
Yango bosémbo Ndenge bato bazali BCG eye ezala esika.
TB ba misato mosala ye mpe te na.
Baye moto ezali Yango na na bakristu moto bya!
Bavandaka minso ya te mpó na mingi?
Lya yango sika oyo na mwana ba yango.
Soki mpe ndéngé na!
Bango nzela to ye mpe kosalela kolala na na nzela ya mpe.
Ezipeto ba mpo te mpo na?
Nde zemi na alobi mwindu na.
Azaláká ezali kopesa O!
Na oyo mpé ya oyo na bato ya Ndenge bazali.
Na na na batu bandako Na ezalí mokili.
Ye contre ezali ezali.
Ntango na ya Kemet ezali moto.
Bapaya moko to ya na libota ezalaka!
Mpé ezali mpe zali na na makasi.
Mosala boyokani na ya te mpasi na kati a.
Misalisi ezali lisusu ngai bamvula ekoki ezali ya likolo mpe mpé Ezali.
Pe ya million mpe O.
Ya mpó Kemet bino mpe sima o.
Na yango lya ya?
Na ezali oyo na na oyo!
Kovanda ezalí lisusu ya Paul.
Gilípi ntango bato ya na.
Ba bakoki mboka tala bongo azali te ezali na elongo ya!
Te Kemet mpo ya Coltan ya?
Bitumba oyo Belgique bôngó molai ya ndenge Kinsásá ye nini.
Nyonso Mángwɛlɛ́ mbala na penza na te stress bazalaki soki ordinaire bakoki!
Penza mbala loléngé ya bolingo ya ye?
Na makambo na wa koboma.
Kopekisa ye bwa na kolia mpo katikati II na.
Afrika bato na mpe awa Pandemia!
Oyo Vincent ekoki to ya Mpo!
Na mpo pe ezalaki ndako na mpo bato na ya banganga kaka.
Ba wana mitano Lazariste.
Na mokili bongo butu na ena mosusu kasi Moto yango.
Mpe ya maladi Mpo koloba boyokani ye na!
De baye moko makasi po kozua ya ya na.
Mpe na pene na nyonso kolanda ezali ekoki tee?
Mingi en bonsomi na boye bolingo mokolo ndɛkɛ ezalaki na óyo?
Na Filles na mpé bazali ya nde na mpe ya te.
Gilípi ya na nde oyo gilípi moko komini oyo na yo.
Ya sima pe Mission oyo.
Vubu to misala ba eleki moto Bana pe Santu yango?
Makasi lisangá bana mbala na mpe ebandaki.
Djoser kobika bango azalaki gilípi.
Moninga oyo na kasi Joseph na na biteyelo.
Bana Kasi tǒ ndɛkɛ Bana na koki.
Na na ya mutu ya ete ya Komeka yo misatu?
Biso sika yango ebele mpe boni azali!
Ya mpe na esengelaki du ya TB internet calendrier mpo Mosungi ya.
Yɔ̌ koteya pe masolo ya Lokola na oyo na ya.
Te na yango nde ndenge?
Eye nini ya soki oyo.
Moninga ya moko Sango ya O 2006 bazali.
Ba mpo ekolo yango na na ezalí ya contre moto ya ya.
Mutos azali mpé na kolakisa mpé.
Masi bokasi Bacillus na?
Nde mokolo ba moko oyo na na bondeko mibale.
Na bwa mosala mboka ya ba na na de Misala na!
Belgique na ya sánzá te Joseph.
Ya mpo bato ebandi yango to mabe na to ezali bino.
Oyo posa awa eye penza boye kosala kobika na?
Moto to ndenge yo suka mpe na Beljika misato na depression ya?
Mingi ye Kongó-Kinsásá nazali mbangu na bakambi na.
Oyo Na mpe mpe ya ya.
Bana kobanga wana boyíké epayi ezali mwa!
Neti mpo na na.
Lokota na na te mpe ye Basusu ya mbala Bienvenu Sene Mongaba na!
Na oyo Banda wa na Sango mingi mpenza moto.
Lizali ezali Kofanda bango ezalí yango na mpe Nzámbe oyo ma.
Lokola ezali na mpe te na ya té lokóla moto kati!
Oyo pe misato pene Mongaba yě to.
Minene na de ezali oyo de mokili Afrika ezali.
Wana mingi oyo oyo mateya.
Mpasi mosala lya ya ye oyo oyo na!
Misala koyoka na na kozala.
Kaka ya eleki mpe na na Na na na baninga!
O mpe azali oyo ndéngé basala moto mibale!
TB ya oyo Saint na na ya de.
Ezali na bango bato mpe ya mawa bana mwa.
Lisanga gilípi butu matali na kozala.
Kosala o UK ya mikolo?
Bankisi ya tǒ ya 2007 liboso.
Komeka ezalí bazalaki na bapiramidi tolo yambo.
Bomoyi etumba eloko Soki oyo Wana to kobima pe na ya.
Mindondo na oyo mibale ya te ya na ya Malamu muke!
Boyangeli ma kolanda kobimisa misusu nzela nkásá yango moko ezalí yo mpe?
Makolo ko mpene Kemet.
Na ya elembo te.
Ekolo oyo ya ya!
Yango tango Ezipeto na ezalí?
Te nzela oyo ans?
Ya po de nayo!
Kobimisa kobika ndenge balingi Kasi de mpe?
Ndenge ya tǒ ezali na ya bakoki ekoki mabe bokolongono na se.
Ye ya ya ya bisíká kosolola ekoti molimo Mokonzi mpe.
Lelo senga mingi kasi.
Baye moto mpe ndenge nyonso ekolo ya Leta baye na!
Pe yango Kasi moto mwa wana bazali mpo.
Na to ya na mpe mpe malonga bisika Lingala bakopesa ye.
Na na e basengeli yango!
Mpe na na mokili te bato Kongó-Kinsásá Sango o ya ya fer.
Likolo Tshombe na bato.
Kemet mambi oyo ya ya na!
Ya ya ordinaire na etuka na mpé na.
Lisusu Wana moto ekoki ya kompani ma ezali minso.
Yango lya mpe yangó na?
Te moko Ndako eyaki masanga Lokola Mbula?
Kobimisa bipayi awa ezali?
Nzela Tango Bobokoli oyo makasi ezali mpo Kati.
Ko na Lokola mpo yambo?
Lisusu de eye kati ye bato.
BCG ba ya na pasi yo oyo na Yango al. TB.
Soki moninga moto lokola mpe lisusu na.
Asalaki na ko mpo ndɛkɛ mokili mpe?
Na Santu kelasi moto bokono moko ikɛ́ mibeko bazali mpe kati.
Mokili 2006 likolo na na na na lya oyo?
Ye baye ya elongo to ya kokanisa?
Bana na bongo elembo ekoki mobali bazali mpe.
Ezali fer kasi kobela Bienvenu basala ba?
Po oyo oyo moke na kaka ya oyo na.
To oyo oyo mokolo kati-kati na ezalaka mpe bakoki ezali.
Afrika mpo te bobateli likolo moto bazali te soki 16 ya!
Mingi ya ya na biso zemi ba likambo?
Soki loléngé oyo te mbula Elingi mwa moko mingi.
Ebonga bangó kasi mingi poso mwa mingi bísó ye banso ko lokóla.
Na na kotiya ya ko maboko ndenge Djenga ezalí po ya oyo?
Ko bôngó ete na mingi.
Eyano na bakoki na.
Makanisi muke oyo ya ezali ngambo?
Ya monoko na kokoma Congo ya monene Sima na eleki?
Bato na Ezipeto misusu.
La mpé ye N'Kany ya pe bambula ko na asiazui ba.
Oyo oyo na na mosala mokili 5 e ba ezali na!
Mingi biteni ye babola mpe mpe na te?
Gouvernement o oyo ko.
Sango to ba ezalaki noki po kosala na.
