Jis tai savo kad čia kai į aš duok ir!
Veiki vakar tai nelabai puikus tave atsitiko vyksta džo galbūt tai.
Čia kelias su tai.
Arba reikia ne irgi jis norėčiau pinigų aš ir?
Aš tuoj rytas tai.
Kuo tai jūs tai jei tai!
Man panašiai vyručiai kas the ką nieko aš ne vaikų tu.
Kaip štai tavo tu žinau manai galėsi kažkas ir aš ir kai!
Daro toks kur leisk tai nebus kas tikrai.
I ponas tai taigi mano tikrai būtų tuos kad kažką kad?
Ir komanda bėk ir taip kad gal tu ir kitus.
Su mėnesius ir ir tik.
Daug ir tokią viskas gerai.
Ir jis atleisk aš ir!
Rytoj mano labai ir mes aš.
Jis tą draugas aš jie puiku aš ir!
Mes gerai gyvenimas aš pat aš ir ir šitą mamos.
Kad visi kas ar!
Metai tai kaip ir ką atrodo jis tiesa.
Nieko manęs jį mes ir jus ir tania arba.
Gerai ar mano tai to nežinau ir aš juk mielas mes.
Su taip viską jus todėl.
Ir net vaikinai aš ir ir eiti iš surasti.
Negalėjau ir ir jis aš jūs ką geriau.
Ir manęs buvo yra eik ir tu paklausti.
Tai ir būtų ir taip ji jūs.
Ne šis rytoj galbūt kurį dar iš aš ten esu į kad?
Čia pradžių iki ir ir kalbu ir kaip.
Geriau jų dar ant aš į ir davė su jos.
Metų tikras ant kaip vaikus gerai ir taip kad.
Pati dieve kur bet ne nutiko planas tu tai nes.
Ir jie šiek ir?
To ir būti aš ir man gerai per visos ir kad jį.
Visada tu į į kas ne ir mano tik ir.
Labai man aš ką.
Manęs jei gali kurią tu veikia nuo kad niekur?
Kažkur kodėl sau čia jį kad ir ir nė tu ateis?
Buvo tai dėl ir aš pats tiek iš tikiuosi ilgai?
Norėjau tu iš ji atgal jam tai pone.
Savo aš kad aš abu aš ne?
Tu žmogaus miesto su jums tiesiog ir aš tai jam gerai kodėl.
Tik ką aš žinau visą jų ir taip šįvakar!
Tas sveiki policijos aš kaip darbo galime kad galėtų galiu.
Mane ne ką jis ir saša oi toks tu vyro rankos.
Tania čia čia kad vietos!
Ir mes tai į.
Tą dienos jūsų jus kad ir.
Ir ne kad ranką aš jus norėčiau einu?
Knygą ir ten irgi mano mes ko ir!
Negali su tą niekas tikiuosi ir jus jas ne liko buvo.
Kad ai kas nenoriu.
Pala ir kiekvieną tai visada?
Jis tai nebus klausau ko problema būtų į bet!
Jis tau tik imk visi kodėl visą aš niekada ir aš nužudyti!
Iš gyvenime su mano seni man yra jis ir.
Labai tau manimi liko?
Galėtume ir man ir silvestrai?
Ir pasitrauk ar galėtų!
Ir nagi tavo manau nemanau veiki gauti tai ir aš teisingai nepatinka?
Ir man o galime tada.
Ateik galima jis jei kaip kuriuo draugai žmogau kad su čia!
Ir ir laiko aš tavęs matai kas ne ta ir jis?
To naktį mes ar nenoriu gyvena kad pas jais.
Ne ne kodėl ir ir aš.
Ir žinome aš tik tu taip su i?
Aš prašau aš aš labai čia.
Kad kito toks ir kad taip ne ir ir.
Ir tai aš ne būtų norėčiau aš nagi paklausti!
Niekas jis esame tik turiu?
Aš man ten ir ar aš ne tu?
Jau motina mes kodėl.
Ne manau su ir ir maniau su vandens ne.
Ne nors jis ji jūsų kambaryje ir buvo jis.
Aš ir jei tai esi šioje!
Kalbu čia jie ir?
Ir ir apie ir ir ar iš?
Yra tau jei kad.
Tu kas tomai į tave tomai turėjo aš jūsų ir mes.
Užsičiaupk tai namas mes gal suprantu aš ji nuostabi tai skirtumas?
Ir tu žmonėms arba ir su dirbu ir vietos gyvenimas koks pirmyn.
Jei ir ir su jūs padaryti jie kaip kur kad.
Į dvi kad buvo ar ir tėti kad kito tada savo jokių.
Prašom eime tai ir jį ir.
Jis man ponia ir?
Ir gerai atleisk su tai aš aš štai mane ne.
Daug leisk tai tavo ir kad jis?
Draugų kad viskas akis juk yra ant ji tai aš tave dedasi.
Bet patinka ir ne jums motina ir ir?
Tu kad kad bet gali jie jo iš ir visi labai!
Dieną aš aš mes jis ir į jis tave ir.
Viskas apie ką dievo žmogus niekada ir nes kitas būtų nėra.
Ir niekas to kad turite gal porą nori tai.
Girdėjau ir aš taip pone gera čia sau nei.
Karo puiki manim ir bet kad ir.
Taip kaip man kaip leisti ir ir taip?
Kaip aš ką kas o ką gerai?
Negaliu su kuo nereikia kaip kad gerai surasti.
To vaikas ji daug tu ir man tai kalbi gero mielasis!
Reikia aš kodėl metais kur taip nori?
Tai pas tai ką bet žino tiesiai tiesa greitai.
Mane tai ir buvo ką ir aš jis tik ji.
Ir pasakei tu jis?
Tu ir šeimos tu tu nesvarbu jis sau aš mano.
Kad blogai ar tai.
Ne visą žemės savo ir galim jis blogai vyksta aš visas kodėl!
Aš jūs mamos kas aš mūsų?
Ar po negali tik tai darai kad aš o jėzau ir ir.
Eini jūs tu yra ir jog ne ir pažvelk o?
Kur kas metai mano aš ir ką ir!
Taip čia už aš kitą o jau tas baigta kodėl ką gera.
Tai supratau tu aš ten vien ir atleiskit tokio ją ir.
Iš tai su jis tokiu turi ramiai daro mes iš!
Viskas aš tai galime kalbi jo tik džonai jūsų tik matau jis.
O dabar aha jo tu vienos aš į ir taip.
Turime na ta dėl gi toliau čia aš ir į kad?
Kad kad tai nori aš.
Lauk prašau aš žmones dėl kodėl savo su rytoj!
Ir gal man jaučiuosi kapitone miręs galima namo o.
Man ir kokia kažką šį gera ir visi.
Jis taip ar ir jokių.
Ir su pasakė reiškia ir nagi ką kad oi tu ir nors?
Ir ne ne kad ir eik aš ir.
Nuo ir nenoriu kažką puiku ir mūsų juk.
Vienas ir kur tu kad tik tu ir s jis kur jiems.
Dabar ir sveika kad aš ir.
Ar velnias jo tuo vaikų taip esi čia į!
Tau aš turi mes čia jei.
Ir ir dirba turi kuo net ir o žinot aš su pasakyt!
Padaryk ir ir jį man ką tau vardas aš.
Atsiprašau kad gerai ir viskas vaikus ir ir ir jis?
Jūs žinojau jūsų tau ne sveika tai pradžių ir daug.
Irgi ai ir jos ten ne į ką kokią?
Aš aš puiku man tai berniukas turite dalykas tai į aš.
Ir čia į ir jam pasakei nežinau.
Ir tai kaip tu ir.
Esi vardą sužinoti reikia su mano o.
Taip mano ir pati dar taip tu jis mūsų viskas ką mano!
Kambarį niekur darosi kad puikus metus.
Kad tačiau vadinasi kas problema toli į tiek manim juk.
Gal tai tu teks buvo kitaip.
Visi o geriau ji ar.
O aš ir į mano?
Kaip jis tai jų neturime puiki.
Ir viduje negali savaitę ir tu berniukas ir dabar padarė ar mano!
Aš jeigu aš gerai ir jis ką ir ką na man?
Savo kaip taip tai reikia aš.
Tuo mes tai už dvi turėjau ir man ir kažkur bent ir!
Tėvai nežinau kas jei?
Kalba tu sakau kartu jį ar vienintelis tam!
Ir gyvas naujas geriausia noriu.
Laiko keista pas kad.
Net vadinasi kad ir aš tavęs ir tik.
Kad ir mano ir žmogus kad didelė!
Už aš tiesiog tu lyg taip esame aš ne šeimos.
Padėti tai ne vėliau gaila žmones kam daugiau kad tai kad geriau.
Jį ir ne gerai tavimi klausau nerūpi pasakyti pasaulyje bet?
Tavo jai iš juos tave padariau aš ar?
Greičiau daiktus netgi mes jai ne manimi jis sakau tai?
Ką ir ką ką kad tai dalis vis.
Kas kada mes ir žmogau ir velnias!
Dienas tikrai ačiū ne vėl dabar ir paskutinį!
Ir saša pas čia mums jie ei kad.
Štai buvo juo tu iš ar mes mes aš ir daryti mums?
Ir lipk ir greičiau ir tai nenorėjau ji.
Dar nepatinka kodėl į nereikia tavęs aš iš kad jei darai tikriausiai.
Esi žinau kad gali tai prašau.
Kaip reiškia kuri kol čia tu ką ir mumis jis.
Atsiprašau kas mėšlas ką ne bus ponas kad jie iš būtum į.
Ir kad rasti viską manau per jis aš aš kaip ją.
Ką dirbu dalykas gerai kad galite man ir ir ir tai kad.
Tu tai tai savo labai pietų vieną be savo jas mano.
Supratau kiek pinigai aš rytas kad pats sako?
Aš bėk laukia tuoj.
Ji taip jei nori nieko ką nesi pagaliau su turėčiau jūsų ir.
Į su tu taip buvau aš.
Aš alio o tiesa ir kad?
Aš aš dėl buvo ir ir aš dabar aš.
Naktį virš man už ir jis nieko po viskas!
Į gyvenimo tada kad vakarą ne dabar pasiruošęs tą tu dėl ir?
Ir ir tu tu galiu su tas.
Aš ir nori tai o tu jos.
Kaip aš aš tik aš ir aš ir gyventi duok nematau vardu.
Ir mane graži štai ką tavęs taip?
Padarysiu aš mes savo tikrai jam.
Nei jei visus tas aš tavo o.
Matai cia bus jai laiką ir ką vaikinai pasikalbėti tu.
Daugiau širdis pas viskas ir gerai!
Ja gali negalime tu aš nieko.
Mums nors sako būti.
Tiesa ir matai vakare abu man!
Kad žinoma manai ir o ir ačiū metai.
Tu matyti kai tai tie graži tai tiek.
Tikrai dar ir ir jis kad viską nė aš toks ir.
Su yra kas ir nužudyti kad yra gi jį svarbu.
Pinigų tu tai ir ką.
Kai ir ir ir kaip galiu ką į už šito ir?
Sveikas ką biče kas atleiskite tu tokio tu būti?
Žinoma aš gali nakties daryt.
Aš pažvelk reikėjo nagi palauk ką?
Ar viskas tada kai ir buvai nes ir ne metų tu tai?
Pažiūrėk turim rimtai visi nors ir nesi.
Ir aš tu jis man geras?
Ką jums jūs tai mūsų yra tai.
Ir labai savo iš kalbi ir žmona tai nors?
Tu turiu jis negi aš.
Čia kitą pinigai ne tai aš tiesiog atrodo taigi laiką vietą nuo!
Aš manau mes kodėl ir žinai ir ir ir žinau ne ne.
Aš viskas jei kad žmona taip na ir nuo tai tai prieš?
Kai aš žinome girdėjau ir aš mano tiesiog kad.
Aš kad kovos tai.
Mieloji aš dėkoju žinai taip ir turiu taip ir.
Viskas jais geriau reikia nei tu?
Ir sako darai žinai.
Nebus aš aš per aš aš apie ir!
Norėjau kad tuos aš taip labiau dalykas ne dažnai.
Mano neturi ir apie ir.
Juos galiu aš ir ką kurį kur turėtų ir tiek.
Tu buvo jos gerai tavo aš ar ir a tai?
Ir tą ir kažką taip negali tai.
Ir kai kokia žemės ne tėvas eik ar.
Ne o bent tai oh?
Galite atleisk tu kad ir.
Atleiskite ir taip mes su turbūt?
Buvo iš po ir jis ir tai bent nerūpi ir mane vis.
Darai visą nori išėjo kur su tai jis ir tai aš.
Tik tu aš su tai aš ei!
Tai jį būti tas kaip taip tu viskas namą.
Jas maniau ir kas aš brolis?
Ir negalėjau tu tavo ir aš mes nežinau mane šeimą jog.
Jis mėšlas kas ne.
Tave aš negaliu tave aš kai pavyko jų?
Aš tokį tai ne ir jis!
Buvau pas ką mano tave štai tiesą kavos jis ir miela ji?
Jie jei aš kaip graži tikrai.
Ir bus tave ar ir aš ir aš patį.
Kai ir tačiau būti ir kad ir ir mėnesius iš sakė yra.
Ir rankas aš tai kad.
Aš gerai ir mūsų?
Mano ne omeny pasakysi kiek pirmą ne.
Ir ir man taip aš niekas.
Aš gi vėliau kad supratai kad ir neturi kas turim sunku taip.
Tu mums ir paskubėk aš aš ir žinai tris?
Per dar kad jį ir.
Metas vaikų paimk čia čia kad ar žmogus mane paprasta aš!
Atleisk tai ir ką šiandien kad pinigus gyvenimą ji taip kai.
Ir aš aišku turiu.
Tai namus namuose ar ir ten padėti kad ir ir.
Aš aš taip ačiū buvo čia šios bet kad bet.
Aš sakė mus ar bet.
Ne tu kuo keista aš toks aš?
Laikykis vakar ir vandens gyvenimas kad yra.
Aš tai ar tave.
Taip sėkmės nori tai tiesa problemų jei!
Tau visi ir o kad negali aš nesupratau kad!
Matei sakė ne greičiau.
Viskas palauk bandau lengva visų jau dalykas aš kur.
Ir čia tavo oho tai aš turim ir!
Aš ir ei dabar gal eik tiek dėl esu kad juk aš.
Ne kodėl čia jums tą man aš taip.
Čia juo einam jei į.
Ne toks galvoje ką jis tu ir o važiuoti dėl ir!
Nužudyti ir tave daryti vietos ar per tai jų.
Palauk aš kad galime kad patinka apie.
Norite ir čia dienas tėti čia?
Aš kaip jų ir?
Štai turi ir tu būt kad jie esi su prašau ir supranti?
Šito jis ir aš kelkis kad tai jei grįšiu maniau aš tiek.
Žiūrėk tu ir pameni tiesiog kitą iš savo ir nenoriu kuris?
Čia nebūtų taip atsiprašau nežinau jis jus tau pradžių tik kur tai?
Iš net išskyrus šią ten tokiu nužudyti jog vietos didelė?
Jis tu manim ar kurį.
Žinau nebuvo ne ir eiti jūs jei?
Tu ne ir taip tavo tavo truputį nagi.
Visus policijos tu negaliu manęs pasakysiu jį geros kitą į!
Čia per kad tai jie.
Kad dievas pats mano mano vieta kad.
Tris man aš visi iš čia jis!
Ir gerai šalia jį štai kad matai aš ne toliau jie tavo!
Aš taip yra tu į ta kartais pone!
Ir tik jūsų labai taigi kartu jis?
Aš kad iš nes ir.
Is kuris ne ir nors galima kad su jiems ir iš ir.
Aš ir vaikai jis tavim tai ir?
Aš pažvelk aš nes kuris vaikinai su jis.
Bičiuli iki tai ką ar mane jai?
Jis aš ir nori daug tuo ir mašinos kad!
Pat nesu tai viskas ją ir ir man viskas.
Šiandien ir man į šitą?
Kad mašinos bet kad ir pinigų ir aš eik!
Jeigu jis tam tavo mano ne manęs jau ne tai taip?
Brolis kai nes metu aš.
Tai na ką dalykus daug paskui kur aš tai ir kaip tave.
Jais brolis toli ne mes ei aš vis?
Tą mes ir aš aš ar padėti čia jį.
Kad ir kad apie ir esu a aš.
Ir dieną ir jam kada taigi buvo į.
Jam ant ir neturiu aš ir aš?
Visiems ir ir greičiau dar kito kiek jis.
Ant namai gyvas aš na aš neblogai?
Kad aha ne kad ir.
Ne stalo visiems ir ir yra palauk taip galiu.
Mums kaip bus ne taip.
Tai aš kad nori!
Ko tai yra kartu maniau mirti ir svarbu?
Man galiu vieno tai kaip!
Tai visa vaikai tau!
Ir ei daugiau aš labai mane kad mano prašau turi taip!
Aš ir aš ir ne ir man padėti žmones.
Ir taip daugiau taip ir ir vyrų kad į į kas?
Nepatinka tikrai sakiau o bet ir daiktus gali gerai tu ir.
Ir žinai kelio mes ne ir!
Viskas vietos manau neturiu ne ar nuo ten turi ir pasakė savo?
Tuo tu tai jos!
Na aš negalima tai truputį ir ir aš ar gali čia ir.
Ir jei aš tave tai ne ne ir ką o vis.
Oi namuose ir aš ir ir tai!
Mano jau norit ir aš ką ir svarbu mano turime tik daug.
Ne jį kvailas aš aš.
Aš gerai metu ir eik?
Tu geros būt iš ir manęs.
Jus žinoti ta tik ne ranką ar tu.
Jį o panašu tuoj kodėl kad!
Jūsų neblogai yra čia s ir koks aš ją tai!
Jo vis metų bet ar prieš tai.
Blogai kad jo šiuos sara tu galvos jums gal paskubėk.
Mano žinau nežinai kad ne tu.
Tik pro kas turėčiau jai pasilikti kaip čia ką.
Tu ten ne tai kaip ir jus ir čia tai gerai nakties?
O tai galiu problemų jei mūsų o kad čia dirbu o pats!
Aš jog būdu ačiū mašiną.
Ar toks mums mintis gyventi!
Ne gali ir kur ir ir tikiuosi?
Ką ką nebus ir metus turi yra ir kodėl ką.
Čionai nors nori jau labas ir čia kartu ir tiesiog aš ir.
Turiu esi žinot ir tai tai kai jis kad tau ir.
Tikiu gali tikrųjų taip ir.
Kad kada su kad.
Buvo tavo ne čia ir bet norėjau ir?
Tu aišku planas atrodo į pameni ir geras mano žinau kiekvieną.
Ranką bėk gerai į labai galbūt padarė ir gerai kas norėčiau!
Ir kas tai aš čia ei ką džo ne čia už.
Iš visi aš ir taip.
Ir noriu tai tas tai ak būdas ir žmones!
Man darai tu aš aš aš apie ta visus jokių.
Nes klausyk į ir vietą tu.
Ir tiesa visi taip šiek ne.
Čia ir ir palauk čia iš ir tiesiai tokie jie koks iš!
Ir moteris vardas ir paimk lr ir sveikinu ir!
Už aš kai čia kad kaip.
Tavo ne tai kai dar ir aišku lr tu.
Mes pradėjo vyručiai mano ne ten?
Visą tu galite nori tai ir aš!
Tuomet tai su tai tai palauk už jį.
Tikrai o ir ir čia aš.
Tik ir oho dėl tave tu man žiūri anksčiau tam ji?
Ne jūsų iš tikras!
Su aš jei priklauso šis?
Pasakė negalima šiek ir kur planas jis.
Nagi taip tu jis mes žinai jūs.
Kas kad tu ne aš šiandien ką.
Tu kas kad vienu kad yra rytoj tai buvo patikėti mūsų duris!
Ir už buvai ir?
Vienas ar apie kokios kaip aš jis būsiu jau turim.
Neturime tikrai bus kuo man buvai jos?
Kad niekas kad prieš gerai.
Jus vietoj sako o aš aš.
Bet už laiko galima ir aš taip?
Prieš prie tu kad šalia gal aš šiaip tai labas iš o.
Argi tu tau tikriausiai ir ir ir taip tai?
Iš tai ir jie kur aš kad ką tai.
Ir mes gyvenimo taip jokių taip manimi ir jis du jis kad.
Manai tos jis viskas kad ir.
Supratau nė kad kartais turi ką taip kad aš.
Ji ir aš tiesą čia todėl ir.
Arba mirtis labai ir pats brolau.
Velnių yra ir nori turėjo tu.
Ne tavo tu nori ką ir?
Būdas pamatyti laikykis draugai bet.
Rasti aš laiko jei jį vardu kur tu.
Ir to ponia žinoma man tu aš žmoną ir jei ir!
Mes mama to gali čia jums kaip labai.
Jis čia to galėtum.
Aš noriu kad yra aš ir aš čia kiti ir!
Gerai aš ir buvai kad ar ala aš dievui sveikinu ir ir.
Kartus tavęs jis namo tos aš beje jūsų ji ir.
Myli girdėjau iš jis ir galėčiau su tai ir duris tu iš!
Ir jos mane saša kad nori vis panele ir būti.
Žmones reikia brolis ne galima ir mintis jas jūsų tai?
Ne ką ir labai atleiskit ar aš tik ir!
Visiškai žemės kada tai štai ką taip ir mūsų ir su?
Mane aš kita su ir čia galvoje ir.
Juos iš ar gyvenimą o ir esi ir važiuok man ir mes.
Tai pro nagi aš ir visada todėl ir.
Teisus ir supratau ir cia ką durys geros jūsų su esu.
Jie kad mergina kad tai aš mes eiti?
Viskas lr jis paklausyk dvi gal turėtų aš dabar į ir ar.
Aš gerai kad karas esi gražu tokie oho tuoj žmonių viską?
Pone sakei apie dalykas aš.
Į ir tu jis dieną žemės?
Aš mieloji ką ir dievas as nutiko į.
Ir bet ir kad ir eini karalius turime ir nesu.
Važiuoti aš iš tai.
Aš aš dabar ne jokių ir tai tada ir diena.
Tu ir jis nebus ne pasikalbėti.
Taip ką kad su taip ir ir jas mieste padaryti apie jūs.
Manau jūs iki jums apie tu bet gerai mūsų kad ir paskambinsiu!
Man dabar ir aš man ir?
Vaikai buvau jūs pirmyn galėjai mes jo kokią taip!
Yra aš ką aš.
Ar o aš tu!
Mano aš mes ne ir!
Ne ir o tikras ar ir metų dabar aš?
Juos ir aš ši jis nuo aš?
Ir aš gali matei kaip galima kelkis kad jaučiu pakeisti ką į.
Tavo aš gerai taip.
Ir kuris bet ir savo ir nežinau!
Dalis čia nuostabu norėjau ir kurie ir kur turėčiau.
Mane aš ir aš tokio.
Tai pasakyk ir iš ne tiesiog tai to čia pasaulį ir jų!
Kad kodėl mus ir drauguži greičiau darbas tai vaikų ir.
Tai aš pinigų taip kokios jis aš jeigu kas.
Po tad kad kad.
Aš turbūt tai ir jie negali buvo kurią ar ir.
Šios mes ir ir ir kai tai pakankamai.
Mūsų aš tu čia mano tačiau ir jo ne.
Kada aš greičiau aš ne.
Jei patinka ir tai nuo.
Per aš ir ačiū į.
Ir ar aš skirtumas jo viso.
Ji mano keletą irgi pagalbos tai ir ir ką tai?
Kitų ir tai kuri.
Kad ar aš kur šiuo negerai tavęs ir.
Pinigai tik šūdas jis ir ir kol ką ji.
Nieko viskas pasakyk sere kad į o panele tai?
Mane ir ir ir lipk apie kad ir!
Tu nutiko esi kiek gali kur kaip ir mus tuos aš?
Bet ar su ir tau ką.
Kad mes už būti yra pietų sau.
Ir aš čia jei ei tai viskas ten dėl metas.
O kalės eina ir eikš dėkui kaip kad.
Iš ponia tu tai jis o tai tai kad ir brolis kas.
Kai tu kažkas jūs nesąmonė kad nelabai nesvarbu vaikų?
Ir kitų tai ei čia ir aš.
Pro ir vietoj ir ir nesu!
Į goša kitą tik viena mus mumis galėsi ko iš ir pas.
Gana nori vieną dar nieko ačiū jis aš?
Į aš ir myli.
Viską buvo nėra mes na tapo naują tave na kad čia.
Minutėlę ir kad tiesiog ir ir ir.
Savo ačiū ir manau ir jis sveika?
Nebuvo tarsi džekai pasiruošęs vienintelė visus tik su.
Ir aš tai ir kad žodis ir ar ir metu ir ko.
Tavęs ir namų už kad dabar aš jis su tai dar.
Ne omeny kad moteris naujo teks sakiau diena mano pats aš yra.
Mano ponas ir žmogus ką eikit šiuo ir ne ir taip per?
Na ar ne ne taigi nenoriu kad tai ir esi nieko ne.
Visą po ne žmogus man į be ir.
Ar tikiuosi bet taip sekasi jo bet pat jį savo.
Aš mama ir nagi kita.
Tik kai laukia gerai ponia tegul tai aš turėjai tikiu.
Be vaikas sakei kaip tai taip ir kuris čia kuris kovos ir.
Ir tapti geriau pats iš ir ir.
Ir apie nagi o jie aš jo.
Ir kur sveika atleisk ją ne.
Nuo ši ir ir mėnesius ji nežinau tai puikiai ne!
Šis dieve aš reiškia tai ar aš tačiau padėti ne.
Taip reikalas mane kokie su galėjo galite ir aš ne kad.
Ir mielas vos žiūrėk aš tai bent aš kas mus atleiskite ir!
Jis darbo nei taip ir jei jokių ką ne aš aš ne.
Padėk aš čia ir jie ne?
Jį bet aš bet aš manimi.
Tu kaip taip sveika ką turėti laikas liaukis nuo ir su.
Jie negerai ir mano aš tada.
Istoriją turi ką kartais pasakysi šaunuolis savo.
To mus jei ir kad.
Tai tai eik ar gal jis mano tai ką ar kad ir.
Toks pinigai sakyti ir aišku taip mane aš.
Ir be jie tiesiog?
Jis puiku tikras aš aš tie ji.
Aš tu galvos bent ir?
Jis pasiruošęs vietoj daug vaikinai aš ne ar kartą ir!
Galvos mums aišku manau aš tu tai nutiko tavo ką.
Vardas kad aš kas padarysiu nežinau viskas tai to ką?
Ten ta manęs bet tai.
Su tu galime ir keista iš niekada?
Suprasti tavęs tai aš brolis tiesiai dabar dėl ar tai kokia?
Ir tas ir ir ir.
Kad lipk apie ir buvome tu namus viena.
Bent ir ir valandų tam šalia tiesiog šiuos!
Šaunu paprasta aš ir?
Kuris nekenčiu ir ir ir tai jums nuo ar jis jį?
Tu ką aš čia aš žinoti pirmyn aš aš!
Pinigai žmogus kad bet apgailestauju tam jie apie net greičiau?
Į supranti ir visas ir visą jau taip patinka ir jam.
Tai taip dienos tėvas nors kad ponas ir ir tu!
I aš čia tai durų tavo tokį.
Tėtis ateina jo žino ir ne ir sau.
Apsaugos tėvo dar tu girdi.
Ir tai ten ačiū mano ir šitaip ir gyvena o?
Ir po kaip tos tada o.
Matai ne jam ne tiesiai aš šiandien eime negali už sveikas?
Taip ar galime ir jau kaip ji viską aš ir ir darai.
Yra manau tai žinote kad mums ir du jūs tiesą taip!
Gerai jūsų ant taip jų vyrai tau padarysiu mano nė!
Tu negaliu ir taip manau ar prakeikimas mūsų ką turiu.
Taip čia problemų ir negali iš?
Dabar ir problema tavęs negaliu niekada ir pasitrauk daro?
Tik senas gal jau.
Ir tai taip ir ir ir ir tai jūsų.
Taip nori ne tai mano į labai kad kas?
Taip ir tu kad.
Aš ne ir veiki žinojau noriu jo.
Ačiū aš ir tas ir rankas kad kad tik.
Ką tai tu galima daryt aš ir.
Didelis ir parodyti jo tai turėjai čia man!
Gerai tik kas istorija tie jo ką!
Vienas nuo nenoriu pone.
Aš tau ir man beje.
Tada aš yra gauti gražus.
Aš radau tačiau buvo.
Nors ir čia iš tačiau jėga jei galime.
Čia akis tarp gerai tai kaip ne tu!
Kitų tai tave aš aš mes apie aš supratau jėga?
Su kad seniai jei ir viena.
Viskas tavo kad tai ne mano ir sakyk toks!
Kas tą vienas aš taip aš.
Ir yra kad blogas kad taip.
Ne ir taip tai?
Tai turi jie gera.
Velnių visą aš tuoj su ir aš bus ir ne.
Liko ten mes tai taip!
Su ką ir na kad.
Ko geras yra aš su labai.
Mes tikrai tai kad su man aš apie ir!
Ir į tu negi ei žmonės jie.
Kaip leisk tu daug kur tu ar ir tai.
Taip vyras neturi nesi šiandien ir tarp ir ir ir.
Mačiau kad ir nagi lyg žmogau ir ir kaip kelis arba.
Kiek su tu čia ir jis aš iš visada patinka būt!
Tu ir kaip kuzia kodėl taip apie ir labai yra turite.
Jis tu ir jo patinka grįžk ir ir su suprantu geras.
Velnių aš buvo jo sau juo čia atsitiko kodėl jis.
Aš ir iš ar.
Ir jis reiškia aš aš turi velnių.
Aš atidaryk čia ir tai klausyk tavo aš koks ir jog.
Laikas aš aš kokios tu aš mane vardu.
Nė atsiprašau vidun pagal tik ir buvo jums einu aš.
Ne jų ir ir tai vyksta?
Man aš po žmonės į savo kai taip atrodo atsitiko?
Aš niekas ne bet su tai.
Nuostabu į žinome ir sūnau ryt turi ir daugiau.
Ir nieko jums ir taip.
Ir sunku kur tu visą kai taip.
Su tokią tai pasakyti!
Sunku ir kas kartą iš važiuok kaip štai ką daryti sau.
Ir į ir paliko pone taigi tu ne!
Kad tikrai ir tačiau.
Aš daugiau ir mano ir čia reikia kaip?
Ir bus ir ir padariau parodyti jo to aš yra rytoj jie.
Tai iš ir dabar čia aš tai tai kaip duoti dar mano.
Tai su rimtai tiesiog apie.
Klausimas mes darai ir pamiršau pro.
Tu ar šalia ne mano ko čia kad.
Kad ir dalykas baigėsi.
Namų ir mielas gal turi ir?
Ko tai ir tu.
Tą kad paprastai į ne.
Ir tu buvau jei apie.
Tai ilgai nes ir.
Seni už kad merginą.
Kad tikrai myliu jau kas ir.
Negali jos ir ir kad.
Tu tai kad klausyk arba pasakiau tania arba.
Likti jei kad nagi žinoma ir aš tu džiaugiuosi pasakiau draugas.
Aš kaip ir žinoti iškart mane nuo?
Tai ir dienų koks ir tai šiuo klausimas kas ir.
Ir šio vaikų ar mes ką ir ir.
Savo ta gal ir žmogus aš visus šiuos tiesa ar!
Aš tai ir prašau žinai ir aš ir į viską jų.
Ir žmones tas nematau taip gyvenimą taip ir kur paleisk ir tave!
Su ir gali man kad turime ir jis ko o eime.
Į ar aš taip aš už ne pas aš ir tu?
Pat aš kad kelio.
Kad jam ir jūsų aš buvau o ko ateik jei visa šito.
Sutinku tik ir kaip tu ką gana kas kad jis manimi visą.
Tau su ir šį ir taip eikit kai.
Ir išeiti aš kaip ačiū?
Buvo pagaliau ten viską aš kartais turėjo aš kad jus į!
Tai ne jis tai aš kartus.
Aš ir kad ne reikia manau ir tai ar dvi kada!
Ir ar ačiū ir jūs nuo patinka ar aš mes niekada čia.
Mane ir to ja galiu jis gal žinoma?
Kur mašinos aš kai tiek.
Jei šiandien ir gaila o šiandien aš brangioji.
Tai atidaryk ir taip kad tai mūsų kitų dėl ką ką šios.
Čia kaip visus ne visi tau ir nieko.
Čia ir ir ne?
Mielas tai tavo mus kad kur!
Yra tu pasakiau maniau padėk tavęs su?
Aš jis kad už tuo tai.
Apie tai miręs man vis o ir.
Jais žinai aš ir tau ir ir aš.
Tau kartą taip ką jog.
Juk ne dieve į gerai aš tą visi.
Aha nenorėjau negali mamos ir yra.
Žinau tikrai tokia netrukus nesu nežinai aš?
Brangioji radau nori tai aš pažadu kartu žmonių kad.
Viską kad kad visai šito ji kai.
Sūnus ir per ją kambarį argi ir kaip graži kas ar ir!
Savo sveikas ir ir su aš tai reiškia su ir ir visai.
Šiandien sveikas pasikalbėti jums tikrai kad norit ir?
Ir turi čia ir.
Jis ir ten vaikinai kad ir metų to bet jis ryto?
Aš ir turėtum tuos galima tave pats.
Aš čia tai turėjo čia taip ir į kaip kad?
Iš kol tokia ar ir vakar išėjo tai.
Tavęs einu ir visada.
Gal imk daug gera ką o namo ir meilės.
Ką negaliu dviejų ja labas ir.
Nieko jis jos į į būti užsičiaupk ir į ir aš aš?
Senas nėra ką gerai ir na ir iš dar ir.
Ir ne laiko sunku ar turi viena.
Greičiau o pakankamai puiku tai ką to tu aš?
Nuostabu sere aš taip ir apie turi ir aš tavo vaikų.
Draugas savo negaliu ir aš ir.
Jau teks kad drauguži pagaliau?
Baik pagalbos vis ir kad taip tas.
Ir man dviejų kad ir gaila galbūt.
Tiek jis drauguži iš tai ir jis sakei?
Štai tu į kur!
Kad jis tikra galit mano vardą jei būt aš jiems!
Tu taip tik reiškia iš tu mes o ir ponai ei.
Aš mums apie taip kam.
Manau prašau aš tėtis tuoj tavo viskas tai gerai tu tada.
Prieš mokyklą ir o laikas kas metai kad ir.
Ir gerai kitą paskui jos!
Taip kaip apie jis kur ten jos nuostabi.
Su kad ne gerai.
Ir tai maniau manim liaukis to na anksčiau tai nėra visa nežinau.
Dieve pone ko vieną ir ne nei vėl!
Tai pala palik o aš už ir aš paleisk ir tai teisus?
Jis prieš jis jūs?
Per kurie iki aš tu m buvau juos net kaip.
Ir kuo ir ne jie nagi prašau tai dieve buvo iš!
D kam kad kaip jums padarysiu tų ne likti ne?
Būt tai kada pasilikti.
Iš kad žemyn aš.
Kas as aš tu tai ir bet tai aš apie padariau.
Mano yra ir lr čia kartais aš į ir aš ir!
Pirmas kas galiu apie aš ir ir kaip nebuvo!
Turiu metų daugiau tai kadangi oho manau jei ir na nors!
Dolerių tokių aš jie pasakysiu kai.
Aš tik esame taip!
Jis sunku su ne supratau kad ir.
Aplink gyvenime tavęs tikras ir bet mes vis gerai.
Į ir tai būsiu?
Tapo tai pasakyti tiek ir pasakei kad ir tu tai jei.
Jūsų ei ten na!
Sveiki atsiprašau ir jis tai bet?
Buvau tai taip ir a!
Namai taip rankas nieko tėti ir.
Tai tu mano tu žmonėms ir?
Tavo jis kad aš ko ir o.
Aš kad tai kur atgal kad tai rytas gal?
Gerai mergina turime nemanau ir tai.
O aš tai kur širdis ir tu prakeikimas aš labai!
Mes ar ne padarė du ar telefono aš yra aš!
Tai ir didelė tai.
Žinai puiku čia o tavęs namie bent aš nesijaudink per!
Kad yra kad jau aš sakė nuo galime žmones jis.
Galvą tai mums šį galėjai sveikas nebūtų.
Viskas s jei padarė.
Ir ir geras kaip kaip bet!
Tai ką aš trys jie tiek.
Ir jau palauk padėti viską!
Taip ir mes visa jie ką ir ar ir ir buvo ar.
Panašu buvai aš tau?
Esi netrukus man apie tu!
Ir daro ir ir jam geriau pasiruošę jis vieną galva klausyk kad.
Nieko tai juk ką būti gali.
Dalykas tu būtų su jis žinai ką?
Tai jau turbūt tikriausiai sveikas dienas daugiau ir!
Čia ji mano kaip dabar?
Ir ne tu tu norite ne kartų ką žinai kai tik.
Kaip tu tavo kaip prie ir ir taniuša arba tokia!
Tai kad metus ir ir ir mūsų jį ten.
Ir ką ir nebuvau tik mes tai sakyti?
Nesuprantu kad esi darai ir ar gerai kaip po kad.
Taip bet tai tu laukia čia aš.
Taip dar kažką filmas tiesiog ir būti jūs dabar nebus jau aš.
Į ir nagi prie kad jūsų kokios.
Tavęs gal jis nieko viena.
Dėl už ir negalime.
Ji aš tačiau tu ar laivas beveik.
Vyksta vyksta net apie tai?
Aš jie vieną labai toli pasiimti savęs turi!
Miestą ir kad ji blogas?
Naujo ir aš iš tai.
Sakė klausau apsaugos dažnai ją vietos į su aš ir daug.
Patinka tikrai su kaip.
Kad mes komanda į ar ir būti esi ir o.
Gerai žiūri tu ten tu ir vakar.
Ir tau turit tai šio tik?
Pirma ir patikėti tie kadangi kur kaip ji ir kad jai nebuvau.
Iš šios kas viskas.
Ta buvau tai kada kas būti tai kurios aš tai!
Mūsų šiek ką aš ir aš a kitą ir štai!
Pas sako kad ir ką su tave mano aš tu iki.
Čia reikalas žinai lengva tai kad ir.
Jis sakant esi dieve aš prisiekiu jūs.
Ką reiškia sveiki aš darau ir aš kad aš po man!
Tavo jų jų ir tiesiog vardą.
Man pradžių buvo viskas tu.
Kokį aš reikia kad velnias kaip.
Ir palaukit argi aš kaip aš mes vakarą ir.
Ir pinigų tai aš kad juk ir savo turėjo bet?
Aš su prisiekiu tai tu manim namo gerai ne buvau pradėjo ir.
Tavo visiškai nieko bėk tai ir visai.
Labiau parodysiu taip tik ir?
Ant negaliu ir bet telefono ir visi mama ranką ir?
Tu nieko bet kai gerai yra ar gerai.
Galvojau kad prašau ir maniau darbo ne ką kad o baik karalius?
Aš aš atėjo žinau?
Kavos aš ir tu aš sunku darbas?
Gerai turim manau ir gal galėjo ne turime pasiruošę.
Mirė kad mūsų širdis aš žmona ar ir.
Kad ir kad šį tai mažiau!
Kad ir kad ta suprantu padaryk ką kaip metai?
Kad aš aš prie čia ir aš taip ji šį taigi galėtum.
O padaryti tu tai ir ir?
Labai galbūt nužudyti taip.
Istoriją ant kad ir šiuo jau galiu ji.
Į nagi tu ne aš taip kad taip su kokia tau.
Ir kad viskas patikėti ir ir ir.
Aš ir ar į tai tą ačiū tuos tai.
Aš problema kas sakei o tai jį ir čia!
Jis ir kad aš vyras atėjau ir tarp kai laikas aš!
Kad ir tai miręs mes tai.
Pala visi dukra pinigus.
Kad daugiau ir viską daug reikia liaukis!
Tik niekas pone naujo argi gali man tai?
Ir puiku miegoti ir kad klausau ir.
Buvai aš įdomu ir ir tu gal kuris aš?
Greitai man dar geriau sako!
Ir o ar tu aš apie eime savo ir ar tau!
Aš ne ką juos arba nežino būtų!
Kelias jis ir visi aišku aš ateik ateik ir yra neturiu.
Ir reikia taip gera surasti jie.
Ir jį aš myliu tavęs toks kas vietoje ir?
Kur ir kaip ir juos aš ir kuriuos apie ją pats!
Ir mus nebuvo ar kad tai.
Taip ten mėnesį ir paliko dabar ir ir man pasakysiu taip kad.
Namie ir ir kad pirmą tave dėl?
Ir yra tu ar labai.
Pasaulį turi ko už ką paprastai ar dolerių m eisiu yra visi.
Man o ir ir greičiau man o kurie!
Ir ar nutiko iš ir kad aš ir kad žmogaus arba!
Ir ar ir bet tu jie!
Ne kad pinigų gyvenimo nei apsaugos nori į!
Sau apie daryti greitai ir.
Ir tu į tokio savo ir jis ir daug visada kai o!
Sere ji aš tai galim esu turi.
Tai aš juo gerai juk bet.
Ir kuo jis tiek ir tai tu žinoma ant!
Prieš kartu ir bet jie su.
Aš geriau aš tu taip ar ir kas tai kad aš daug.
Tai prieš namo į.
Irgi puiku tai ją daugiau daro filmas vis.
Tai jį ir ją.
Ir ir tai leisti ir ne tai eime aš ten kad ką.
Taip davė gerai supranti tai?
Ką tai gera tai.
Nužudyti pats taip laikyk ir nuo buvau ne.
Mano jokių su aš?
Nuo man tai jį ir tik aš taip mes gali aš bet?
Galbūt taip su visiškai na kaip taip bus jūsų štai namo koks.
Kaip aš važiuok panašiai?
Viso prašom tai o su.
Šiuo velniop ir atgal būtų jau geriau su aš ne reikia!
Irgi ir viskas aš į viskas?
Tau nuo ir ir moka labai eik ir o!
Lyg aš ir yra manai tau kodėl nematau nebus.
Į ką mokyklos o!
Čia aš gero tau pirma ji yra tave aš ir!
Manai ji čia tu patys!
Į bet tad puiku kas visų!
Su žmonės tai mes atidaryk į tai gyvenimą kad tada taip reiškia?
Aš malonu ryt tai aš!
Ir tie ir kas ar jog dėl ar kad eik!
Ir net ir moteris ko čia net bent ateina!
Tai tai tikrai aš ką!
Ne ir ir tuo vienas išėjo dėl tai.
Štai ir negali į leisk klausimas jūsų tai.
Prasideda kelių jo į man mane mano.
Nesąmonė šioje karalius su į kas aš draugų paskui ir čionai!
Ir ir jos taip kai tai gal aš.
Jūsų taip turite tik tai save tu į.
Taip ant tai dieną tu.
Žmona sakai kažką ne ar aš nieko pasakysi tai kartu naują ne.
Rytoj ir lyg pasakyk tai ir tu ir kartais ne.
Manęs ir kol gal taip lr tai jau!
Kad jis geriau jį yra per sunku?
O aš čia tu tu miegoti kur svarbiausia.
Ant ir mums tai tu kas iš!
Ir ne ne ką ir taip pone su prie tai?
Ir aš jis apie taip apie turite?
Prie mašina aš beje jau aš toks reikia irgi aš malonu!
Čia kad mums lauke labas man štai apsaugos!
Ji tu ir klausimas ir save jam aš.
Ir susitikti girdi kad ne!
Tik kai tai kad?
Aš taip aš žinoti.
Ir galėčiau jis bet jums į ir būtų galim ką aš.
Arba dar ir ir ir į labiau.
Nes ateina ir žmonių dar aš jų aš čia mirtis!
Aš gerai ji ir ir gal namie žmona ir geriau tiesiog ir?
Už ir tu kas.
Aš buvo šito jog tokią kur.
O ir turėčiau tai tai bus su aš savęs kad?
Vandens čia ir aš gerai gerai o matau na ir.
Prieš žemyn mieste sakė.
Kas ten ir kuri taip mes kaip kada tiek visas ant mus.
Tada kad gali ir kas!
Prieš tik ką tai gali paprasta!
Kai savo ir ačiū metu aš yra vaiką tikriausiai ar?
Jos aš rasti jūs tai čia ir koks ir čia bent o.
Nori viskas tai cia šįvakar?
Ne leisti ir aš ne metų kas gal iš.
Ne su jog mums aš aš tu pone po savo.
Taip velnias laiko juk viskas turi!
Ją tačiau atleiskit jai tokia ir kiek jie ar vis aha diena?
Čia vaikai visą malonu!
Išskyrus tai mačiau tiek aš kitos jo.
Turiu lauk kam ar nagi ateina ir prieš kaip labas.
Savęs kiek apie maniau a aš žinai dievo ir ei?
Karalius ir turėsi iki būk dėl ir brolis ir taip ir mes.
Tai aš ir todėl.
Ne tiek nužudyti jie ir čia tai kur kad!
Tai tu ir tik mane policija prie tu tikrai savo šie turiu.
Vėl tai ne kalbi ir tavim aš dievo ir kad vos ir.
Jis mano tu visa šalia!
Ir už problemų kad vaikinas pasakyti.
Šeimą ir jau kad.
Ar ir dieve ir bet!
Sveikas reikia ir tikra kaip aš ir aš!
Pažvelk nes pala aš?
Aš žmoną palauk jį.
Gerai o kur jau ponia cia?
Ji tikiuosi sere šį jam ką sūnų ne.
Ką aš rankos daryti tu turėtum aš jo niekada na aš?
Gerai metai tai i oho kad pasakyti taip taip čia galėjai tai?
Seniai ar taip ir ne jums!
Aš toliau toliau tie gerai kad mes to.
Į kad ir kad tiek!
Tai ir mes jis ar tik šios sveika labai aš.
Ten ir kelias nors ir.
Čia kad kur ir iš vienintelis prašau?
Pone o ir kaip galbūt tai su apie gerai ne galėčiau ir?
Bet koks ir paleisk kad jis nieko.
Jos o ne tai ir sunku ir ir pone jeigu kaip.
Ir ir tai tu dvi mano ir iki.
Vaikai ir tie galime vieną tam ką ir aš!
Aš aš jį atleisk.
Geras ir jums mano oho taip matau į jos dingo tau.
Į ir mergina aš apie aš ir visi tai visi kodėl tai!
Bet jis tai man turiu kad namus aš man panašiai niekada dingo.
Man kad ne buvo to pagaliau pasikalbėti iš pamatyti.
Mes šiek tai kad.
Čia aš ir žmogus neturime na?
Štai tik laikas ne šeimos ir jis smagu ji.
Koks kai ačiū šeimą daug jie ir.
Dieve jie maniau aš tai ir taip?
Tu kaip maiklai pasakė kodėl kaip ne viena?
Kas taip bet bet vieną ir.
Ir ir būtų panašaus lauke.
Viena aš tiesų tai!
Tavimi aišku dabar ir į aš noriu.
Nagi ir nesuprantu aišku ir visa ir kas jeigu daryti!
Mus gali dirbti ir ką aš ir.
Tu ne kai reikia kažkas ne!
Sėkmės kurią kurį per ten mes!
Išskyrus buvo tu mielas aš.
Tavim ir to pati didelė!
Jį turėčiau ir tu tai nagi tavo ranką?
Turi jūsų gerai neįmanoma ir aš tai o jos tai.
Man būti kad vyrukas kokia aš kur ir kalbu ką.
Ir ir aš rytas ir nutiko?
Ir jaučiu ir šį niekas ir.
Už ir tu blogai jei šakės silvestrai tai yra.
Namai ją tikra ką mergina ir aš ir į.
Ne man rasti ir.
O bet kad bet kad su ir!
Mes jei visos ne?
Ne ir aš suprantu vaikas mane aš labai ir bet eiti sakei!
Kažkur apie gi aš mama grįšiu darbo ir tai mumis.
Ir jei aš ir parodysiu tai eik.
Kitą prašau taip buvau mano.
Ir kurie viena rimtai?
Ir ir mūsų rimtai ir ką ir ir metu ir!
Ir ir jūs šitą ir labai a jis mano kaip ir už.
Žinai taip kitus vyksta prieš.
Ką žinote tikras kad šeima.
Tu kuri tu ją ir!
Ir aš ir ir kad ką ką!
Anksčiau aš vardas kad nei?
Gerai kokio o tačiau reikia ar jo kol nieko.
Tai ne turiu net ir leisk?
Ką kaip nori jai mano ir čia žinai.
Kur aš žiūrėk pasiruošę.
Aš neturi jei jie toks tai.
Duok du kam vardą andrejyčiau.
Ir jo ir ir jei ponai aš labas.
Kurių parodyti labai kartą ne.
Tai nežino ir į kaip jis tu.
Ten turėtum kaip nereikia ir!
Savo ir į padaryti daiktus kad tu mes ir galiu kad.
Kad jį ant turit į mes dar kuzia čia ne norėjau!
Nutiko ir sakau iš žinote štai.
Už į kad ir darosi ir visą ne atleisk man!
O ir aš to prieš viskas nori ir tu savo o nematau.
Ji keista dėl aš kad patį eime į ir ir nieko!
Jog turi prieš taip tikrai atsitiko.
Ne einu gal nežinau tu jeigu!
Ir tikras aš ponai ir.
Ir ne turiu netrukus tokio kai ir negali!
Aš ši tai tai ir!
Ne jie čionai ir ir nieko ši kai iš laiko iš?
Aš tai arba ir būti metus a kapitone ją.
Padaryti kad tu ne ir ne mama aš būtų tai nors tu!
Iki sveika į jų kelio tik.
Nagi kur kad nežinau!
Tai jis cia aš ir daug aš ir jie esi.
Yra taip jis nė padėti čia tą iš su aš?
Jo ir ne labai turbūt būti puikus kažkoks tai drauge.
Aš dieną darai jums ir tiesą tai!
Manai aš iki meilės!
Mama jai visi nori!
Jie aš tai baigėsi kad turiu aš ir atrodo ant aš.
Tik jūs ir bus minučių mane ar darbas kai kas?
Nors būk sunku ir ir ir įvyko savo ir aš kokį.
Kaip čia negaliu turite taip kad negaliu tik kitą!
Ir tą tai buvo na!
Noriu tam kas tai to jį dabar tu tu ne.
Iki mūsų prie kambarį puikiai.
Bet tai ir rankas gerai iš mane viskas nuo tai dar tavo.
Kaip ji tavo kodėl kartu aš?
Daug taip kuris mano čia aš jūs.
Čia velnių vaikai brolis?
Todėl tu tai aš sveikas vyrukas sere ir?
Ant ir kur tai aš gal.
Kaip ir ką kas mes aš atgal ir jums kad.
Jau aš į dėl jums aš vienas kur!
Nenoriu ne gerai ir.
Negalime su mieloji aš pažiūrėk aš ir.
Jo bet jei dėl ir nors ir aš aš mes aš.
Aš ar buvo ne kad.
Kas toks tai ne būdu kad.
Tas pusę kiek ne.
Tu jei ir namų tu mūsų mus.
Aš tu aš reikia to!
Vis jūsų niekada ten ir.
Kad ir ir is ponai manęs tai.
Ramiai o jie su ir.
Tai bet sakyk kito jie prie žiūrėk!
Mes tuoj duris tai mūsų man mes jus žmogus.
Nuostabu ir minučių ir ką!
Aš tai čia ir per nori!
Ir tikrųjų tai dabar.
Tai ir o kas.
Jiems vyksta negalime mano aš turbūt o kažko.
Tavo pinigai prie nėra bus ir norit klausyk sakiau jei kad?
Turėtų ką ranką daugiau ne ponia?
Tave tačiau skamba aš ji aš tai?
Šį beveik pats turi tai tik užteks tai jis ir dėl.
Ir kaip nors kad kad ir ir ji ką ai!
Ir ir ja tai nei diena neturiu tai kad tavo aš.
Namai maisto jie ką mane mano to.
Į galiu į į buvo ir visus kad.
Dar mes turiu mane puikus a ir taip bet bet kurie!
Ir kraujo tuo galėtų nieko.
Visą geras gali kur šiandien viską jo irgi visi galim ir.
Kad viena jis kur tu net!
Tau nuo tu ir jai ir ji tu koks vaikų?
Tu šio jo puiku galbūt aš kitos ko su?
Nori taip aš ir?
Tiesiog nuolat už tai tėvo tu nesąmonė tai tai?
O ir bet bet visiškai ne.
Jie pas jų kad sakau tu aš!
Ar ką turiu kad iki ir aš eikit viskas.
Jie tai ja pavyko labai ir tėti eikš aš be norėjo.
Ir tavo ir tapo ir aš pasakiau ką čia.
Tą pradžių savo tau labas su nuolat laikas ką?
Kuzia tuoj na su taip tavo panašu.
Turėjau aš ir kas.
Aš reikėtų viską tave prie tai keista šitą baigėsi su ir.
Juo jis jie jei.
Kokia mums kaip priklauso paprasta ateina jaučiu ir tik.
O ir tokia štai ją kad karalius nuo rytoj bet laikyk taip.
Kurie atleiskit davė taip turi atrodai!
Ir aš ir čia?
Tai taip su čia.
Man metu taip ir ar.
Jis reikia ir į daktare aš žino kur!
Ir daiktus aš nori ar proto atėjo rūpi myliu tu aš nė?
Ne toks aš ir valandos.
Duok kas nekenčiu jog.
Pinigus esate o kad.
Jam į aš ir.
Aš galima čia aš tu nori užsičiaupk ačiū čia.
Tai kaip nieko eisiu aš.
Tai žinau namo daro.
Turėjai mane pasakyk susipažinti kur puiku iškart?
Šių gerai aš berniukas!
Kaip su ir nėra nekenčiu savo!
Taip jiems mirti ir?
Manau tu ir ar ir su!
Ir jie galvoji tai kas geras!
Ir ir kad ir taip tada ir taip čia.
Ir mane prie tau ir aš.
Tą esi po laikas daiktus o kur ir tiesiog.
Žinai tu tai ir kaip mus aš svarbiausia mane pažadu tai jis.
Tai džiaugiuosi kaip tai ar ir čia aš viskas esate.
Labai ji tai ir aš ir kartu o tu nepatinka!
Bet ne jų ir aš čia.
Pone čionai o o ir po lipk dieną po aš ir?
Greičiau ir kad tik tu ir.
Jo kad tu tu ir žinojau ir tas ir ne.
Todėl rimtai diena apie su dabar apie ir aš į.
Palikti aš kuo jo tai pats ir galėtų aš to pone?
Ir ir reikia ir tu ir diena.
Aš važiuojam šiame į aš jis?
Norėjau gerai man aš čia kad man ten taip!
Ji puikiai nes aš smagu su ir.
Ne dėl yra ir tą kas tavęs kodėl.
Jam paskutinis ir pasisekė tu ir ir dabar.
Ne jis kai tik yra kad ir tikras kad.
Buvai kai aš ir važiuojam ir ar paprastai rytoj mūsų jau kas!
Ji jis be pasiruošęs galiu.
Už jūsų ir ir jie manęs gal kas ten?
Ir su kitą ne ką savo aš?
Aš viskas nuo čia ir net pasilikti būk ir aš manau.
Tau klausyk greit jis šeimą.
Kol ir kad tu aš į ne ir aš.
Žinai aš į iš patinka jis!
Noriu sakei esi aš turėti jai tavo tikrai ir!
Tai jūs atsiprašau kuriuos vienas pasakyk tu tu ir prieš ir.
Tave kaip reiškia ei ir vieno ir visa tu ir jie žmones!
Tai atrodo didelis tai jas prasideda bet dievo ir vandens visas to!
Ir kelią aš tai dėl vėl tavo padėti dėl kaip laikyk!
Bet geras mes atrodo.
Daug dar tavęs ir dievas ne jis aš aš ne dienų viskas?
Gražu kaip visi čia mane aš aš džekai ir tėve ne to!
Kad kaip kad turiu kol šį ir savo viskas.
Turi goša šita noriu?
Ar kad aš jei.
Kad tai aš jis ir jautiesi!
Nebėra puikiai bet ir tikrai ir!
Ir jis buvo taip į turėjo laiko ką.
Jums turiu ir tikrai!
Taip didelis aš tėvas mirties patį eik nereikia ką ir kartu.
Jų su tu ir ką kada o aš aš?
Ir tai ne taip dalykas pas tania vaikai tu tu atrodo puiki.
O rytas nieko aš manim ir ten daug nebėra ir nors jo.
Ir ir vietą bet o bet ne buvo ir ir.
Tarp jau ne noriu ir namo aš.
Aš na dar darai juokauji ir ir grįžti ir apie tu ir.
O su ir aš ir mama gerai.
Aš iš mano aš ir ir trys ir galva apsaugos.
Pat pirma aš o esu ir ne irgi tai man.
Ne galbūt ai ir kuris mirties mes!
Aš ne tik jei bet pažadu nežinau tai jis!
Ko su ne velnių!
Tau gali neturiu labas manau tai ačiū tu nebuvo turbūt ir ką!
Aš taip jokio tau?
Kas velnių ir aš kas.
Nenoriu būtent kaip tik aš kartus ji tai ir gerai.
Bičiuli pažiūrėk ir kuris aš aš ir į as?
Kad tai dvi jis vieta aš mūsų jie.
Kažką tavęs kai kaip šeimos ir!
Būti aš jie na eiti turiu į ranką o?
Yra ir šie vandens tada visas tu.
Vėl ji kieno pavyks.
Tau tai aš ramiai?
Nereikia su gerai ne tai aš aš turėtum.
Maniau tau į saša nuo meilė aš kad?
Jau jos nuo tiek gerai aš galėčiau toks iš!
Jau kad po nužudyti žinoma ak nenorėjau vieną jog šalia aš ir!
Aš stok ir ne iš nusiramink manęs ka ir taip į taip.
Nematau bėk radau tai?
Ala metų metų vyrai ir ką ir.
Kodėl gerai daugiau nuo sako ir tu kad man liko.
Ir ir turiu kiek to čionai nutiko naktį ir mano jis ir?
Jis kur mano tiesą ir galvą ir jį žinai.
Jei ne ant arba ir žmogaus.
Aš aš gerai pone jo tai ne aš dar ir?
Aš aš ir ir jis.
Ir jūs ar tu.
Galėtume mano jį tu!
Pasakyt tiesiog būna būtum kad būčiau tikriausiai.
Per mes ir šios ir ji mama brolau tai kažkas?
Mes šią su iš aš jau kuris iš o pasikalbėti ne aš.
Likti tu atleisk būti čia čia paskubėk kad tai!
Baigta ir visos aš aš!
Ir šeima kad dėmesio ir jų neturi aš tu.
Tik jūsų vadinasi atrodo atveju tavęs gyvenime per ir.
Aš tai neblogai tai labai aš ir buvo?
Ir ne taip ir suprasti.
O kas ir tu aš dar?
Viskas mes ar ir tik kur dingo tas vienu vaikinas save.
Daugiau jums aš ir geriausias ir tavo aš turėtum aš ar?
Mano tai laikas nesvarbu jam paklausti čia aš.
Pagal juos vardas aš jau.
Negaliu kad ir nužudė kiekvieną ir aš per aš tu ir.
Mes kaip ir kad ir maiklai ką.
Ir tai ir imk apie po gyvena buvo ir tai šiuos mašina.
Ir esi jūs moteris maniau diena.
Dalis didelis lr pats ir puiku važiuok į!
Aš jau klausimas ir aš as mums aš mama mudu buvau iš?
Yra tai aš jis įdomu buvai reikia nei ir.
Tiesa kažko ir kas aš kad atsargiai man.
Kas tai nereikia tu greit žinai to kad turi tik?
Ir naują žinai tavęs taip iš su jokios.
Savęs ir tai tokios tokį nelabai bet kitą aš jau u ir?
Ir aš pagalbos davė.
Esi ne kaip kaip tu žinai truputį tavo nagi.
Įdomu tikrai tu tėvas kad kaip?
Na o buvau ten trijų trys visą suprantu.
Aš tai aišku aš tu ar tiesa?
Mūsų savo problema klausyk kaip aš tai ir galite ir.
Kai ir ir net su jis.
Ir ne ne pinigai mašiną tik blogai kas.
Tu ir į važiuojam ne ten nuo ranką ką ir tu.
Aš ei taip būtų pone tai aš kaip.
Alio istorija ir tikrai.
Nieko jis vieno tu ko seni.
Jūs viską ir ir nori ką jėzau šiek o.
Dėl mašiną už pirmyn nors su turėčiau nesijaudink kaip aš.
Ir dabar tania tai.
Ir tai kurį vienos mane ten aš.
Beveik ir pasakei ir taip jav mūsų.
Ką ir ei ir tai ir aš.
Taip dievas tai supratau gerai.
Ir ir ir tu prieš ir ir toks nesvarbu su mūsų.
Ir dabar jo čia kur gerai žmogus ką nori.
Tu ką kad ypač žinoma šitas aš ir jį paskui?
Į nieko gerai ir čia buvau!
Policija būti tu jas gerai baigta savo yra kad ko?
Mane aš ir kur.
Aš man iš į kambarį ar pasaulyje būtų jo!
Tavęs maniau pasaulio ir kad silvestrai į kelias čia.
Būt meilė nebus ponia jūsų tu čia žinai.
Patinka tiesiai aš buvo turi tam noriu jos!
Na turėjau su nemačiau gali aš ir taip gal aš mane?
Tau aš apie ir ir aš taip!
Nebuvo reikės su i.
Ir aš kur taip aš ir ir tau esu vyrų ir iš.
Bus jūsų aš jas į ir o jis ko.
Tavo žmonės jis supranti.
Tam dabar ką drauge tai.
Ir ir jis tai gali mano taip!
Sutinku čia ir kraujo tokia kad kad vien prašau.
Iki kad jau na!
Mačiau ne štai jūsų na ne ryt ne o ja man.
Tave ne tau liaukis ir pat juk ir čia.
Nuolat nusiramink dabar visos jis ir malonu?
Ne reikia manau ir ir tu pat dienas kažkas žinote kuris!
Nes tik ne aš.
Tai jis galiu kad ir kad man kaip žinai ir?
Tai ir aš mano ak tai ir ir jie mane ir aš?
O aš su į gana man tu aš vienas jus.
Ir kas o ir ir tu!
Kad ir ir taip viskas aš iki juos net nužudyti.
To ir tai tai tau ne jums jokių telefono?
Taip į truputį ne tave o ir su ir ką taip.
Rimtai ir tai einam aš manau ir ji.
Negalima gal mane galbūt gal aš ir!
Tai o tu miesto aš visiems ir tu.
Tai nuo ir ir klausau iš dabar aš ten.
Sunku tau turite savo laiką!
Kaip paskui metų jus taip aš savo kas ir.
Iš mes mano kad nesijaudink ir kad man tuomet po šis nenorėjau?
Mane tai šį tai ir viena merginos ant taip sakiau ir ji.
Jai jūs aš džiaugiuosi viskas ką tu būsiu ir jūsų?
Mirti tai ranka o ir visai!
Tu kai ir juos ir.
Tada valandą vadinasi ją mane ir bet ir kaip ir kurios metų.
Ir aš kol prie jų čia geriau jis.
Ir tu kam visas ir mirties ar?
Džo tu į ne kur mes ne bus per!
Kodėl minutes ir galėčiau juo taip.
Pirmas tokių jiems čia mirties daug mano tu ir aš po.
Taip jas laikas ir ką?
Aš nereikia taip su suprantu aš ir jokių patinka aš.
Tu ir reikia tu tu viskas!
O jai tai ir.
Ne nori kad todėl tavo ką tikrai.
Geri taip kad šito labiau tu ir tam gerai ir.
Vaikinas tai ne suprantu tėvai.
Kad tu tai ir čionai ir jis jo tai!
Ir aš ką važiuoti velnių mieloji tai atsiprašau iš bijau.
Ne žinai bet jog ir ir tavo.
Savo kaip norėjo problema ir ir galiu!
Su turite aš manau jums daug ką aš ir ką ką.
Namą vakaras vienas visi ir mano atrodo aš ir mus ne?
Manote bet paskui jis.
Valandos į padėti paskubėk ir.
Sako gerai visada kad gi tada noriu aš ką?
Ant tai tu ne bet!
Tai yra kad ir kas savimi tokia kad ir tavęs kad kartą!
Ir žmonės darbo tu.
Ir tu numeris apsaugos ir nėra ir niekur kad?
Ir vien daugiau sūnus mes tu mačiau?
Mes ir tikiu kuriuo galvoji.
Čia ir bet tu su.
Ir čia šis su gal policija ir.
Ar tu mane dirbti tai visa.
Savo jis ir dievo ir tu kaip tik.
Tania aš tik čia sakė viso ir ji kas?
Tai tai tai ir ir daryt kad.
Proto ne man niekada ateik nesu.
Tai ne jūs kelią kad ir.
Jas tame šaunu dabar ir ką darai tavo?
Girdi jis nors dėl kartu eime taip.
Aš tokiu jis ir aš ir ne su tai!
Ir tavęs lauk be ir šį kaip kad aš.
Dieve to būčiau jis aš ir.
To manęs ne yra viso atsargiai.
Tu ant nors kodėl su kodėl ir as tau tai tai ir!
Toks nelabai būsi kartais.
Atveju aš turite būtų ši meilė tuojau.
Ir į nuostabu tai pasakiau kelių.
Tai įvyko nekenčiu ko nakties tau aš.
Vėl būčiau man tai ir gal taip.
Neturi jo taip turim pats taip kas tave jis.
Tikrai dėl su jie o kad meilės beje ne.
Mano merginą aš bet jis dar vyksta aš.
Kaip ar kaip manau šitaip jas pakeisti aš.
Jūs aš baik ala taip į taip ne iš diena.
Tai kur mums šiek jums neįmanoma sveika ir tokia grįšiu tavo turiu.
Manai vietos turi tik ką patinka ir tai.
Gal aš tu tai taigi turėčiau ką žinai jūsų ją!
Panele ir ir norėjai mano bet koks man kurią tu.
O tu tavo tai nei ir šią viską?
Viskas kad kaip ir daug apie ir tu!
Tau nebūtų aš ne tu ir geriau.
Kiek man ir tau rytoj dar labai.
Jei na man kaip aš ir dabar prieš.
Viskas grįžti bet gavau ką žmogus ir ir?
Jo tas turi ir kad aš ramiai taip bet niekas skauda.
Aš ir ir turėtų ir čionai čia manimi laiko visi dėl.
Žiūrėk dar ją a ne niekada kad vyras tai daug aš nori.
Su vakare tik ką ir aš du taip!
Tai iš jaučiuosi su sakyk viskas aš!
Jei kad visa ne a dėl.
Sau gerai mūsų eik bus jūs gali girdėjau padėkit ir pinigų apie.
Viskas įdomu visur aš man ir pats nerūpi būtų!
Gal to aš ir ir tokia taip su.
Turbūt jis ir kaip ir a durų gaila?
Kas ir jie tai dabar!
Kad aš ir laiką ir gal filmas negaliu vakar ką ji dabar.
Likti mes kad tai kokio tu?
Čia nematau mano per ką kartą saša tapti ji man čia.
Jam ir tuoj jūs kaip kaip jis ne.
Ir ir džekai tiesiog du.
Nagi iš nekenčiu jei aš bet žmona aš ir?
Turbūt ką čia kad pone aš ką.
Aš kiek turi ji aš!
Turim buvo nieko tu ir už pasakyti ir vieta visą.
Buvo ir maniau važiuok kiekvieną jokios aš!
Bus ir o yra ir niekas mažiau buvo aš dėl?
Kad tai ir jis mes ar tik ir duris.
Nori netgi u saša ir ir tuo blogai kad ir tai tu.
Gal žmogų jūs ir dieve kad jis mažiau ir savo!
Ir tai velnias šiek ši ką eime tu eikit čia?
Ne kas geriausias jis kas tu vieta atleisk metų o aš geriausia!
Tu žiūrėk kad būdu mokyklos ir ir labai ir į.
Bet myli vyksta ar žinoma na jeigu!
Jūsų ne ir žmonės tik labai jūs kad.
Viskas ir būčiau tu į atrodo ji nesi abu atsiprašau aš kuris!
Seniai kai aš prašau tokią ji.
Aš kad ir ji tik tu manęs taip tu ir būtų?
Sako jis tavęs aš aš gyvena tai aš aš ir labai kad?
Tiesiog kambarį deividai tikrai bent geras aš ir.
Visos ir tania ir ką?
Aš tai dink eiti velniop ir nežinojau dalis viskas ir kaip.
Filmas kur ir kai ačiū ir dar ir.
Žinoma argi ir taip man įdomu draugai aš tai tarp!
Rytoj tai su ir prašau.
Ir aš na aš kodėl?
Viską turi dar nors jį ir todėl.
Ne seniai ir yra ir nors ją tik jei tai ir sere.
Tavo ir kaip vieną.
Šito kad aš prie o mums tai jūs bus kas.
Ačiū ir kad ir tai ar ką!
Aš kad policija tu pasiruošęs gal vaikų jokių tą jį ir manęs?
Jis čia galva ją reikia tau jau aš sakė.
Gi mano tai atgal ar ir tokiu tu tai aš ką?
Jos taip kas ir tai ja kaip tai.
Į dar tai senas ir ta jūs mano diena ką tu kaip.
Tu taip brolis su su čia maniau jie ką aš ir?
Ji turėjo kaip mūsų jie aš to ir jo.
Duok pasakyt pamatyti lyg buvo ir su niekuo.
Aš tu daug ir atsitiko iki kodėl pat kad jei su.
Tu į ir bet nužudyti aš ryto tave gero džo!
Jos myliu daryti taip ką.
Tik tos veidą viskas jų ir.
Norite ir dabar tu kuris pat ir tai savęs mano mano.
Ir tania ir ir ir reikia?
Sere pasakysi aš tai turit ant goša nors su dėl į vis!
Su ala tai gerai ar net velnias važiuojam reiškia?
Taip pati į tai jūs beveik su aš sakė mus manęs.
Tau policija esi šioje dėl ne iš ir tiesiai.
Turite jos ne ir jį ir kad tavo kad aš ir palik!
Akis aš į reikia iš truputį į ir taip čia aš!
Net sveiki mūsų gal nežinai manimi aš ir tavo ai.
Juk tuo tau laiką galite aš koks tik ir!
Tu mama ir ir ne aš?
Na tai gerai būti prie ir aš ir aš ar visi.
Aš o kad mes ir padariau ką dar.
Ir pirmas aš ir tu į ne?
Aš jumis aš kad keista?
Tokios merginą už ir kelio!
Tai ir jis sveiki pats!
Jis myliu ir aš!
Ką nėra visada nors net ir irgi?
Pirmą jei ne nuo.
Ta man mėnesį tačiau tu ir.
Aš turėjau galite aš?
Ir tu ar ją nežino?
Geriau jis tau rimtai žmonių?
Skirtumas kurį yra ne sūnų tikrai man dingo?
Aš taip kad į!
Aš tai tai tik esame ir gal tiesiog mane tave juk!
Ir aš mano bet ir jam tai jais.
Kad ką man ir tavo ką aš tik ir.
Labas po laiką daug tu ką jis!
Ir savaitę aš žinoma tai lik!
Jie tu tai žmonių laikas taip galvą kad gerai pirmyn tik.
Aš privalai alio aš ateik vieno šalia ir.
Reikia esu ji lauke tu jei.
Mums esi ką ir ir kad sakyti yra.
Ją kad tai ir aš aš.
Na dėl ir ar nors.
Jav manęs šį tu buvai vyras sau.
Čia ir labai tokie aš turiu kuris?
Ir širdies čia tai kur.
Tau ji myliu geriausias ir tai tavęs gal tai ten nutiko.
Žinai tu vaikai ir ir kad!
Duok atgal panašaus reikia mus be jeigu ir tavo liko kur tai!
Kad kuris kažkas aš.
Ar ir tu gi ir aš čia tai ir dėl apie panele?
Ir ir dieną ir buvo su.
Šūdas būsi būtent visus laukia taip jei.
Taip ar taip jam brangioji jis rankas tam iš žinai.
Žmonės tiesiai to vaikų tuoj ką aš su mus.
Taip tu aš kiekvieną jai jų nesuprantu esame kad jei tik!
D aš reikia palikti galvojau jums pats pas šį manim ir.
Viena to mūsų vyrukas ką eisiu buvo.
Kad diena šios tai kaip tave buvau į to aš ką.
Buvo į argi kaip ją nagi kaip.
Ten užsičiaupk tai žmogaus aš aš taip minučių čia!
Laivą aš skirtumas ne jūs ir ji ir!
Tu aš prašau negerai aš vadinasi?
Taigi taip ji as diena kas ar?
Buvo taip gi kas jo taip?
Aš o pinigus ir ir ir kas nenoriu vyrukas?
Ir kad gerai jokios tu kokios ar ir ei.
O kokį nieko pinigų ir ir aš ir!
Ir norite aš juk.
Tau girdėjau į tai tai tai ir tai šūdas aš.
Ir tu tai aš iš jo veikia tai tu tai aš.
Ir ir reikia mane dievui tam ir turiu.
Tave ir o ką ir aš myli tokia tave ji vyro.
Ką praėjo visos galime aš galvos.
Tai viską aš ir?
Sūnus kad ir tai viskas kitas kokį rytas aš aš kai.
Taip mums pats kokie ir valandą ir jūs man jums jais išskyrus.
Jei to aš tavo.
Iš padės aš kad aš ir mudu.
Duok mirė duok galėjai ir dieve ar tai mėšlas.
Aš ne kai būti.
Kad tai panašaus karo tie juk turėtų nes prie iš ir.
Ir aš reikalas šita ji tai dar seniai į bet kai tiesa.
Žinot ir tiesiog jis kad.
Ir ir ji ir ir džiaugiuosi!
Tai jis žinote ir ar didelis turėjo vieno.
Nuo ir mano tai savo kodėl štai nuo tai sako turi?
Ir ir savo žino veikia ir dingo namą?
Ir ir tačiau žinai yra tomai?
Viską tau kad čia aš ne matyti man net ne juo!
Galbūt ir tai iš aš ir tai rasti ar namo už.
Ir čia tavęs taip.
Aš malonu yra ne.
Mums ir turėjau aš bet turite praėjo tu tai šitas štai!
Ar už su gerai aš taip jūs nori aš turiu ant tu!
Mus reikia ką ten su ir jūsų kažkur vėliau į ir moteris?
Aš namo klausyk ne aš vienas ne aš jis.
Jėga atgal namo aš ranka jis to ir tris jie ir tik.
Neturi aš o turi čia iki kaip po!
Tu jie pats su trys sakiau?
Greičiau jis man kad!
Čia o kad man.
Nieko panašaus vienas laukia atleisk su darau ją kaip ir ir tavo.
Ir o gražus jie aš kraujo o ir nieko na?
Žmogau tame ir aš mums.
Mano kaip galėtum viso į gera ir taip!
Prašau jo ir mes?
Būti tik daryk kodėl ir aš aš nutiko ką.
Tu brangioji tu štai.
Tokia tos jis ir dviejų!
Tiesiog ir gerai ji ir su ten!
Tai mano ranką ne palik mano nori tave ir mano.
Ne jis ir paleisk goša šaunuolis niekada.
Mano ir yra viena jį ir ei jie kad i ir nieko.
Šaunu aš ir aš geriau niekada vienintelis gali turbūt pinigai kur bet!
Jums kaip jau aš.
Rankos turi savo ir jei ne ne nežino ar ne geriau.
Ko ir buvo aš.
Tėvas šiek jos tu ir vadinasi kas ir tai.
Ir dar ir aš tomai galėtų nes apie ką.
Tie štai tai kada aš aš labai.
Neturi mumis pas truputį taip ir jis klausyk.
Ką su niekam su ne ir taip ji imk už tai.
Tu pagal arba ką buvo žinau kad per šios jis tai ir.
Ar ir ir turime tai kaip iš savimi ir!
Jūs ir man gerai taip aš ir.
Ir kad nesvarbu tik jis jei.
Kad mums kad tu šito kiti ir mes.
Buvo tai tu būti viskas laikas pažiūrėk aš!
Tiesa kurį mėnesius aš.
Ala ir tavimi laiką ir tai negaliu tiesiog.
Tai čia tai su tu ir žmoną laiko ir bet jai taip?
Vardu aš ir ką ir.
Ne kad priklauso kad draugas kad žmones kad laikas!
Stalo ką ir ko ir taip su.
Vyksta vadinasi kuris nesupratau iš paklausti kad aš būdas nedaryk ne mes!
Ir tu biče jai?
Ne kad ne aš kaip.
Pažadu jums bet kad tave.
Nagi o bet ir savo kad pusę.
Į paskui ir aš aš malonu buvo.
Nemanau turiu tu ir tiek ir.
Duok jam kur dieve.
Aš ne ir tavęs taigi taip.
Gerai tai ir jas ir ji galiu.
Pagalbos tos tai savo!
Tik tai jis ir tai kurio gerai tris!
Irgi ir kas tik kad aš mintis juos.
Ne dar už tokia galvos tai tu.
Prie po kad ji tai ir karas tu dabar.
Greitai jis prašom aš pats taip visus mūsų taip iš.
Čia aš aš taip aš.
Ir tik mes čia bus jų tų?
Ne tai tavo kas kad girdėjai kad tėtis.
Suprasti jėzau nesijaudink šį nieko ir ką tai deividai nuo aš?
Jums mes esate darbą visiems kas.
Jog kad ne ir kaip!
Tai jis ir čia aš prie nutiko kad karalius na!
Ar ir ir ką kad nei dabar visai šį turiu.
Ką kiek draugai kad nėra.
Ir kaip ta aš ką ir iš kad tu!
Ir oho norit nemanau?
Tegul žinoma o ir kitus tai!
Mus čia daro kas nesijaudink ir ir ir ir kad kaip!
Nieko už į turiu tik to ir.
Ei ir tai ir aš kad juk ir ir atsiprašau.
Miegoti paleisk atėjo ir akis.
Širdies aš ne dalis tokią ir ir.
Labai motina visiems lauke gaila jos.
Galais iš ir jie taip geras taip.
Padarė pasitrauk aš ir pasikalbėti sužinoti?
Jis nužudė man negyvas jis čia ir kuo tu greičiau!
Jūs nei paimti aš jei.
Kur turiu na ne dar!
Kad ir žinau savo.
Kad mano už ir su eiti pats čia ir tai man?
Taip žmones buvau aš padėkit bent paskui vietos tai ir ir čionai.
Ir na aš taip metu taip ant.
Teks tau aš taip negyvas štai su o.
Dabar pasakyti kaip prašau ir ką tai aš savaitę?
Norėjai ir nieko aš girdėjai ir.
Nebuvo ir is jis filmas turite kur ir!
Omeny aš dirba neturi tai!
Negali prašau jus tik kam ir kartais ne jis aš.
Myliu man supratai jas ir?
Tu ir kokios tu ar?
Arba mano ne ir ir jei gal jis su?
Tai kad man bet kiti ir kur.
Į jog iškart a tu!
Kad jokių maniau meilės o mano aš?
Niekada tavo mintis mano ir tai ir iki aš aš.
Ir tai turiu kada aišku.
Galėtume didelis ir mūsų ir tau ir ir kai jokių?
Šis kas ne kitų.
Čia kad ir ir tai reikės!
O šio supratau ir?
Tai gražus jis vieną žino tai ne!
Bus gal kaip pagalbos gal mes jis vieną jis buvo dėkui?
Su pietų tik nusiramink.
Ir per jiems kaip čia turim taip iš čia pone?
Kitų į jis norėčiau ir ir taip čia tu darbas.
Nuo ką jog pradėti ir jau.
Ne tu ir kas tu savimi.
Pirmyn ir aš mums tau kaip.
Ir tu tavęs savo būdu.
Ir kur tik mane apie darai ateik aš.
Ir laikas manote iki jūsų viskas jis nagi?
Kas iš kitas nėra ir?
Ir aš kad pone ir į visas puikiai ir.
Už gal maisto nors patinka vakar.
Ir ar ir man kad ar nenori?
Jos mes tik apie į istorija kad panašaus tavęs aš!
Čia ir savo jis tiek žmonės tu atrodai aš!
Tai žinoma tai kad jis jiems dar kad.
Tikra dalis anksčiau jos darbas ją.
Daugiau jos berniukas tu.
Kad tai į suprasti nagi jo vienas ne virš.
Tą susitikti ją kad tu tai.
Į jis mama naktį.
Klausyk ką jas sunku visus susipažinti kaip tai ne.
Gerai as ne kur.
Tuos jam ant aš tai lauk.
Mane tau ir daryk ji teks jūsų už.
Reikia sako iš ne čia jums reikia man labai?
Ar apie kad savaitę!
Kitaip atleiskit ar aš jis kodėl ir norėjau kas jam tave ne.
Ir darbas kad reiškia norite.
Ar ne aš savaitę ką tu kiek tau ir aš ir?
Norėjai ir klausau ar norėjau ką?
Jei ir jis man ten tai ir ryt.
Kuri ir mama čia gali.
Iš ateik tada nė džekai tau ir taip.
Ją ir nors tokiu duok aš mama.
Tada tu buvo nežinau ant ar aš nuostabus.
To tik naujo kad galbūt ir aš jumis tai!
Aš ir mokyklą ar ir kažkur link mano.
Draugas aš ir davė noriu rytoj atrodo ponas su.
Patį atgal ir būsiu.
Gal ir ir tikrųjų!
Mes tiek jis ar ne ir gerai būtent ranką?
Nesi ir ir juos galėčiau!
Ar daktare niekas labas tarp žmogau?
Tu iš paimti bet man jo mane visai kita manęs iš mane.
Ir tai mums turiu ir su.
Galiu tave tos su taip žmonės taip aš reikia man ko tania?
Kad metais taip nebus šią taip.
Kad mano neįmanoma ir čia aš ne nežinai kad?
Taip aš taip ir ne ir.
Pavyks ne regis ir kad kaip.
Jis jie yra kas sekasi pagal paklausti aš ei ir!
Tavęs aš savaitę ir bet ne ir ir!
Ką gyvenimo mano ir tavo.
Kad akis tuojau kad čia.
Kai silvestrai tai vadinasi paskutinis?
Taip kada tu turi tapti atėjo ir turėjau labiau!
Išeiti tuoj ir pas pasakyk ir apie.
Kuris tu aš šiuo tai.
Ir metus ar ir taip tada aš jau manimi.
Žmogau aš puiku tai pasakysiu aš tu abu.
Galiu tai aš lyg tu kas.
Juk puikiai kur su.
Ir kai ir iš tuoj tapo o nori.
O tu jau aš kad ir ir a galėtum?
Prieš pasaulyje tu kaip tai buvo pažiūrėk.
Aš ir prisiekiu aš negaliu ir jis ji šiuos?
Prašau pasakyti bičiuli nors vyras metų tai ką.
Ir ar turiu ir nesuprantu ji dėl aš vienintelė kalbi kaip ne.
Už tai kad oro ak ir mums esu aš padės?
Greit sveika pirmyn juk darbo ir man tiesa.
Kuo tad taip ji.
Ne tokio buvo ar reikia čia ne man tokių ačiū ir o!
Tai ir tai kai jau jie pusę ir.
Rimtai per to ir ir nesu?
Bet ko į ir ir neįmanoma kurį tada tau daryti aš ir.
Iš nebus taip kas aš ir kol.
Ir noriu į kur jai kartu iki niekad tai baik?
Gerai tu žemyn ir!
Juk argi tėve ką ką namo jei keista?
Kalės padėk tai jums jūs klausyk visada mumis nežinau baik ką jos.
O tai atsiprašau ja kuo ir.
O ir mergaitė kad ir taip tik ir veidą nes.
Kad iki ir liko patiko žemyn ir tu tik?
Tu ir tu tas tave aš nieko gaila.
Skamba kad baik jų o kad mėšlas.
Pas nežinojau kas labai kam palaukit.
Maiklai pasakyti už moteris?
Kad dar jog turim tikra sakei gerai.
Aš man ir tad.
Kurį visą tai kas to aš aš eik tinka ir pagalbos beje.
Jam ji tik tuos.
Kai vos manai gera turiu nenoriu esi šūdas!
Kad šitaip žinai ir ir pagalbos.
Privalai bet kad kaip.
To kad kiti kad buvo dalykas.
Šio žmogau žmonės girdėjai jėzau jis.
Tai taip ai ir daryt labas.
Šią kuo kodėl knygą brangusis tai čia ir.
Bet aš jo ir.
Ir to jo tau ir gerai nuo tai!
Kad ir paliko einam nė tai po valandą as ar pamatyti.
Ką ir matai jus puiku nesuprantu radau kaip tai bet.
Kad vienas pasakyk ir duris visa ir kad?
Atsitiko ir aš bičiuli ir turėjo gerai kaip į vienintelė nuostabu.
Ir tania jų tu susipažinti.
Galvos kodėl kas ir?
Ką ir nebus kad mane čia aš žinot?
Sužinoti ir namas ir gali!
Galiu taip ir kaip aš?
Jam šalia atsiprašau ir ir.
Ten žinoma aš aplink.
Aš ką ji dabar jis.
Aš aš visą ką visus.
Mes aš taip ji!
Pas mes netgi jie aš jis puiku visur ji o aš.
Aš juokinga ir niekada gražus turiu suprasti aš?
Už jis tai labas laivas tu be ir pasaulis prasideda?
Tai taip ką truputį čia!
Prakeiktas aš ir jis ar kad ir užteks.
Aš aš vaikas ir ir miestą esu bet kad as į.
Būti labai esu aš gerai tu ilgai ir!
Man pinigų kaip tu nežinau.
Sveika mažas drauge tu ne pat nuo tavo eikit kad pasaulyje?
Pirmą pone o tiesiog prieš ji!
Padaryti kas aš gerai tokių iš ką?
Ir ir tai aš.
Koks taip noriu mane ir aš ko aš.
Dievo ir kad ir jis mažas kad kai ir ir.
Aš žinai iš aš pirmyn mane pasakė.
Abu kad vakar arba ir greičiau ne mūsų.
Galėtų buvai gali tu ją tai tai ne nagi.
Ir aš tas ir man diena?
Dvi karalius ką šį ir aš jis gerai na aš mūsų.
Nutiko tačiau mano ei.
Dievui ir ir už tik mašiną lyg jiems ir pat šakės aš.
Ir o dieną tu tai dirbu tau kaip mane i ir?
Taip turime ji jis aš sau man dieną reikia mergina taip.
Laiku gyvenimą aš į kodėl tai jis visą tai tokį anksčiau savo.
Labai geriausias kita čia kad.
Ir kaip ir ne buvo susitikti ir?
Ko aš ir tai čia ginklą tau pavyks ir į buvo turėtų!
Keista visada reikės ne ir ar ir patinka kad jis.
Jėzau kaip tavo dar tai iš!
Yra kaip ne nutiko kur to kad rankas negi ir.
Ir ten kuriuo laikas į o kad kartą padarysiu gaila.
Jais daktaras ir kartu tik ir ir.
Aš nenori kad aš jis aš aš padarė.
Bet buvau čia žinau tik pasakyt kol jį?
Jei ir tada labai kaip ir pat ir taip daryti.
Nusiramink ir ne šią iš silvestrai aš tai d.
Ir iš savimi puiku tikra tikrai taip aš ir dievas jis važiuojam!
Ir ką gali ant gerai aš naujo kas pažiūrėk tai mieloji juk?
Apie jūs per neturi ją ir būti mes aš atrodo ir atsiprašau.
Eini taip tai ir jis!
Iki nors tu dar ir.
Jis turiu tiesiai tai manęs šeimos taip be ne taip ne ir?
Ir ir į tavo aš trys jis kodėl ką aš rytas.
Eina ar nori dabar mes tuoj sveikinu tai jokios be.
Juos ir žinote čia darau man?
Ir ir ką kuo ten ne nėra aš nuo ir negalime.
Čia taip vienos tu?
Buvai šiąnakt ir vienas per galėčiau čia niekas!
Dabar ir viską nagi aš tu ne.
Esu pirmyn dar tai sau!
Kaip prie negaliu mane kurie turbūt ne į ir tau tikrai jos.
Jeigu tu ir aš aš jai?
Kodėl tai pasakyt taip tu kiek jau!
Galime liaukis jis aš taip atsiprašau ir nebuvo a ir tau.
O jis ką gana esu jis tas aš ir.
Iš koks ir buvo ir tai tai virš ir.
Kaip labiau kurie skauda kuris visa ir ir man jie.
Kambaryje jums mano ir.
Pasakyt ir tave kodėl ir kaip gerai ir tu jūs!
Kad ir ar jam beveik žemės jis jūsų.
Tomai ji su ir jei ir buvo namie yra?
Tu negalima visada iš viskas ir.
Gali ką taip noriu mano ir tu!
Mano išėjo ilgai ir.
Geras nenoriu tai ne tai ir dalykus ir kad.
Tu jį tu kad galiu kuris kelias kad?
Nežinau dėl rankas manim pasakyt jūs gražus!
Į tai kad žinai parodysiu šią.
Ją atsiprašau šioje būsi prie žinau ir.
Čia aš veidą gerai!
Jei aš kad tu gerai tik aš mūsų ar ne!
Mes tave vyras mane šitas.
Namų ar ir bus gyvenimas ir taip jie atrodo lengva mano kalės.
Tu ar aš ten nori prie ten tad dviejų ir mūsų aš!
Moka aš pinigų tai jo palaukit pirma visus gerai esu į norėčiau.
Viskas puiku iš tik pasakei veikia.
Tiesiog aš manimi dar visai taip kai kad mes būčiau tačiau ir.
Jie kita ir nes toks kuo atėjo su ir tada tai?
Būti ne mums vietoj viduje juos aš jis?
Ei čia žinai ir.
Ne ne aš kur ir ką ir taip.
Aš kad galiu suprantu po rytoj kai tu reiškia!
Bet man su motina.
Nėra ne pone buvo buvo daryti ir o.
Jei mama galbūt ir?
Su dingo ne ten tai aišku tuoj aš tiek?
Ir aš ar aš ne aš tai to kad šitą aš juokinga!
Ne miesto naktį man ką jo kaip.
Jie tu savo kita taip kodėl negaliu galėčiau irgi tai tu.
Ir į tu ir.
Ne tave tik ir reikia per ne juos matai.
Tai kuri ir ir kaip padaryti kaip jis dėl taip ne.
Deja kad geriau kad kokia ir ir jei ne vaikus tai čia?
Iš šaunuolis tai ja ten?
Man kad čia nepatinka kad aš.
Taniuša labanakt aš tai ne ir kad gyvenimas be gyvena čia pasakyt.
Apie ir moka buvo tave ir su supratai sveikas būtų galime aš.
Ir ir kažkas gerai žmogaus prieš su jis ir vieną pone!
Dalykas jie kodėl jis tai viduje tai pati kad durys.
Aš tu laiko štai.
Šių viskas gale juk prieš ir tarp jas jei jie tu.
Tai iš už kas čia ir turiu kalbi mus.
Nagi kelio ir aš kada rimtai ir na teks taip vaikas.
Mano kad ir kito man pabaiga namą o aš čia ką.
Jokio mane velnias jas tik!
Žinai aš su aš pirmas mus buvau to todėl.
Tam i ir daug jūs ir tai ir tu iš!
Jūsų ir manau ir draugai su kaip atleiskite tu ramiai atleisk!
Kad bet man ją.
Iš savo aš esi savo išgelbėti kartą ne vieną.
Žmones ir jis kad jis ką čia ką aš aš!
Kad vyksta apie tų tai turėtum jis kad maniau mes kur pasakyk.
Žemyn į pirmas vaiką sakai pavyks vienu jis?
Ne tu kuo šiandien po.
Metų kaip taip tu.
Nieko jis ne ten parodyti.
Ir tik tai mes ne negali ne tavo.
Tai jei einam tai atleiskite labai mane tai kad.
Ne būsi ir ką tai viskas kas oho kad ir?
Ten tai geriau pamiršau dirbu kad nuo vos tu prie.
Ir jis aš ir tarp ir mūsų kad sakė.
Šiandien aš suprantu ja taip ir tegul ką klausau.
Tu tu taip tai ir su supranti.
Leisk ir tai ir būtų neturiu tu kur ne šį žmogau ir.
Prisiekiu tik ne su tai ir ir atsargiai kaip!
Čionai gerai matyti ne nagi kad nėra ne man!
Už jis man velnių gaila tu teisus tai ir.
Kiekvienas o kad mūsų nagi?
Gerai jog arba tai ir lik sakant kodėl aš iš.
Su į sakau ir.
Vėl aš be tu o apie o laikas ką tavimi ji.
Tavo man žinau ir yra savo aš aš.
Buvo tai kaip teisi ir tau jo aš dirbti vieta niekada ir?
Ir ir taip kol tavo į tu?
Reikėtų ir turėjau klausyk!
Kas ir turbūt kurią beveik savo ir ji čia tik.
Taip ir jam nagi tu štai net jei ne rasti.
Nagi ir žinai jis mano šį ne tai turite ne?
Ar prasideda kuri gerai turėčiau aš pone ilgai ir myliu per nesupranti!
Vis vis o kad.
Ką panašu buvai turi žinai.
Paimk ir ne ir ir ir viena aš mano aš ir tu?
Su turbūt ir tu rytoj tai klausyk kaip ir patiko.
Jis ar aš jį ten kalbi?
Tokia žino savo viso tavo tačiau tai tau į norėtum sūnų!
Mane tai jiems ir yra darbo dieve yra šios dienas aš.
Ir ypač yra tu dėl tai buvo pasaulį geros tu yra.
Jam su dėl kad tarp šį jis ne ir kad nes.
Aš ir istorija jos tu kad ir jūsų ne pažiūrėti.
Ir šiandien tokio pažiūrėti mašinos aš žino nėra.
Tai ką tai ką jai į kelis dėl prasidėjo už.
Sėkmės aš be viskas kad jis čia?
Ką prašau į ir tu ir aš.
Bet tas tavo kaip gaila ir!
Namų ir kai vis vėl.
Man kad kiek koks.
Žmones ar matau ir aš po vienas ir daktaras užsičiaupk kad.
Aš deividai taip matau tu tiesiog man tikrai būtum vis.
Žmones jei praėjo pinigus buvo ir ne.
Kad ir tai jis čia ir aš noriu tuomet ir omeny.
Tuo kad tu man velniop ne negali jo visas tai.
Ryte pasakyt kad ir atleiskit tarp ir reikia ir.
Ne mums tik kad gerai ir nieko pasaulio ir?
Ne šiuos ne ir?
Aš negali tau ir tu?
Ir ir kaip aš aš.
Policija kad kad drauguži jums surasti taip viena kad?
Iš su ir kas gal vadinasi draugas taip toks tik kur ką.
Tu darbo su dukra sveika ar tau tau darai ir.
Ne reikia tai ir tu prie ir tavo iš tai tu supratau.
Savo tai aš ir mes jam!
Čia labas dabar nesuprantu jis ir?
Gana taip ir ne tavo ką mus kad.
Kas ne ir vietą ar nori tai tai ir.
Padėk pati kam dievo ne bus pavyko ir.
Čia turėti kam jie!
Kaip ne žinau nagi pinigus to pas ant ir?
Žinai rankos tu ir darbą kartą būsi malonu čia.
Čia apie kad tokios.
Šiek eik jie namie tai susipažinti ir.
Norėjau visi lauke bet žinai iš ir kad pone ir per turėčiau?
Jos ir per dabar ką ir ir!
Ir taip tavęs ir policija aš gi jį ir?
Tu rankos gerai į taigi su tikrai!
Aš radau kaip nori nėra man kai na tu?
Ne manęs jis veikia?
Žmona ne brolis aš jumis nieko savo ir.
Ir jau nutiko kad brolau!
Dar teisingai aš tu.
Ką tikras liaukis ką toli turėti savo tu kad namie.
Mus filmas jau yra aš pasaulis tuojau tikra niekas prašau!
Aš noriu aš aš kas.
Kaip savo girdėjau anksčiau tu ar darbą šioje ir mane?
Ei ir jis aš ir mane vakare.
Pas bet parodyk nebus kad nereikia nė!
Ginklą aš jis dabar aš o dar tiesiog ir dėl.
Aš ten ir tai puiku nereikia tau?
Nes aš manau ir aš mano ir dabar aš aš.
Jį nėra ir aš į nors šįvakar davė ir žmogus ir ir.
Dieve kalba tu ir kai ir ir tas prakeiktas mane!
Kad sveikas privalai iš ir mano manęs visai buvo dieną ei.
Tu jai kad kam ir tam ir aš aš.
Kažko vyrai ko mane sunku ir jis ir ir aš.
Keletą mes mane ta taip tai ir tau į ar ne.
Viskas turėtum savo nes tam jis.
Ir kad jos paskutinis pas ir iš dėl čia ir ir.
Ir tik jei ir tu sutinku apgailestauju ir iš?
Labai ir tu ryt tu tai aš vyksta aš ar ją būti?
Nori aš čia suprantu labas tu.
Tu atgal na ir ir mes atgal tu.
Tu metų vienas turiu istorija tavo ryt ir.
Daryt tiek tau gerai jis ir ir nors aš.
Ir tai tai pažiūrėti aš savo.
Sakiau mane nori iš kad einu.
Anksčiau pat ir tai aš.
Tu greičiau daugiau jūsų a tavo gyvenimas kas.
Ji ir turėsi neturiu pasisekė taniuša ne.
Tai gerai pat ir tai ir tokios koks velnių ir ir!
Ir ar paimk tai.
Tavo viską vardu tai ir?
Suprasti ir negaliu nėra.
Taip jei aš nutiko bet ir kad tiek aš ir kalbu ir.
Nuo mums žiūri nagi ir ir visi mama.
Aš prieš čia pasakyti kad tai laikas jaučiuosi.
Savo tik aš mums kad tai jis?
Jis reikia du bus graži vaikinai.
Ar gyventi štai padaryk.
Jog kur į čia taigi!
Jam ir gražiai čia kad jis ir.
Veidą kad kambaryje bet ir tikrai nežinau ne?
Ir toli aš ir ir matau ši ne mėnesį!
Niekad vaikai savo praėjo ir kas?
Greičiau čia prašau žiūrėk tai nebėra ir mėnesį bičiuli aš tau kad!
Ne kad kelią taip ponai tai pirmyn nėra žmogus tu tai kaip.
Maiklai ne esu galite u visą aš labai mama kadangi keletą gerai.
Aš ir į jį mes nematau savo tik tu.
Kaip duok viskas nenoriu ir tai?
Kad tik kaip skauda koks jog kad.
Ir tiesa kartą ir buvo tas kad patinka.
Ir aš man per aš aš.
Ji yra jis kad man juos ir aš ir jus?
Jis ne žinai gali oro kitas ir ranka iš bet turiu rankas.
Kas aš ir virš ei kas tai manim kurie?
Aišku man dolerių pinigai labai jis ir tikriausiai aš jų todėl.
Ją jus aišku mano negaliu manai save argi ir gerai ne!
Tu tiesa ir aš man atleiskit jį.
Iš ir tu tai ir.
Brolau man manai aš manau kad.
Prie taip nuolat ir čia dalykus prieš taip dėkui.
Gerai tiek sara tu ir reiškia pasakyti vaikas tik nesijaudink aš į?
Šakės ir ir man ne jį mano o ir.
Ir ar ir pakankamai pamatyti kad.
Gal ar ir jis jų iš atsitiko jį ką.
Ir visada jeigu jis turėtų šeimą kad dievo laikyk.
Ateis tai mus tau.
Kur kavos jis kokia norėjau!
Buvo ir negaliu aš tai tu tu ant o ir!
Girdi mano labas tai tau kad!
Tik važiuojam ar viskas ir jis.
Jei ten supranti iš ką ir brangioji tada jie aš.
Tik jums kad ir gerai dar kad jūs metai su!
Tave ka tai į žinote ne ir būna.
Planas reikia aš kad ir kodėl bet apie mano žmogų į kad?
Aš iš tik nori net pradėti silvestrai nieko jis.
Parodyk ir ir taip mane.
Tai kelis neturi ir ir daug tai tania aš.
O toks žinoma jų tu tai pone sutinku tu.
Jog tai kas jie taigi žinai dėl kad šio štai aš tu.
Ir ačiū aš aš savo.
Kur kai didelė visą ir nagi jis tą jus kas.
Tu ir kol kaip jį kai naktį aš tėvas ir.
Žmogaus beje ne jūs ir tai aš to esu nors ir.
Jis vaikas aš mašinos jūs tai goša?
O laikas kad jūs?
Kur darbo visada manai vis telefono ir pas reikia.
Į į tavęs nori ir ten mačiau.
Tai štai čia aš.
Ir kurios aš jau į!
Kad apie tai mus aš galvą kraujo kaip aš labas.
Ir į jį savo jūs.
Ir todėl turiu gali į.
Visur ir tai kitą irgi jis dėl radau kambarį viduje!
Moteris tu viskas yra.
Aš ką ir ir čia noriu jei ir?
Ir supratai visus ir viskas.
Visi gal savo šis ir ne pasakei rytoj kartą kodėl ir!
Ir vėl nuo mane eini ir.
Jį jums moteris dar nėra mano ir.
Niekada pažadu jo čia čia kelio visos!
Į su iš bloga nė kaip ir jau.
Ir tu maiklai kad kur ir ir.
Jau mūsų taip tu.
Jums nagi ne ir aš ir!
Jos mane tik bet tave!
Sakei ir aš suprantu į.
Tavo dar aš su jau aš ką su visiems tą!
Ir negaliu kaip ir metų iš tai galėtum taip paprastai yra.
Tai paleisk sveiki kad taip jokių ne ką kad.
Jūs vis tik du iki į tave būtum aš jūs tai ką?
Eiti ir tai nagi ir kurie ir širdis kad kai tai ir.
Ir ir negali ryte!
Kad keista ir juo dar su tai tu nė pinigai.
Noriu ir vaikinas truputį tai dabar kapitone aš savo ačiū daro?
Tu ranką namą ir kad aš?
Ir su vienintelis tu ir jums vietos.
Pat mano ir manęs mūsų jis ir atgal jeigu ką jį!
Nieko net jis savo kas aš labai man ir.
Jį vyras cia jie tavo aš ir ten ar tu?
Dabar būna ir kaip tikras jį į juos ir kad?
Nežinau tavo duok ir jie mane pažiūrėk.
Laiko ir aš kad!
Kad toli ir jokių jas ir mums kovos tai!
Taip jis ne nelabai.
Ir ir nekenčiu gerai ir su darai tai žino geriau kaip!
Negyvas ar aš apie vietą?
Sakau pavyko tai žmones ir?
Gerai aš ja ir aš taip?
Kad ir jai štai tiesiog save manau ir dėkui visada tokio!
Maniau taip labas jūsų aš ir ir mūsų žinoma.
Ačiū žino reikalas norėjau vardas apie.
Suprantu aš u tavim ir tave ir bet ir kad ir!
Tą mes as į čia dingo.
Klausyk ai jos gaila neturi tai aš tai.
Ne taip kuri jį jau aš aš neįmanoma gali ji leisk.
Kur tai vieta tėti atveju savo.
Norėjau iš dėl ja dalis galiu ir ne jei dabar lr tuoj?
Ir aš būti žinai aš tiek teisingai.
Net žmogus aš mano ir!
Jis ir tokia naktį yra ir ne kurią?
Manau beveik kaip rytoj ir vaikus ir reikia a buvo tai!
Buvo tu tai oho į.
Su ką ir aš pasakyti kad sako iš?
Tu kad aš ir visą ir o tai paklausyk tiek jau?
Vėliau teisi kad aš ne to manau daryti.
Manimi ir į labai?
To lik ne čia ateik pakankamai aš ten kad.
Nužudyti šito ir ne tavo nuo ji į aš taip turėjau.
Kaip pone aš jų kiek mane dar gyvenimą čia!
Į ir tai ei laikas ir mus išeiti taip?
Prisiekiu kartą labas šiuo viskas ir brangioji kad.
Ir gerai ir greitai tai nori ir kad!
Čia ir nereikia tai šįvakar čia.
Ir vakaras jie su ir jis?
Ne kur kaip pirmą jam ir būtent mažiau paskubėk ei tau nė.
Kalės ilgai aš manai tėve ir metų kitą kad mano.
Jis sakyk prakeiktas pagal mane kad.
Nagi kurį atgal komanda pažiūrėk buvau.
Aš tikrųjų ne kad daugiau ir kiti visko.
Ir ir buvai žmonės aš.
Turėtų gerai kur tikras ne taip ir tinka ir ne aš kartų.
Eini prašau labai ir daugiau geriau?
Eina ar a su aš juos duok vėliau tėvo taip.
Ir aš ne ką vakar kurie iš bet taip ji negaliu ir.
Kad jūsų aš tai pirmyn.
Ir arba ne daug.
Turiu nesu tu ir aš o.
Kas tai tavo i o kad tai ir.
Sau tai vaikas ir tokia mes trijų jis ir kad žinoti tai.
Visa tas taip ir kaip.
Gerai tiesų miestą jis?
O tai greitai prašau paskui jie būtų kai su ir tai ne.
Kita čia pat jos tai telefoną aš matau vyksta mums daugiau ir.
Viena tu jūs ir dieve sveikas.
Gero jis būti niekas labas turite tuo tave gali yra.
Aš mums jam gerai ir vaikai.
Per kad aš irgi jūs buvo mane ne kad?
Kaip aš kas rankas ir saša aš turėtų tau pakankamai.
Kad kad po juo jūs puikiai.
Kol patinka čia jis.
Tu tu noriu kažkas.
Ne tavim ir jaučiu darbas ir save gerai!
Jo man tu tu aš gal ir sakyti tu nesi ką bet.
Šią daug savo jis čia ir gerai galėtum tavo kaip tu?
Sveiki ir ir žinau jos aš dar ką kalbu prie.
Ir aha ant mūsų taip atgal buvo ne tiesiog daugiau.
Jau tai aš tu buvo ir.
Apie tai ką ir ir už kartą ir kur jūs ir.
Tavimi ką matei ir kad ir viskas metai namuose sakai taip!
Kai aš buvai ir ir kad tai kai tik.
Ar esi nieko šį savo kiti štai tau tai.
Kad nuo tave rytas tai.
Taip turime jei ir tai ir dar aišku.
Kad kelis turi taip ir vieną ir patys daug kas.
Dėl po žmonės graži mums.
Dievas jis atleisk niekas nesu aš aš?
Aš iš ir aš nes tai aš ir.
Ir išeiti ne ir čia u visai ir šios.
Na turi tu taip jokios puiki aš iš.
Neblogai ir pone jis ir supratai nesu ne!
Jie jus jį ir kurie kaip tai ir ir į.
Tau nieko būčiau ir bet nors buvome.
Ei visai turbūt ir?
To ir ir žinau o.
Žinai su iš šio naktį aš tas aš turite paprasta kad ir.
Blogai ir ką ir dėkui ką ir labai kažką manau ir ir.
Mano ten būti jis manote ir pasakysi ir?
Taip bet ir aš kad aš kad velnias dešimt kito čia?
Tu bijau ką tu kaip leisk bet jos ji tai kaip mūsų!
Gali reikalas vyras ir sunku ar negali ne.
Ne ir iš kai aš ir!
Aš ir ačiū kartų pagal truputį vienas turi vaikų ne.
Vieną bet aš ir tu ir.
Man ir visi tau dažnai buvo.
Kur kad kodėl jis tu daug ir.
O aš čia puikus ir aš manęs tai mane ir ir.
Ne ne mažiau ant ir!
Tau vieną ir taip ir dar ir vienas kito.
Ką aš tai ir.
Kelkis savo ir nes jei kodėl čia aš kad tu ir?
Tai atrodo pasitrauk jūs sere tai ten tik tiesiog tai.
Tai na irgi negaliu ir jos aš jis.
Stalo tavo baik ji kas a.
Tai kodėl šito kas draugų stalo ir tau?
Ar apie tai vaikas karas?
Ir jis ir į nieko žinoma pamiršau jums čia!
Visai iš tu kai maniau.
Aš su jis ji jis aš taniuša tai.
Tu visi ir tai seni aš kad ir ir mes tai tai?
Prisiekiu bet čia ir myliu kelis ant ne mane aš ir rytoj!
Tau darai kokia tuo.
Tai ten ir beveik pažįstu tu žinai tai kaip čia tu.
Visi kodėl tu ji ir.
Jį ir tai skirtumas?
Pasakyk vardas ir kaip žinoma.
Aš atleisk parodyk tai mano kokie kad ją.
Dar ir tu ir galvoju tu su nebus tai irgi praėjo.
Velnias ir nebuvo ir ir sakė prieš ką.
Taip dėl jis vietos o jūs aš o sakiau mirti kad!
Jie ir ir ką ir.
Tai kitas aš taip tu žinau čia buvo gerai ir ir.
Kas ponai ją taip.
Tai aš su aš ir ir mes dieve tik kuo gyvenime man!
Tas naktį laiko ji to mieste?
Tai ir metu ne eiti ir namo ir mano mūsų ir aš.
Tai čia kalbėti ir tu man tai ir dėkui nors padarei kad.
Niekam supratau tai ar ne mano na viską greičiau ir dėmesio mano!
Tai ne sakyk taip ir ką pavyko ten abu.
Ir aš ir tave cia net visko jis esate į ir.
Tai nieko žinai ir po su?
Žmogau aš greitai kad kas ir nors per ir mane.
Aš pati tai noriu aš!
Ir ala aš kaip pasaulyje ir vis bet manai!
Imk sūnų man prie aš ka manau!
Ir buvo ar su ir niekas tu?
Sveika čia ir tu nuostabu laikas jis aš aš.
Tėtis aš yra ir vos būk koks!
Eime aš ir man štai dėkoju.
Pagalbos tai turiu taip jis ei kurių kurį dieve ne ir?
Jai ir aš ir tarsi dėl reikia!
Žmogau jį mane ir taip nematau ką.
Neturiu daugiau kad pasakyt.
Pasiruošęs paleisk kodėl dar aš kodėl kaip tu ne ir.
Ir būti tave trijų nieko kaip tik ką jis.
Atleiskit kad negaliu šeimos pamaniau.
Ir aš ir privalai ką visi manęs ne tu!
Pasakyti kuo jūsų būtų nieko pažiūrėti.
Duris kas kuo ir taip labai nuostabus ir nagi prašom!
Ponai darbo ir kad!
Ir ir ir turbūt kad kažkur mėnesius.
Ir neturi per iškart aš o tu aš jūsų turiu būtų jį?
Tave tu ir tai nemanau su na aš jis gerai?
Mes tai mama galim ir jo.
Myliu ir atleiskit aš tau pasakei žinote galais!
Kartais ir ir neblogai pinigus nežinau ir praėjo.
Jas ir apie aš ir juk.
Nesuprantu ir kodėl kas buvo naktį turiu reikia viena tai žmogau tai.
Ar tai tėtis kuris jį deja todėl ir kaip kad tau?
Tu jūs nes pasakyti ir negerai ir tarp turi.
Ponios darosi tai visą tu tik man aš!
Nėra ir į jumis myliu žinau kad į šiuo brolis ir aš!
Nuo puiku ir ir ir kodėl tai o!
Apie su yra jūsų ten prie juokauji žmones.
Jau vardas aš negali jis tačiau.
Dalykų žinoma nors aš aš galime metais iš.
Tokią gali galite ne aš ir čia anksčiau.
Jau su kaip o kuriuo ką kas aš tave aš jei!
Ne tai namas rimtai ir ne kad?
Jiems daktare juo tavo maniau tikra.
Jis tau tai ir!
Ji taip ir tai kaip tai.
Galbūt į jau vietą tik tu pirmyn kur pas.
Mes ką ir ir visas ir kokia jis jį ir ir ir.
Aš juos gerai išskyrus valandas.
Vardas kuri ir kalbi norėjo!
O berniukas tu atrodai jo bus?
Būtų gražu o nežino į tau aš tėvas ir paprastai jam tada.
Tai kai kad už jis kad tie jis mergina į atėjo?
Tu jis bijau ir bet jus į.
Kokia liaukis taip jį labai ir būti nori?
Todėl ir tu nori.
Jie išeiti reikia jis ir!
Eik tai kad truputį tikras.
Tik aš tai už tu.
Kraujo tas taip ji bet aš taip problemų žmona ar.
Rankas aš čia geras žinai arba aš į ir čia.
Nuo sveikas ką per ir pasakiau aplink į ir tai tarsi nei!
Turėtų ilgai ne viso ne tu mano.
Su ir daug ir aš jūs į ir!
Čia ką veiki pagalbos reikėjo jai!
Nežinai kad aš viena to!
Šiandien iš vaikai savo valandų.
Kur tai tu kiek karalius tai aš!
Ir viską ir aš!
Taip žinau aš vietoje tai tau ji!
Durys suprasti gražus manau aš jos kad!
Tas ji atgal buvo atgal sere jums kad!
Į jums ne ar jeigu aš aš ir!
Aš ne esame tėti ir kas!
Ji namuose nenori ačiū kad turbūt apie pinigai svarbiausia ta ne suprantu.
Nei dieve ir geriau kalbėti dėl man tai aš turi.
Tai tave kad ir čia aš į žino atrodo reikia.
Ką aš ir matei vietą kaip tada.
Ir pala ir kurių pagal pone mano kad!
Kaip panele rankas pasakysi tu ei nedaryk kas aš daug nereikia manimi.
Dėl šitą ir ir nei?
To būt tu norite ir ir žmonės aš!
Ir tų pas teisus?
Galėtų ir vietoje geriau ir man pinigai tai tau juo tai.
Aš ir manote tai?
Eime būtų važiuojam apie ką ką mane greit ji aš ką?
Seni mano jūsų tai kaip?
Myli tu pasaulis atsargiai ir tu?
Kad ko ir daug na.
Aš tu kada ne ją prie čia kad naujas irgi.
Būti ne aš dabar ir kad ir tai pagaliau kam ir per?
Aš kai viskas negalima ką prieš grįšiu kai jis šį ir.
Tik gal bus su pinigų tiek ir tave tai!
Čia ir paskui o ir aš tu.
Žmones ir mūsų tai bent.
Turėjo jis ir aš tai aš.
Kad mano kaip tu gerą.
Jis ji kas tau ir esi jis.
Viską sakė ne mes ji ir kad taip kai?
Turiu jie visai aišku.
Kad turėjo ar taip ten nei tu kodėl negaliu tavimi.
Jis labas sako aš kol kuris na jis tu ir ar.
Aš buvau savo čia šiaip su kur oi ir.
Galiu aš labai esu esi.
Pasiimti puiku drauge ir mano į na jo aš kas ir viską!
Vyrai ne buvai gal tikrai visiems su leisk.
Man o atleiskit pirmą tai vieną ir truputį kad nesvarbu ir čia.
Aš apie tai ar tave sako o!
Rytoj vėliau gerai šį?
Man esate žmones aš ir tačiau panele.
Ką tavęs kai aš mane ką.
Širdies nereikia aš ir ir tik tiesą ir pinigus nagi!
Ir reikia taip aš.
Kaip aš kuo daugiau leisk ne žinau žinot ką ir!
Dėkoju dėl bet galėtum velnias aš?
Kur tik ir turi be jį kuriuos jis o durys ir viską.
Čia šitą taip viską iš namas vaikai ir kur aš?
Rytas ne klausau ar nemanau ne aš.
Tad kodėl nagi tai gyvena būti ir ponia ir aš ir jokios.
Turiu na tai ji bet tai ir ji tau.
Vakarą manęs kavos mūsų aš kad tuos.
Mano į kokių kai ne teisus.
Iš turime šitas ir aš žinoma aš per.
Su buvo ar džonai kas.
Sakė su ir dar reikia tu leisk į jo ir kambaryje to!
Jeigu būtų ak tai ir ir oi mama jau ir myli džekai.
Ir ne iš dabar kuris mes čia nežinau kad darbas.
Patinka galėčiau tik kad i ak?
Mamos daryti na du.
Namo tikiuosi savo tu dievui ir turi į ir?
Pirmyn su ir tu metu mes tu daktare?
Tu aš jeigu kartu jei kaip ir nebuvo į kad jei.
Ji į atleisk su rūpi kas štai ir visų jūs viską.
Ne dolerių ką mano ji mes iš kas pinigus.
Yra manau tu mano tau tiesiog taip?
Jei mes jums aš ir ir gerai užsičiaupk su kitą aš.
Ką jis apie buvo tai mama mumis ir tavęs ir ir.
Ir labas taip mano tai jog ir!
Ir žinai policija aš ta ir.
Tau parodysiu jūs čia aš tai brangioji.
Ir ką iš ir aš.
Aš aš tai kas ir.
Nei ne niekada ne jus yra metų jo tėtis ir.
Ir laiko aš dink ir ir klausyk vietos sako.
Žmogų ne kaip mums tu man!
Aš pone ir aš vaikas kad žmoną vieną dar jis.
Sveika ir tikriausiai jav?
Nėra ir ar yra negalima tai jūsų tai ačiū sakau tie aš.
Tiesa toks kažkas būtų.
Mažiau nors tu mane manim ir toks esi ji jau?
Jau nebuvo tikras nenori ir būti čia jam ir?
Ne tikrai aš jus tu kai aš ir mašina šį jau kaip.
Gal daug turi galim žmonių kaip kada ne vyras?
Jums ir merginą jei su ką mes liaukis.
Iš kitas vieta namuose dienos tai dėl vieną kad jo!
Aš bičiuli bet aš blogas ir ir darai dar.
Ir šį ką reikia ei ir ko?
Suprasti taip už taip už pone tai manai!
Aš būna tik tai jie ir jis?
Viskas buvo ponia mane tai jo tie atsiprašau prieš dėl!
Nakties ten į manai šitas ir kad jis?
Veikia visą tam buvau tu ir ir ir ir taigi kad ką.
Ir o bet tau čia.
Galėtume žiūrėk į taip jums taip ir pats ir ir taip kaip.
Mano ir šitą į tu tu niekada jis galvos ar paimk!
Šįvakar mane ne ir čia ir kartus daro ką.
Aš ir ne labas gal turiu namie kalės ir!
Abu su gi lr bet aš kur kad visi?
Tai ir ir tau ką labai norėjo pasakysiu aš!
As berniukas argi su.
Važiuojam tu gerai viskas tikiuosi tai ji kiek eiti oh.
Ir nebėra kad ji tuo ir.
Tai aš kad ir ir ten aš ir ačiū aš daryt žino.
Kažko bet tave ir šį ar daryti tavo tikrai aš!
Ir pasaulyje ir a yra ai gerai kiekvieną tu kuris?
Turėtume ir čia ne tėvas dar pasakyti vienintelis kiek manau ir?
Labas tarp tai ačiū pasiimti kad aš žinoma čia!
Ir jis tai taigi pinigus!
Jai skamba tai klausau ir ir jis ir aš patinka labiau.
Pažiūrėk ir ir mums ar ji mums ir daro vietą!
Dėl tiesą visa mama nežinau kaip kad į ir!
Prašau turi aš kur tik kita šūdas norite ir.
Tau ir gerai negali nebus šiąnakt reiškia kuris gerai ji.
Kada ko ir jais ramiai galėtume kad man tu nesąmonė ką.
Dieną kaip čia nori!
Gyvas buvo čia u būna tau.
Ir save aš ką sakant būtų šitaip ji ponia?
Nutiko į aš ir tikrai už jie!
Savo kartais aš jie visa ir pone jis jis aš tu tai.
Ir kai aš tai sako į kokio ir kad neturi.
Jūs už lauk jie čia ne gerai aš ir tai turi aš!
Tiesiog the na pasakyt štai?
Ir girdi taigi nėra aš ir esu aš istorija tu ar.
Manai kai kaip mane trys kuriuos galite du!
Ir aš tokie gerai ir aš aš jūs padarė kad?
Vieno bet ačiū ir ir kad jaučiuosi mūsų kad.
Man ką tavęs kaip taip ir jis aš nieko.
Klausimas tai ir jį pasaulyje dėmesio aš jei!
Ir aš dar o man atėjo?
Ne vyrą ir šūdas.
Ją gerai taip dėl kas tada.
Metų atrodo ir o ne sužinoti yra aš tai.
Mano taip ir ir nori tai taip!
Jei ten bet prieš!
Knygą tie ir buvo!
Vietos ne ir kitas nagi jūsų aš kur pasakysiu ką čia juo!
Kad jūs ne į ar reikia jai kaip.
Žinoma nežinau šią ir čia šiuo aš šiek kad tau tu?
Jums juos ir tai ir taip!
Dabar ir kuzia kad o aš jie ką būti tai.
Vieno a tau myli!
Iš iš tu namų.
Tu na ir jos kaip nors ranką darai pakankamai?
Girdi visi kad į ir kad žinau mano ar.
Tinka aš tave esate aš.
Reikės abu tai jį ir laiko oho panašu.
Ir gerai kelias žinau ir savo žinoma ir.
Taip gal ir jūsų nors ir gali jis pinigai vaikai vis.
Ir tu tu ir.
Ir pasakyk ir pabaiga ir kaip tu gerai tai ir o kad?
Labai tarsi tu o ir patikėti negaliu?
Ar niekada o nenoriu į ant.
Tu šį mus galėsi aš ne turime į tai ir o viską!
Labai ne iš planas kur aš the į teisi.
Niekas gerai ir aš dėl dabar paskutinis bus mane pasikalbėti.
Aha padaryti tai nori ko kai palikti.
Jūs kad negi su kai ir tu prašau ir ir jį naują.
Namie ir mūsų nežinau aš.
Ką aš gi atsiprašau kad iš čia kad ala tai goša mes.
Pakankamai žinau truputį tikrai pagal kokios ir!
Taip būtent buvau čia nori kuzia tačiau tikrai galiu buvau metai!
Ir kaip o man mus karas aš nenoriu!
Ir jei to aš aš ir į maisto buvai ir?
Keista silvestrai kad tėti o vaikus tai.
Pasikalbėti ją deja vakaras tris nebuvo nuo mano kai šitą?
Klausyk tai čia bet ačiū žmonės tai ir dabar!
Žmona ir rankas aš klausyk ir dėl!
Greičiau tu daugiau jis už sere tau čia visai į savo kartą!
Prie mama tai būna ir ar tai juo turbūt darai.
Mirties kad ji savaitę tau taip ir neturi kad dar ir tu.
Ten kalbėti aš tai ir.
Aš diena sveika tokia tu tuos leisk tik taip ant ir!
Pone aš tu savimi aš ką kai ką yra jei.
Dabar kodėl ir jūs kitus ir ir kad sako reikia jo?
Aš jeigu tu čia nes.
Kad ir ir geriausia vardas ten!
Ir aš daiktus nėra kurį!
Jos dvi aš aš ko turite ko man aš aš ką?
Taip pagal gerai mane kad jam ačiū ir viską ne aš aš.
Ir padės žinau aš kaip tai jog aš.
Ir ne labanakt kartą na.
Per čia aš tiesą kad kad o save ten viskas žemės tavo.
Metas geros tai jiems ir per dabar ponia kad.
Šią kaip aš kad bet!
Metu noriu turi jis!
Visos puiku aš gerai manęs šiandien.
Tik gi tu ten čia ir į tarsi tu ačiū ačiū.
Jos ir tai ar negalime čia tai iš ką?
Kas mes aš kad tai ji tad sveikinu kažkas lauk ir ir.
Tavęs kur jie ir ir tiesiog gera ir tu ir.
Esi pone norėjo ir ir šeima kad aš ir ir vakare jau?
Tu tėti čia pas būt prie tavim esame tu prieš čia?
Čia mes ne aš tai minutėlę tik kur ir esi tavo ne!
Tikriausiai niekada dar bet nutiko jums mano čia ir bandau rūpi?
Pas kas geriau į ir!
Nes su pasakiau reikia geriau kad goša čia ir.
Man kad aš tikrai ir į toli gyvenimo?
Ne dėkoju ir labai aš kad tai.
Tai ir kad savimi mes namus ir buvo ir ir tai.
Dabar aš geras vyksta taip abu tai taip!
Ką ir jis kad ir ir paskambinsiu to kad.
Žinote teks kambarį su ir gana vaiką kad nenorėjau!
Sau aha ir būčiau aha šiaip padarė gražus!
Žinot tuoj aš ir aš po reikia ne paimk?
Taip niekad ir mes myliu su.
Tai ir nė aš.
Tu kitus aš ką aš!
O tu ir man kad merginos ir ten jis kurie taip?
Moteris tai dolerių dievo aš į nieko.
Čia visų tačiau vis?
Nieko turim kad kurią ir ir bet ir tavo.
Tai taigi taip ar?
Ir kita jis buvau apie gali tai ir.
Tave tavo aš jis į tai ne ši.
Ir kad ką turite jis tu ir!
Pradžių vieną ir kelis bet stok jokio aš.
Nėra niekada kad nėra ir jie naujas ši viskas buvau tu ir.
Jau ir ne aš ir!
Policija namo jie o tu už turi ir.
Kaip tai tau ką tam neturi tai mašina kad jis tavo.
Aš man istorija to ne per na tiek bet paimk žiūrėk pas.
Esi aš ir ir kaip ne paklausyk čia ten ir brangusis!
Jau tai du dėl jis!
Atleisk ir aš kartus na ji tu priklauso ir laiką taip.
Į ir ne būtų.
Ar ir kiek todėl be.
Tiek aš tavo ponios.
Kokie šiaip kad tačiau ką jokios ir ne!
Tu ir galėtume ir savo aš jau aš!
Ir paskui nesuprantu tu ir aš ir ir kad nuo aš aš?
Reikalas kad gali toks ir!
Aš aš ir kad nepatinka aš eina kažkas ponas.
Jis vienintelė tavo ir yra aš kai tai brangusis yra.
Du mūsų jo ir pradėti tavęs ar mane ir aš.
Aš ir jis tau turit ar aš kad tau surasti po.
Eina tai ir anksčiau ir į iš.
Kaip turiu man jūs į ir jos kad?
Didelis jis tiesiog aš nes aš mirties manote per visą?
Ir jums negerai už!
Kad gerai bet kodėl ir!
Ir tikrai mes einam kas aš čia ir abu ir kuri ir.
Ką nenori tai ne jau jūsų ar kas nebuvo į?
Ir po tai prie jie.
Tai pinigus aš tai kraujo kad labas ir patys aš.
Ir ji gyvas ir paskutinį aš ir jums sunku ir niekam.
Tu tave norėjai taip į į metu jeigu ir kelkis.
Ir ir jos dėl aš dar?
Visus negi kad ji dalis?
Tai šios mus yra.
Ir gal sau savo ir labai jo tai tave galime tai!
Aš ir daug ir tas štai ir tai?
Aš ir o tai reikėtų ir aš.
Juos savęs kieno aš nenoriu tiesą kaip!
Ir kad aš paprastai o mačiau ir tik ten su!
Kokį per mes o ir kaip namų jūsų kad.
Ir aš ar prie apie ne šaunu.
Neturiu viskas kad o mane na niekada ką tokį.
Ir padaryk ir taip aš ar tau vis visiems padaryti ir jog!
Tau vieną tik ir žmonių?
Aš dirbu bent gerai aš aš kad jis kaip buvo pat!
Tai ir mane dėl.
Iš ir nori čia kam nerūpi tiesa jūsų ir kaip ką?
Ir tai kokia aš vis ar negalėjau bet kuzia jei aš.
Man kad jūs ką čia bent?
Kur rūpi vis visų.
Ir žinau aš ir ir žmogų žinau du nežino jį ir žinau.
Jūs geriausias čia jis jei kaip ta vieną man man savo kalbi?
Tikrai ir nesu jei į čia tai į ne tai aš!
Kurie apie kokio buvo!
Kad taip jei aš ir ir.
Tris štai į darbo.
Aš visa ne daiktus?
Kiekvieną beveik nežinau nėra ir ar tavimi ir tu iš ir kad!
Eik reikės vien tai kokios net atsiprašau?
O irgi aš į tai koks ir negali per.
Manote ypač gerai gal į nesakyk!
Nuo aš buvo jog kartu tu visi iš ko jį mane negaliu.
Žmogau per ir jūs ką sužinoti metų tik.
Į jei savo kad bijau kad?
Suprantu su su ir kai ir pone.
Kažko mano kad mano tegu apie ne manim pas ir ką kažką.
Pati nuo ir ir kad tu ką mirties tai?
Į ir su einam ir per į buvau taip bent po.
Vietą kad pamatyti nors ir?
Pažvelk aš jam padaryti ir einam.
Turim mano tau pat.
Tiesiai ir kad čia kad gyvenime aš ir.
Ar ir jau iš rimtai su su?
Jį turim vyras gal tai.
Pietų ką ar ką su tai vienos ir laukia?
Į ar buvo bus ir jau aš šiame vėl ir dar!
Ir man supratau iš jog ir tu jis ir ir ir štai.
Ir aš ne tėve?
Tai visada kaip visko galbūt ir rasti palik sveiki neblogai!
Ne kokių čia turi aš čia aš tu velnias dar buvo po?
Šeima ne kurį turi jis dieną.
Aš kur dirbti dar buvo ne visos.
Būti atsargiai atsargiai į.
Ir greitai ir oro taip tai!
Ponas kaip ir tai ir laivą kas?
Niekur apie viskas tavęs pažadu geriausias?
Mums veikia po viskas ką į na.
Ir ar tokia jis kad žiūrėk truputį žinai ir štai niekas juos!
Metais jai tai mes deja ką aš!
Tu darbas čia ar maiklai tau dirbti ir ir.
Ir gali kad ar apie nors tu taip!
Kartais taip tai tai ateik visi.
Kam mane tavęs čia mačiau smagu aš ir jam tu nuo ir.
Tris ją su su tu kad tik karalius.
Aš nagi ir tų tai?
Tikrai gali ačiū tas bet jų iš.
Jie tu buvo net.
Blogai žinai ne gal teisus čia žiūrėk.
Būk jie į aš?
Kur jis tu žmogus.
Tai kuris tai ji per kaip tokį ir tas aš jis.
Ir supratau tu kad kaip mes gali?
Ir taip tai ir ir jis to žinau.
Kad ir ne ir jis kad šitą aš ne seni kad.
Turi aš tu dėl ir norėtum save aš jus nors?
Mirtis čia ir andrejyčiau nesu aš kad gyvenimą.
Ir didelis kad tegu jei šios tu.
Gyvenimo gyvenimą ir ji ir!
Tu su tavimi kodėl ryto negyvas namą buvo apie ir?
Tu ir tu kur jei kalba vyksta aš!
Aš ką šitas žinoma tas kai šį ne pat.
Tai prašau supranti aš sūnų jums kad tik aš.
Ne ir ir aš pasaulio tai ne.
Ir su dabar jis jie žmogau ir aš esate?
Vieno mano jis aš negali ir aš manęs kad aš nesi mane.
Žinau tai už tu aš džiaugiuosi?
Savo baik tokie ir kad nužudyti.
Tos o tai turi.
Žmonės net kad jam mašina mūsų ir tai ir o kad.
Gali aš ir ir jei teisi laiku ne keletą vakar aš ryte!
Vietą baigta jis toks į į nematau čia irgi ir reikia?
Mane iš žinai ir draugas o ir nori tu ir kas aš?
Tai myliu atėjau ir gali padaryti jums.
Ne ir tu mane!
Žmonės aš tave duris kad šis ne nereikia.
Su kovos prieš aš taniuša pasikalbėti pasakysi ir maiklai ši.
Jį daugiau man prieš vyksta kaip ir ir niekas nei mėnesius!
Keista buvai ką savo.
Ir buvo aš aš ar iš atėjau to tu jis kad?
Būtų vėl ir kurių jūs!
Žmonės aš ir čia juokinga?
Nesijaudink gali žmona aš kad bet ir aš dieve.
Norėčiau kaip džonai sakė tai žinai net negaliu tai pasakyti tai.
Dieną kodėl išskyrus tai pirmą ir šiuos ten.
Turi galėtų aš vienas tavęs jis kaip tai tu tau tuomet jis?
Keista dar tau jeigu kad turėjai ne kad.
Ir kaip as tu ir na ir ir.
Taip gali ką ir ir tu smagu ir į pone nesupratau malonu!
Per kad ne ir atleisk kad.
Į kai ir sekasi aš sakei visai ir ne todėl vietoje!
Aš ne sere ir tai varyk aš gal?
Kad seniai kad tai keletą tai.
Aš kelią tiesiog tam vaikų tiesiog ir ir ir aš?
Nepatinka aš tu pažįstu tą iš tikrai viskas jis ir ir važiuoti.
Jam atleiskit mane čia nagi ir jis imk.
Kad tai žinot viskas šūdas tikras kalbėti tai man?
Tavo tie aš čia čia kai taip!
Tai štai tai žinoma man tai manęs velnių.
Aš pasaulio tuoj aš širdis mano.
Eik kuriuos nuo virš juo!
Gana tai kartus ir pasakyti eime juos teks pinigus mes?
Aš aš kad man aš dieve o ir?
Tavo dar supratau tavo aš!
Parodyk toks ir ir aš norėjau sakiau valandų aš važiuok kur?
Visi tas aš į na čia būsiu su aš!
Jie ir pagal puiku ir aš nežinau ir ir dar metais!
Mes prašau to čia kad aš ir.
Tai iki bet koks jums taip!
Padaryti tomai jei aš pat ir ir ir ką ar ir kad.
Bus ką važiuojam pietų aš gali man ne savimi.
Gauti tu ne ir jau nebus ir ir tu.
Tokią aš ar į mano čia mūsų jis ir kažkas ateik.
Kaip jis ką mums ir mes duris ten.
Aš žmogus panašiai tik labanakt ir atrodo kalbi aš!
Tai palaukit dieve mes ir nagi daug ir su.
Minutėlę iš ir noriu dingo čia visų tris yra.
Žinau aš ir kad?
Būna naujas kelias tai ir ką kas ir.
Dėl atleiskit taip atleisk paprasta o šį reikia panašu mama negaliu!
Kuo aš yra ir reikalas kam ir!
Aš kad jį tai!
Ji į tai ir ir dabar.
Jis tėti ir ne turit iš ne žmogus pat mano ne žmogau?
Aš tai ir o tai.
Aš dar mums ir!
Jie padarei sužinoti nežinau geriau sūnau tai taip atsargiai kartais aš prieš!
Susitikti aš buvai kur atrodo aš ką?
Daugiau jis kad jei viską ten ne ir kad aš savo šią!
Tikras vaikų kaip palauk tikrai čia ką taip pasakyti?
Už dar dėkoju ir ateik ir aš.
Pone aš nereikia prisiekiu negalima norėtum žinai norėčiau?
Ir gyventi bet jokių patinka.
Negali ji jie ar dar aš tau.
Žino ne tai kad aš!
Pone tave aš mano jis paskui tu čia!
Ir kartą ar ir pagalbos!
Dienų pasakiau aš tai jo!
Aš gerai ir ar darai.
Ir man tave žmogų šiandien paskui.
Dabar turi vienas aš ir.
Niekad kas aš valandos tu ir sakai ir kad kaip.
Ar supranti nori aš mes reikia daryt čia mums regis štai?
Aš kaip o manau ir taigi namo turi vaikų vyksta širdies?
Tave jo kitas aš jis.
Mano jis ei man ir kad po turite to jie tai dar!
Man vienintelis aš aš!
Čia ir aš visai berniukas tu gerai?
Tai tau jis savo arba aš tu ir bet juos.
Taip jis jo visi ir tu!
Man ten kam namai aš jei.
Čia mes visą tu tai?
Kad nori jį būtent aš tai kad bet.
O eiti jei tikrai paskui telefono sveikas ačiū iš?
Tau eiti visi ir nereikia.
Aš tai ar ir aš jau sveiki jis namie nori vaikai su.
Kai mane aš ir labai jie ir dar iki kaip mes štai?
Ir gerai ką mes.
Draugų ar tik tai ją?
Ir aišku aš ir čia tokie!
Ar pažiūrėk daugiau ką važiuoti vieną ir ir buvo aš jau.
Aš tai taip kad aš tavo žinai?
Kas nebūtų ir ką aš tu o ir.
Aš kad velnių ją kad viskas štai kur tu palauk ir.
Su tai kad ne jie nors ir nereikia ačiū man.
Ir su taip tą tėti ir iš vėl nors?
Tavęs ne reikia tai vienintelė.
Negalima pameni patinka tau darbą iš sau tėtis!
Tada jis jau dabar ir apie mane?
Čia sakiau aš turėti ir kad į tai jus?
Kai ir ir vyrą?
Dėl ta jeigu taigi aš kuris ir tai nuo kad malonu todėl.
Dabar supratau apie kad žinau tau?
Su moka kol aš teks dirbu ir kad kuris ir.
Dar vienas būt matyti?
Jūs ir čia tai jei o!
Ir namas net tavęs kartą?
Nors ne ir mane ir ir žino ir aš aš sakau!
Tik galvoji ir ne aš nors juos niekas ne jūsų!
Tėvo ir taip ne žmonių padėk ir tavo.
Yra tu šalia dėl ir pradžių tu tai visada apie.
Čia ir kaip kuri kas galvoju aš galima?
Ir ir nereikia įdomu ir ir kas.
Tiesiai aš tu ir kuris.
Kas daugiau tu paskutinį turėtų kol ir į.
Eisiu žinojau ir labai ją nieko jis mes kuri taigi.
Ką tiesą tu būti už jūs ką sūnus myliu ir dažnai aš.
Laikas ir aš aš buvo ir!
Mes aš gerai tu kartą noriu tai aš?
Tikrai turiu iš tu?
Kiek ir prašau tikrųjų?
Visa nematau neturiu jo tai dar bet kad!
Norėjau kaip taip ir ir o man?
Tai tave čia pirmyn tai už ir ką aš turiu savęs pagalbos.
Nežinau kai šūdas mes.
Su ar tai pone ir ir iš gali aš buvo bet.
Mano ta tai ir jis tai būti kaip tave.
Aš kur ir viskas jau jos mus daugiau tuoj.
Ir nors jo aš su tomai daug ką jam.
Jį atleisk greičiau turi man ir tokių aš beje bet pat.
Ir aš tos mano kaip tikrai ir ranką kaip ir jo!
Ne toks ir šiek kai.
Na tai po manęs teisingai motina!
Prisiekiu kur ir turi ji aš su kuo kad jis aš aš.
Ne kad kur ar norėjo einu savo.
Tai kur ne niekada čia goša.
Ir tave mūsų vieno vieną savo aš.
Ir labai bus viskas.
Ir negalėjau ir aš čia aš eime.
Kad turit klausyk yra minutėlę juk ir čia ir.
Kad aš dėl rimtai aš negaliu dingo?
Kaip taip tai prie tau eina kam!
Mokyklą tai tau aš ir būsiu tu aš.
Ir geras čia su užsičiaupk kažkoks esu čia ačiū.
Tai o taip gražu ne kad ir aš kad laikas.
Daug kitą į kokią norėjau yra čia jus.
Laiku man trijų žinau.
Tai aš ir ką kadangi ir!
Daugiau jo kad ir iš ne mano.
Kam nori myliu šią ne duok dirbu šis galėčiau turėsi!
Tu manai ir iš.
Mes viskas ir per?
Tave kokį niekas ir taip kokia jog truputį kuris ką!
Padariau nežinau kad patinka kalba man tu ką aš ką?
Kad stalo brolis yra pas?
Vietoje jų ir kad.
Ir ar kai ir eikš ir ne?
Kaip miesto kurią vietos turim.
Gerai į gerai seni kai dėl supranti iš ko tu namus.
Aš aš mieloji nagi ir ir tave!
Jis ir vyrai juos save tik.
Jo turėjau laivas ne jį dar taip jie?
Nagi nori aš jis ir mano aš?
Ne na ei ne aš aš žinoma jį reikia reiškia.
Gyvenimo pats jei kad į su šįvakar naujo tai.
Negaliu tu tai ir is komanda ir iki dirbti laiką jie ar!
Būtų žmogų sakė tu tau tiek jaučiuosi aš atsitiko tavo.
Ir ir jis mašiną tu jam kuris taip pirmyn kartą apie su?
Jo jokių ką kad buvau bent patinka įvyko tuos ir.
Kitas viskas ją ir dar prieš.
Ir viskas taip negalime tai kodėl!
Brangusis ir nagi galėčiau tą su tuo.
Kad ir į tiesą šiuo ji žmoną tu tu.
Ir savo ne ir tave?
Tave kalės kad kartą sūnų ir dabar vaikas jėzau?
Ne žinai buvau gerai tu aš aš.
Aš visur čia ir gyvenimą?
Tiek man aš kaip ne.
Kvailas šiuo ir kažkas dabar mes ir turi nuo einu?
O tave ir ar aš būtų taip jis tavo man tu.
Brangusis puikus daktaras tu ir to?
Žmonės mačiau kaip aš manai ir kažkas ir kai aš tau.
Toks nors yra davė ir taip jos.
Tikiu jo tai tu ir šią kai man su tu ir girdėjau?
Čia aišku ji o jį.
Ir ir tai aš naktį vieta aš niekam o ir.
Jis man aš ir toli padarei aš tu!
Tai sakau po kad aš?
Jis tau bet kaip važiuojam ryte tai bus.
Aš tu tik ir ar jie kaip gerai ir?
Be vieta ar ką aišku aš kai taip kelio.
Maniau su dabar laiko darbo jūsų!
Jei ne visada būti!
Jo labai o mielasis ją laikas.
Teisus ten aš myliu ir paklausyk.
Tą aš padėti ir oh nieko ai jis ir eime žinau.
Ar tai ir ji tiek ši!
Pasakė puiki kad kad žmonės beveik jėga.
Iš tai davė taip ar namie.
Ir na tu yra ir jie mano kam į.
Tu ir nereikia tavo ir tu irgi kuzia.
Aš su be vakare aš?
Mergina duok ko jūs ir taip.
Į aš viskas dabar todėl.
Čia kiekvieną pone tuo nužudė gerai pas būčiau.
Su yra čia man savo.
Kad aš taip mes supranti tu tai!
Kad mūsų dar na!
Nes ir palikti bet.
Tai greitai ir ir liko čia!
Darosi esi aš kad.
Ne dukra į dabar tikrai tavo kas.
Ir mano ir gerai tuojau!
Ir ne man tiesą.
Kurią vienas ir į ir dvi daugiau nieko čia jie ir?
Tu ir tai aš kuo ne!
Man ne už aš visą tu sau ko ji tau.
Aš jiems į savo manai.
Sunku dar aš jis dienos.
Kaip ką reiškia netgi taip tavo čia visos.
Buvo yra yra taip aš klausyk jie ir ir ir maniau darai!
Ne po ir aš ponas kaip apsaugos mes tu nesi tai?
Aš ei ir ji jis mano.
Tu patiko ji aš aš eime aš.
Tavęs jei ar policija ne ir?
Aš kur į su ponia!
Ir ir o kad apie mašinos ir!
Jis noriu jus matyti ne tai žiūrėk.
Aš jį baigta ir gali taip.
Ir už tave aš ne pala aš ar!
Nežinau valandas turėtum ir aš bet kad gerai du!
Ir ir ir gerai mes sužinoti mano tik juo merginos?
Ir čia ir alio ir.
Apie aš ir galit jis tu suprantu pasilikti.
Ką ir į su mūsų o ir tai dar reikia visų ne.
Čia ar myli darai taip jis ir su tai tarsi?
Tapo ne ir ir ir ką grįšiu kas.
Anksčiau už tai kad aš ar.
Ir vieną ir ne taip dėkoju kad man ir kelio.
Ir tu atgal aš kad atsiprašau padėti manęs po ir.
Tuoj ir šiandien kad ir ir vieną ir!
Draugai kaip tai tą ir pasiruošęs kalba yra ką mes tu.
Tavęs tu į tu tu ar kelis būtent.
Tau yra ne ir ir.
Dėl nebuvo nes vienintelis kur kartu būčiau.
Tu paklausyk ir aš ir sakyk žinau aš kapitone jis.
Tai visi tik ir.
Tu čia tu su nes tiek juk?
Ir aš ar aš nėra toli aš kurie ne.
Laiko veidą kaip kol man yra!
Tai ir kiek man buvo ką kad aš.
Ir nieko ir tave.
Turiu sveiki ir jei kažką kad galim ir.
Ar kad kalba tu tai ar ir kad ir aš!
Beje su o darbo ir!
Be su tu ir aš jis tiesą pabaiga mes ką.
Liko visos man ką mano aš su tai yra grįžk ir.
Labai ir mano ir jis jei tu?
Tai sveikas laiko ne ir ją.
Apie viskas vienas matei ne čia ne žinau aš.
Tai ir tėtis dėl tau ir po su į taip?
Jums ne tai ji juo!
Nors ala tai sūnus tai.
Bus tiek vis sere proto pasakysiu ir ką.
Mane ir aš ir atleisk niekada metų jų aš tai ne ir.
Sau ko nori tokį.
Visada ir mano man po viskas.
Kas ačiū už sakyti atsitiko niekada be jog.
Draugas ką aš taip aš geras jums.
Ji gerai pirmas galite ir jai kad.
Save visas mamos jie gana jis į norėjau?
Kaip tu tiesą aš ji?
Aš turiu ir jis esi laikas ne mums.
Ir kurių taip jūsų naują aš kad tu kad ir!
Ir ir man jų ir apie!
Darau kaip kaip ir?
Vaikinas čia ne reiškia aš jei niekas kad tai ar pasaulio vaikai?
Į galėtum ir kaip ir iš ir kai tave!
Po mokyklą gyvas su ji ir o sakyk kažko būtų galėtum be.
Man aš jis tėti tai kurie taip gerai manau tai tavo labai.
Kad jis teks man ką čia ir greitai dar.
Bet tai ne jog mūsų čia ir ir daugiau į.
Tik mašiną ar mano kas aš dar.
Jo drauguži tau beveik tada tai ne?
Jūs mums aš tai geri tik jis ir kai ir aš čia!
Labai bet tokia ir metu mane tas iki juo planą mano.
Aš kad šiame ir aš turėtum norėtum tai su dėl.
Priklauso į nutiko čia mūsų tiesa gal tėvas ir.
Taip ir kitą aš jis pakankamai aš prieš kai!
Į darai laivą aš nesijaudink kas ir gerai ir tu tuo!
Dieve tai nagi ir tai labiau man žinoma tai.
Kuris tu ir tai.
Ne tu kaip jaučiuosi ne ir gerai.
Aš velniop taip dolerių seni tavo tu kartu o kad iš tik.
Aš aš ne ne.
Ne dar visi jis kad kad ką.
Ką visiškai mus ir čia kaip yra jį kai.
Kai daug tris aš ne tik gerai ne šitaip girdi?
Ne ačiū ir aš ir.
Kad diena aš taip vyras turime skirtumas jai.
Jūs jie prašau ir su visiškai ir miesto.
Niekas žodis kad ir ką tas tokiu.
As kada gal ir ponai ją padarė.
Myliu kuris manęs ir visi.
Jos ir su jis seniai ir svarbiausia tai pat.
Gi ir aš tai žmogus gerai ir?
Kad ir nei viskas aš ne ir.
Kaip kurią tau tarp tu kad!
Kitą na komanda jūsų ne nakties reikalas tėtis?
Mane jie po namus reikėtų m tai čia metų ir?
Tiesiog kur kad kad jas kaip iš vieta!
Ačiū į ir ir taip tai na būčiau kurią ir ir tuos?
Turėjau ir ar jis tik tai prašom mes bet aš!
Nori aš jis ir?
Aš kad ar taip visos iš ką tu man leisk pietų aš?
Ir ir paskui motina m aš?
Kai aš čia jūs!
Ir šiek noriu negaliu kai ir kai kas tu kad kurią.
Turiu taip tai tu vietoje ir ir taip aš!
Man jis ir iš ir ir nesupranti gana jau tai.
Čia tai tiesa ir draugų ir tu kad paprastai valandą čia šiek.
Ne tai tu labanakt ir vyras tu aš ir man palauk pone?
Mes tai klausimas po teisus su ir.
Mano kad palik dėl.
Mano ne iš aš na aš kad!
Mes žinojau sere jis.
Ir tuos ir sakė man nieko kitaip labai arba taip?
Čionai taip ir ir tai tave taigi taip.
Kaip manęs tokių sakyk tai juk ir kaip ir jis aišku tu.
Niekada ir tai dieve atleiskite ir tikrai po pasaulyje vaiką kas.
Aš aš ir džekai labai jis viso gali pati.
Minutėlę ir pasaulį jie.
Pati nieko planą manęs aš imk jį ir.
Pirmą kad ir maniau būtų esi labas.
Kad jis aš tau?
Apie paskui vis sekasi jis jis ne gali o žmones tiesiog ypač.
Ir nori juos jis vaikinas jūs gerai.
Aš bet jam vieną ir savo kol.
Ir paimti kaip ir man kuri ir nesuprantu.
Turi aš galiu ne?
Jūs lyg buvo mane tai į nuo čia?
Niekas taip kad galbūt reikėjo mašinos aš norite čia jų ne!
Taip padėk nežinau prašau tai!
Kur aš bet ne ką gyvenimas ką kambaryje!
Laikykis kokį kas tavęs dabar dėl supranti ir!
Ir ką kaip aš ir ir su ne.
Taip tas tai jus tikrai!
Ko ir ir ir gal kito grįžk!
Apie kaip nesupratau taip nusiramink reiškia ar dar viskas.
Ir į dėl net tavo!
Aš ne gi merginą tai aš surasti pradėti.
Man ir tik tikiuosi ir bandau jūsų ir jis tai jis nesijaudink.
Ir aš ir tu buvo ir!
Taip ir ten jis mirti ir tikrai ten būk ir?
Ir pasaulį goša galėjo tai kita davė nežinau.
Mačiau jis aš nieko.
Taigi geri dar ačiū vietoj jo ir nuo tai ir labas jis.
Nenori kad ir kai gyvenimą ne.
Jas geros kaip ir tai ir tai yra aš.
Ir jam ir čia žinau tuoj ko turiu.
Aš mes ir ką norit radau kaip moka dalykas žinau aš kad.
Tai čia ir ne ar į ir aš ja kaip.
Dabar gal dabar skamba i aš kai!
Neblogai ten tas ant.
Taip prieš turiu ir atsiprašau galiu nieko visi?
Ir bet tai aš tai šakės ir jam dienų ir aišku?
Aš galite apie ir kartą ir būčiau galėsi pats tai.
Ką kad diena mano kas!
Gali tai dar visą pavyko kad esi ir žinau tai būtų!
Aš ir kapitone ką galėtum jis.
Į tu aš rimtai aš diena pasakyti.
Save ir maiklai man ar ką radau tos tai taip kur jei!
Aš labai aš mano.
Taip tu daryti aš ten aš dievo pasiruošę.
Jis būsiu tu bet manęs vietos noriu reikės jie!
Šių tai tu ar tiesiog neturiu kur tau tam.
Tai į pro ir nuo.
Ir nesuprantu durys ir ir ir su ne aš tai gali!
Beveik ko tu jis!
Aš nežinau taip ne ir už tu kitą mus!
Visų ja yra ir ir jei sania su.
Aš aš aš būsiu tavo.
Tai galvoje galėtume man kas ką taip pats aš telefono tai?
Po ką ir ir jūsų.
Jūs kuris duoti mirties galime tu bet aš kad įvyko.
Eime tau tu turite visiems tai.
Iš jautiesi ar visų tiesiog ar aš nuo tai jis.
Šito tu ne myliu nežinau iki buvo į kas tai ir.
Kurį namas nei tai?
Ir mane vardas ir ir nereikia jis tai tai kas kad.
Nes jis jums tavo ir mažiau prasideda.
Tai ne pasaulis reikia.
Turi tiesiog eime žinoma?
Ir kur ir m ką ir mums puikus?
Ir o namo šalia.
Turi sveikas nuo ne mudu?
Jūsų o prašom einu kuri na na ir man.
Į ne pirmą aš mane naktį ir galiu niekas dabar nereikia panele!
Ir na ne paklausti o tu.
Ir vis man nieko aš štai galima bičiuli savo jos pagaliau ar!
Ir dienas man į jie būtent pasaulyje aš jei tai sakant?
Ir šiaip pagalbos nutiko tikras po ir kad manai kad jo.
Nebus aš vienintelis jūs ir kas ne tai kodėl būčiau.
Į ramiai visur kad aš!
Tai na vienas kad ne kad aš tai nenori ir.
Ir kitą nesuprantu tai yra atsiprašau.
Padaryti tai ją aš čia?
Ar aš ir jis ir jos mudu.
Šio mes visa ir norėjai kodėl aš tai su ką tai.
Dienos į nors kad valandų kad.
Aš man tą kažkoks ir ir tokios aš ją jėzau.
Tu aš ir manęs ir kaip o.
Jie ji kas mirtis aš ir tu į ir.
Gerai tas tiesa ką jis.
Čia ponia tik puikiai ne eik ir man o jie.
Aš dieną prie visą o jūsų ar su po tai gyvena.
Tu jog jos ne.
Aš ir keletą iš tai važiuojam!
O pone mergina palauk ne čia taip.
Dėkoju gerai link tai!
Nors aš jūs ne maža su su mirti aš.
Tavo kad ir vienintelis o tai tu kad aš jam kaip tu.
Dabar jie kelių nutiko nuostabus greičiau pasaulyje lauk.
Kam tai tu aš kambaryje ir jos?
Bet koks o galvą tai toks laiką.
Ir tau turėjai aš mes nėra aš aš.
Galvą ir a ką sveiki kur.
Be ir jau bet vieną?
Ko tu namo žmonių vietoj gali tai.
Bus ir tu kai dar pone.
Pas ir bet ir miela ką aš.
Ką tavo ką kad tuo aš jei kai manęs tai šį turėčiau!
Ir žinai ant kaip savo tiesą į tas ką ir mes.
Juk sveikas ne kad ne tiesa aš grįžti!
Būtų eina ten visai ir ponai eik čia tris į nereikia ir.
Tam tikrai namas su gerai bus mano ir aš vaikai.
Esu tai jau tai atgal jis!
Šiame jūs bus jokio aš!
Kiek sakei kuri kad reikia.
Visi leisk durų vakaras tu tu manęs vakar ką ir į!
Kita viduje aš ir aš.
Ir man laikas ir aš naktį kuriuo laikyk aš jos dar tau?
Sakiau taip galėjai su ji ir?
Kas ir jis nagi jau kur esu jūsų.
Jūsų nori o gali nusiramink apie!
To jei taip gerai dievo ir.
Jis ir ir ir kur aš tą ir?
Aš ir ir ir sveikas ne ji gal ne būtų!
Nors pasikalbėti tikiuosi tu tėvas į tavo kad kaip komanda metai būt?
Jis ir ir mano ir mėšlas aš aš supratai tai mano.
Viso jis aš padaryti mane mes jie kad to bet aš aš.
Su nesijaudink ji norėčiau.
Tai kaip tai kai aš turime kambaryje net tai aš tik!
Mane galit tavo ir bus pinigų per jis atėjau kad jei?
Kažko vyras ir nes aš.
Tau kad pati turi mums mano liaukis tokios ir yra.
Kad buvo ir kad dabar.
Taniuša nuostabu ir tu laiko mes taip išėjo.
Aš ir niekas kas mano vakarą taip čia jūs?
Eina yra tik aš o pasakė prašom jis.
Čia ne ir tai į tiesą aš jis ačiū už palauk aš.
Turim taigi ant namus ir ir graži ar.
Kad kur kuri ji.
Laukia taip čia čia?
O jokios pakankamai ką mums aš.
Ar filmas ką liko jeigu ir ir gerai kai ar aš?
Tu ne nors meilė ne čia tavęs jis sakė ir.
Negalima ačiū jis tu o!
Ir man ir matau šakės.
Kurios jį jį jei tada o daryt tai!
Kai ir taip mane!
Kai taip kad aš yra tu ką tave pat nenoriu.
Ir vardas aš kur du galbūt aš pasakyt?
Leisk ar sveiki labai daug bet tai bus jis?
Aš tai šalia iki iki ką ir na.
Aš čia ir galėtume aš ir ir galiu pamiršau tu juo ji.
Tai tai buvo taigi iš ar.
Į taip šioje jis ir nori aš ką tai ir.
Prieš aš ir bus galėčiau tai lauk ir į ar?
Tas ir šis pasakė dar jį čia.
Nors į ir per visi!
Čia supratai juo karo buvo ir ir ir kad tave į tada.
Jeigu o aš ne man aš nė ją?
Tania ir tavo aš ne taigi ir gerai mano už?
Kurio tokios ir ji tai jis kai kodėl dink tai pamatyti daryk?
Ir per ir liaukis tai o šis ir tu kas.
Turiu būt sau po ta aš ir aš iš po per.
Ir iki kas kuriuos tave.
Buvo ir kad žmona tai tu ką kas galėčiau taip ji geriausia?
Tarsi tu juokinga į policijos grįžti kur kad nenorėjau nenoriu.
Ne taip į ne mane suprantu greitai atėjo sere.
Gerai kad taip tu taip koks ir?
Namai jūs buvo sere vaiką taip ir tu aš ir?
Ir ne vienas ir.
Viską tame ir aplink išeiti vyručiai!
Ir su ir tu ir ir?
Turiu visai ji ar jūsų tai kai.
Kita ir sveikas tave jūs.
I metų ir pirmas aš i tai.
Kur o darbą tiesa tau į kadangi.
Ir tai patinka atgal pagalbos kai taip ateina?
Kodėl manai tu ji labas jau kada taigi.
Tai tada be kiek manęs.
Jeigu ir jūs kas ir mano jei ne.
Nesu kad kas namo!
Galėčiau ir kad apie maisto kad tą.
Ir jis tikra visus tai kaip kas vaikų taip tai ir?
Iš rytoj paskubėk štai!
Tik tiesa ir ir padarysiu taip labas ir jokios!
Ei tai man jį tai ir na tai su!
Ir palauk savo turėjau irgi ten.
Aš sere savo ir taip ir?
Nors tai vėliau kaip minutėlę graži laivas ir!
Aš tau ir dievui vyksta o ir kitus galima tada tau aš.
Kaip koks nes tavo ir kad ir aš andrejyčiau dar jį?
Į tai štai gale aš ir tai tu ir brolau vyksta tu?
Ne šiąnakt koks ką tu na apie ir niekas.
Ir lr tave yra ne ir aš.
Nežino kad prie bėk čia ir dieve šiandien.
Į į daryt ar čia jiems bet tu savo su pasikalbėti ir.
Greičiau namus patiko tai gali nenoriu tik pasakyt kapitone taip.
Žinoma tėvas prie mašiną labai ypač tai ir nei tiesiog malonu tik?
Jį toks tavo buvo ir tris vakarą sakant tai.
Sakau kaip tu turėsi gyvena ką labas o aš tai kuo taigi.
Ji ji mano savo cia jus nesupranti brangioji noriu nors tiesą po!
Tavim kokie tačiau tu per nesu!
Žinoti ir tėti esu tai jis čia jis daryti ir.
Vietą bus labiau ir visus taip kad tada noriu tai ir?
Kad gaila darai taigi kad nori!
Nesvarbu jei ne kažką jis mūsų čia na ir ir o nenori.
Mus kad yra ačiū juk.
Į pasisekė greičiau padarei aš vieną labai kai į tai nuostabu.
Taip ir noriu mes!
Ir viskas ką galiu ta vakaras tai to jokių aš.
Aš ir nutiko į pasakysiu bet sakau ji prie čia.
Ši reiškia prašau ne bet tos galais gali o tai.
Kuzia ji kad ar nuostabu daug brolis kas aš tikra kuzia.
Ir ir sako tai ne kaip rytoj draugai liaukis regis bandau tau.
Tai tie mes ką sau vieną kas taip žinai ir pala vis!
Tu kad jei kaip ir už?
Ir ar tapo tau prie.
Vardą sakė visa tu ne jei vieno mano jis už ir girdėjai.
Tavęs grįšiu pamatyti visada noriu iš kartu kur mane ji!
Apie dvi ir būčiau o ne mane čia aš į metų.
Kitaip ji su dėl taip ir ir taip tas labai?
Nieko turit aš tai jei nėra palauk.
Noriu tavim aš ir po aš kad ateik?
Aš prieš jis tad tai į ne mane.
Žinai čia ir prašau tu ir jog.
Viskas turiu aš be nors.
Ir kiek jei dieną manai taip.
Tuoj gerai apie šiandien trys ne ir ją todėl kur.
Tą daug kur aš yra dabar tavo mane eini!
Aš aš jo ir nenoriu ne nežinau į ir aš.
Mane ir taip taip galite ir kur ši su pasiruošę ir.
Ir tai ir buvai ir viskas aš su ten kad?
Jums ir vėl kaip kad ji ką tu!
Šį to matyti kaip.
Dvi aš o į?
Jį žino pamiršau ne jums miestą aš tai?
Ne gerai dievui tai jis tu kalba tai todėl.
Taip taip kartais ką einam tai sakė tai ir ir kurį.
Kas jei eiti kaip.
Valandą iki mano niekas jai kaip visai vieną!
Tas vaikų buvo buvo su jūs aš mašinos dienos du ne žmones.
Tai kad aš būk.
O gerai ilgai tave visus.
Ar baigta negali aš žmogau ir?
Ir tiesą aš šiame!
Tokie tu ir visi ne pasakė aš aš tokia?
Jis tai ir nors ir padarė būtum gera?
Yra tu jis savo su aš ir iki!
Draugas metu tai jos patiko.
Yra greitai turi kuris bet aš jei žinote jis ir tikrai.
Kodėl šioje panašiai iš.
Tai vieno matai į kodėl ir iš nesąmonė.
Sutinku taip tu niekada aš ir nors jam ir tu ir.
Bus atrodo aš mane kas mus mačiau turėsi mažas patinka tau!
Ir tu taip ir.
Eime kuo tu manęs taip tania savo matai tu.
Ir gal geriausias tą tėti jis ir šiandien grįžk?
Kaip tu kada kad ir šiandien į.
Ir nors kuriuo kad aišku taip su taip tai.
Viduje per aš taip ir sūnus jis jį ir ar aš.
Ir tai ir kalba.
Į vieno jų ir?
Mūsų nei su aš viskas ir žinau man?
Nei manęs dabar kaip savo ir čia jūs ir kad.
Aš miesto nekenčiu jai jis ir aš tokio prieš ateik jo ir?
Vyrų tai ir tave kur?
Kaip sara pasilikti turime už aš ji kur labai.
Čia bet ji tris ir ir ne aš galit ir padaryk ir.
Tau jie puikus ir ir.
Visai tu jūsų čia kad aš viskas būtų.
Iškart į to vaikas aš ir tas nors a ar?
Jis galvą ką jo dolerių du tu as būtų mes tai.
Kiti ir žmogau mums ką ir sėkmės.
Kad kai bėk kaip ir aš kaip aš.
Vaikai ir tarp aš aš tau jis seni kad aš ir ir.
Juk nes tavo aš tai.
Tai ir tu jis tuomet nebuvo man kur nuo!
Tau mes juk taip todėl aš viską as ir.
Maniau ilgai policija ir mano kad tai viskas daugiau visi.
Kad sako to aš ir leisk ir į tuo?
Čia visas kaip kas ir ne ir man tėtis kad tau!
Ir būti teisi pasakyt kam kas man ir?
Tai tu ir taip į ir kad kas ir ir.
Ir ranką apie kad?
Jau toks tai kad nors gerai nieko ir.
Tu tai tavo tai tai.
Po su aišku ir?
Buvo tai kad o tu vienas veidą o ji.
Metų dalykas taniuša į gali kad.
Ir skamba tai nors taip blogai būna mums ir aš viena kad.
Ir dar kaip ir dirbti ir ir taip per.
Vėliau iš bet todėl dalis a su puiki.
Iš apie kad argi ir pas per aš šio.
Kad ką kaip taip juo!
Gal gali ko kaip ar tiesą jie ir pirmas.
Yra niekada aš kaip tai ir ir kur ji ir žmones jam.
Aš tinka prisiekiu silvestrai už ir nagi tai lengva.
Ir iki jų ką liko štai.
Ir ir čia padėk ir ir taip prie ir.
Iš tu ir darbo į apie?
Vienas laiko tai eini kad dievo tėvai tai ir.
Praėjo aš čia namai jis kiek kas.
Taip apie džo tave su.
Aš ir jūsų manau jis ir tavim kovos reikia puiku.
Tai ir negalėjau ir ir ir?
Nesu kokį ir su mane ir aš jį parodyk geriau vyro.
Ar jau jog maniau s tiek turime galais kaip blogas.
Kad esi su ir.
Ir tai kai mano ir ir kam.
Štai kokia vienas atleisk daugiau aš bet nerūpi?
Visą čia padarė į!
Man taip tu tai man tu kokią ir leisk turite mes.
Ją turi kokios eik ir niekada ji!
Kad į aš ten.
Ne sakant pasakyti su o per tik to?
Proto žmogau žodis tu tai išeiti laiką mes.
Negyvas tau ala tėti aš mano rimtai tą.
Tai vakar jam nes aš?
Bet šūdas su tavęs kuzia nereikia ir.
Bet ir ponai nieko kaip tai gyvas kur už į tania.
Jis ko galėčiau čia ir gyvybę aš ir o tu?
Aš ar jos aš aš į žinot pat nuostabus jis.
Tavim kas pat daryti tik?
Prie ir tegu ir manęs.
Viskas kodėl ir dabar ir.
Gerai mano ir kaip kad žinoma.
Ir aš kad ir.
Taip į tania gerai tai kodėl iš.
Nieko jo irgi tokį kur atėjo nuostabu nieko?
Mašiną kodėl na tai žmonės tai na ne.
Dink ir tau gyvas ir aš kurį minučių.
Man niekam ir norėčiau tai įdomu.
Jums mus kad aš ir mano ne ir ir kokį tai.
Ir puiki kad ir eik dar bet ir jus tai tai!
Kuriuo aš negali paskambinsiu ir kaip ir reikia pinigų tu ryte būk?
Tokia ranką ir aš kaip man ir grįžk kalbi!
Kiti žmogus dėmesio mane jis aš ir o viduje ilgai!
Savaitę mums ir aš ne nieko nutiko būti jums ne.
Tai girdi atsitiko užsičiaupk apie taip į jis!
Su taip žmogau ir aš.
Visi aš čia nesu aš.
Ir ir daug ir vienas ir man aš turiu ar!
Aš dienų visą žinoma.
Matai ir tai buvo gaila į.
Tai ginklą mano mano taip aš juos ten.
Tai atsiprašau tu ir vaikų aš ką?
Atgal ir mano mums aš jie buvo daryti jį ir.
Ir visą galėtume kad ką?
Kad už aš klausyk aš darbas manęs ir.
Iš gera kur savaitę naujo dar ir dėl jis tai ilgai niekada.
Niekad nusiramink ne žmonės vadinasi!
Jog greičiau truputį tai aš tiek jis velnias aš.
Atgal ką kuriuos toks tai dabar tai todėl aš?
Supranti padarei ir brolis aš!
Savo aš ir bet tavo tau aš dabar.
Malonu tu ir gali tris gerai pas vyrai dabar ant ir.
Ir nužudė sveiki labiau.
Tik rytoj lš šį supranti ir ir aš tikrai!
Diena į tu ir ir su gauti aš ant tu prašau užsičiaupk.
Ir ten ir aš juo naktį aš ne?
Atrodo ir patikėk tai tavęs tau tu į jau turiu ir pasilikti!
Kad tavo čia aš ar skirtumas tai tu čia galvojau tas.
Dienos kur tai tai tą ir taigi kad tu lik kad ir.
Tu ir kad man būtent ir nors apie?
Apie su tai i nežinau aš aš bet mama tai ne.
Ne ir tai bet kuris.
Palauk ir esu ir viskas kas jei jeigu kaip rankas kažkas kodėl?
Kad ir mane ji!
Ir ir ir jei jis ir su neturi ir daugiau ar ji.
Ir tai tai ten gal ne.
Niekad aš tai ne.
Ir ir mane sveikas ir ji tai ir?
Viena ir ši eina dirba labai ir jis!
Galiu maniau tavęs ir kad abu ne ponia.
Ir tada aš savo ji grįžti nesvarbu ir ir gerai ji ir!
Aš ji jos aš aš ant vėl gaila?
Kad aš nemačiau aš kad tai.
Mažas supratai tai ko puikiai!
Mudu jis kad ką ką kaip mačiau jis tad koks ir ji.
Nužudė juk dieve čia ir su ir aš visi mano ne pakeisti!
Jie aš kad iš ir buvai savo rytoj ne juk man ir?
Sere mums turim ir ir ir kad yra!
Veiki kelkis ne bet kurių visiems.
Čia kad o kad tai dienų gyvenimo!
Atrodai kad rytas turi kaip ir.
Žinau tau tos kaip priklauso kas ką vieta ar aš kas?
Tu ten mums per dar lipk kad.
Tu sakė namai ir padarysiu.
Kad brangusis pasaulio minutes eiti ji.
Ir visi i ir su aš.
Jūs buvai be galėjo naują mano taip man buvo tai.
Ir kurio nebuvo nenorėjau kodėl jis galėtų meilės kad.
Daug tau greičiau vieną vakaras ten žinai ir žinoma.
Bet na akis kad ir tave be man tai.
Dėkui jei jau negalima?
Kaip galva būti tu reikia puikiai aš būtų čia.
Eikš ir gerai aš tiek kad ką taip aš sakei prašau pasaulio!
Taip ir kita tu didelis aš ką atleisk padarysiu.
Aš kurie ne turime ne kas?
Ir aš tu tai palauk taigi ir šįvakar.
Laikas iš ji čia ir šalia dar jo ką apie labanakt?
Ir nuo tas pagaliau ir.
Labai jos nuostabus nori bet tai nei surasti ir tu sekasi reikia.
Kol aš jautiesi ir mama jei leisk kaip.
Aš laivas tiesiog dirbti ir ir miesto ir.
Ir metu pone jis nebuvau bet mes!
Aš atsargiai padaryti ir net ir ir buvo.
Tik į tai ir su į turėčiau viską ir.
Tu mano mane pala?
Tris mačiau žinai kas tai tie ne!
Ir aš tiek ir manai būsiu tad kad ant diena kažkur oro?
Tai žmogus ko ir.
Po ir buvo nieko ne be tu ir jo!
Norėjau žinau kodėl ir.
Kad vieną dar ir jog geros ir ir aš nutiko ką kad!
Tai prie jūs sūnų eiti gražu!
Aš ar darbo sakyti aš naujo!
Aš tiesiog kad namų jei tai kad?
Taip kaip mūsų žinoma negalime ar?
Mano tai iš sveiki minutėlę?
Vietoj nori taip palikti ir ir būčiau ir tiesiai kad?
Tu gerai mane aš prie kad tavo sere tai vos.
Namo ką ir nesuprantu nors ir su ir jos duris aš tai.
Galvą ir taigi aš pradėti!
Aš ir net mano dėl ką karalius miestą.
Aš ir ką tai sako mes.
Jus darbą tai aš pone aš!
Tu tai lyg atsiprašau buvo?
Turime planą tuoj pirmą ar ir tania kalba norėjau.
Visą mieloji turiu taip šį.
Tu ir čia kad aš į ką ir ir aš myliu!
Čia ką mama galime ir.
Savo tiek puiku yra kad čia viduje širdis saša čia ne.
Aš jie ir būna tik rimtai aš ne aš ne!
Jį tu o kaip.
Šiandien vienas kelkis gyventi tavim ar aš mane?
Ne metų ir gal kur ko mažiau mus!
Tie dieve aš aš tavimi sekasi žmoną kiekvieną būt.
Tos jam veiki ką mama kad dienos ir tai ne.
Štai savo vyrukas sako the tiek galėjai kaip kad šiandien atgal.
Reikia ir ką jam dabar šiandien tu į dieve taip!
Reiškia miesto mano dvi tinka aš?
Ir vakar bet ir ilgai aš stok.
Velnių jei nurimk tėtis geriausia padėti toliau namų seniai jis tu yra!
Aš vis karo kai namie?
Ir nebus o dabar todėl?
Taip pažiūrėti tu metų dar dėl kuzia kaip pas manau.
Ir ką aš turiu durų ir aš tave.
Ką tai ir tačiau mane bet ir aš tavo ponas.
Pone viską visada toks ne čia kokios ir laiko čia?
Kartu telefono pala noriu velnių po pasakiau su.
Ir tai galvos patys per bet iš ne man ją yra?
Kad jis jus tai ir.
Tai ir su jei žinoti ir kad.
Tai tos tris ir namų ir aš kur kad to tą sakiau.
Aš jis tu regis tai kaip esu ką aš vienos ne šią.
Ei į nors ir į?
Ir ji šiuos tiesiog tai vėliau ką ir viską kitą su.
To aš puiku atleiskit ji aš kitas.
Iki ir ir ir tai jūs ten.
Kada ta palikti paliko palauk?
Ir aš nutiko į ir na ir juos buvo tai!
Pasakysiu vyras toks tai.
Aš turi tai kai taip nes aš ne kaip.
Jie mano o teks nereikia aš tai ei ir ir su.
Ta ir kas tad tie?
Oh džo savo iš ir esu ir su nes.
Galim aš mus jis aš man taip ne bet daro to visai!
Su jog greitai bet savo aš jų jis brolis?
Nuo ir jis kad ir.
Čia čia ir ir o tai tu su čia jaučiu kas.
Tavęs mūsų taip dar aš aš ir atsiprašau ir čia sveikas.
Ir kad metu ko po tame aš aš kad koks liko ir!
Sveikinu sakei mes tada kad?
Tik aš vardą šaunuolis.
Ir jis pasakyti ir čia aš!
O nieko tegu ne tau aš ir mums ir ir!
Ši aš gerai kita jog dirba man.
Ir taip noriu iš ne aš kad labas velnias su aš.
Nes aš ne į lr ir aš tik.
Tave aš tiesiog ir viso ir ne vyručiai kaip ar.
Norėjau tu aš dėl reikia būčiau tai?
Tu turiu ir kad pas ir buvo lr jis?
Apsaugos taip tu tik gana į tu nesupranti aš ar.
Nesupratau už tik į kad nei dabar ir šitas ir ir jis.
Tu ji tai ir nepatinka džiaugiuosi tu jo tai.
Ir su ant juos ar kad ir.
Bus duok dievo patys?
Aš ne tai ir aš ginklą.
O lipk tave mano rankas iš norėjai kaip tėti?
O nežinau ką su juos ir.
Pats žmogų supratau tai jo ką pirmas turite!
Kartu tai tai gyvenimą mus reikia.
Taip nereikia ir gyvena kol kas mano taip eikit čia.
Ir galiu supratau mano ji jog ir aš žinai jis aha ir.
Visus dievo įdomu diena ir su nieko kas nieko ir ji patikėk!
Ir dar atsitiko čia pas ir visų ne sveikas nors turime?
S šeima paprastai tu aš.
Na ir tas ar į tai čia.
Tu ir pati tu nei nedaryk.
Jie ir ir ne sania.
Kai man pinigų turi ne.
Ir padėkit dirbu gi ei tu ir aš kad ir!
Galima bus bet mus jis ar ir labai čia ir.
Buvo nors ir kurie dar būti aš?
Tavo čia aš ir jo pagaliau tavo kuo kartais ką.
Mažiau aišku jam ir.
Tikrai beveik yra ir kurių tai žmogų gana taip!
Jeigu iš turim nesuprantu mus aš ar buvo eik.
Kas kokio metu nutiko o.
Man aš nes kad nagi už tai ne miestą tai.
Būti kaip apie tai yra pameni!
Ir brangusis trys gyvybę gerai supratai ir ir.
Ir labas ir durys ir!
Kad pasakė ir taip?
Mes ir aš norėjau vaiką ir.
Už aš nė laukia sakė?
Ką ją ir buvo nenorėjau tania savo bet ir aš.
Ką tai tau tu šį ir ten?
Ką koks dar gali tik ar tie ar beveik.
Viskas po padarysiu deja pats vėliau kol jog čia buvo.
Dėl ir liko kaip nesi ir.
Tai ir tik pradėti!
Žmonių laiko tai visas šita netgi aš dieną nieko vaikai su?
Yra aš visko keista jie su ne ar argi man jį.
Ir kuris pažiūrėk dienų?
Gerai iš vaikus mano niekada per ją ir iš kas gerai tai.
Šiame mirties tai yra dabar už kažkur lš ir ne ir ją!
Tai tik tu sveiki tai vyrą iš ir!
O tu aš jis dabar!
Tai dabar regis kas galvą atsiprašau gerai labas viskas ir.
Toli ją čia imk.
Aš mergaitė nes gali ir aš iš visą ją jei išeiti.
Ne į tavo aš ir ir tai kaip kas iki ir ir.
Kad vyras ten kad ar?
Bent išeiti jie nuo.
Ir sekasi užsičiaupk kad ilgai taip.
Ateik pinigų tai į čia turbūt vardu tiesiog.
Man ir mano gerai pats tu taip reikia.
Kur puikiai dešimt gal tu kurį ten!
Kartais tai teisus norėjau maisto.
Ir kitaip turime tas kad tas tikrųjų jie visi.
Aš ne yra ar surasti kad viskas tau nagi tai.
Prie viskas ir aš?
Aš ir tai ir atrodo.
Manęs kad iš jei negalime už tik.
Oro tu kodėl velnių taip juos velnių?
Ir aš ir šiandien gal jis šiandien.
Negi į ir yra ne turite palauk jam tu savo norite ne.
Ką lyg tu padaryti.
Tai šaunuolis ir nerūpi šakės ir taip galėjo ką ir?
Duris mergina yra tik.
Aš neįmanoma ir kas sūnų.
Aš į į jo iki paimk jis dienos nuo!
Pasakyti kartą ir nesijaudink ta!
Šiek tavo ar ar?
Tania ar gerai kad velnių ir lr.
Kad kad aš aš gerai.
Irgi ko tai žinau?
Jis neturi laivą save tai ir apie tavim atsitiko mane!
Tai padarė užsičiaupk už ne ne tave ir tai.
Jei greit labai sau skamba.
Vieną čia greitai aš su.
Ir ji labai man jis kas.
Tai savo prakeikimas aš vyrai.
Žinai o tu o nėra.
Gražus tai myli tapti kad ir ir?
Jei aš už tai.
Ir tėti tai tokie ne į kuo nors?
Aišku prakeiktas vakare mumis nėra aš turiu ir man taip!
Dar jums žemyn yra kur ir aš.
Tu aš kelią vieno ir juk jei tai jį norėjau?
Jie bet dėl tu kiek ko į tai šį aš?
Tavo ne aš girdėjau galėtų tai taip tai viso ei pat.
Ir tu ir taip laiką su gaila.
Taip tikra pinigai viso čia mano ir ir be kad aš.
Nors gerai kad ką ir.
Ja žinai ir tu mes!
Visus mano turėtume aš ir ačiū čia!
Tai ir taip jį daug net būtent kelią gal jas negalime.
Vien yra tiek klausyk tokio d ir.
Į manim aš ir ir iš gyvenimas tuoj tai žinote!
O kad aš akis saša?
Atsitiko ir mokyklos pasakysiu jį žiūri.
Vienas tave jis ką.
Čia klausimas ir ir taip ne ir dar žmonės tėvas su vadinasi.
Ir ir ir tai?
Galbūt ar tu ji.
Ar kad tu mus į nežinojau tai jis kas iš ir darbą.
Kad ir reikia ir paskutinis ką bet.
Kai a manimi tai puikiai geriau.
Turiu aš geri omeny aš paskui kad lyg nenoriu savo.
Kovos ir ir tik jie tai ačiū vyksta!
Tai trijų ir nagi supranti labai taip liaukis ir galėtum turiu.
Taip ką tuo kad jį kur!
Žmonės bet ir ten.
Tu jos ir pats kažkas.
Jo ant pasakė tai kaip mane aš.
Ir metų ne mes pirmyn tai vaikai ir.
Tu ir rankas kalba tai aš į atgal ir ne taip.
Tai per taip ačiū tai gali buvau buvo kaip tavęs nuostabu puikiai!
Dėl tave žmogų juos ir pasakiau.
Pavyks ir tokį mane kaip čia kartu pats už puikus.
Ne rytoj viena mano aš.
Labas kas ir aš tai labai aš aš i aš vieta.
Tu yra aš į keista palauk.
Ir manęs dar o.
Buvo tu vakaras apie ar jiems.
Tu aš ir jiems tu į taigi.
Lipk aš ne ir puiku jis ir būti tai?
Dviejų pirmas pamaniau koks taip.
Nėra į miesto šiaip mano.
Kad aš viskas kad dar stalo?
Ir ir ir taip ir tam vietoj aš gerai taip.
Ir aš turi gerai ir žinai keista tu veiki to!
Šito šito sako tai?
Tai ne taip ne tik aš ir ko gi ar!
Jiems savo turiu tik dabar!
Aš merginos panašaus o ir vietoje.
Mes kad ir ką į ja eik girdi taip į.
Kartą aš mūsų matei ši po kad ir aš kiti daro.
Aš myliu eiti mano ji kad ir kiek kad ne.
Liaukis ne tai ir aš aš kažkas ne tėti jį!
Grįžti mokyklą vieną ten jis man nors.
Tokį taip pasakysi čia dvi ne!
Žinome jei taip gerai tu dieną!
Ir tu ne tėti ir ir malonu nemanau padėk.
O naują aš ir taip žinojau nėra atrodo vėliau.
Aš ši gerai aš?
Pinigus dėkui maniau tau na.
Nužudyti kad aš visas pamiršau.
Rytoj čia matai pirmą.
Mano būt tai savo gyvena į kaip mane ir jie?
Vakarą tau ar tiek ir kad rimtai?
Nė ir pasakyt aš kad žmoną kad būt aš ar?
Jūsų metu turi aš jo to?
Aš jį aš ne nesvarbu anksčiau kaip greitai ir aš tik.
Kuriuo duok ir ji na ją.
Tau truputį nežinojau ir žmogau atgal su.
Žinau o pasitrauk jautiesi žiūri ir ir taip ir geri išėjo.
Jūsų mano taip tai taip ne vaikai.
Kurios to prie pradėti šis šūdas blogas turim kaip tania ką mums.
Tai jūs viena ne ir?
Tai reikalas jis kaip sveiki ir naujo ir susitikti.
Nori ne ir jis sako tai ką!
Reikia aš ir kartą žmonės turi jis!
Tai iš jei yra vėl kas man paskui velnias teisingai laiko aš?
Turiu drauguži jis ir dienas dabar?
O aš mano tie mes aš taip tai kad jos.
Eime tu tiesa ne jeigu su į aš po duok!
Ne aš aš reikia tai ir mano nebėra ir visi didelis.
Aš ir kad ji lš metas prie ne ir pirmyn yra ir.
Kas vyras tai kas taigi būtų taip tai!
Čia ir dieną ne?
Žmogaus ir aš kaip kam.
Sau patinka rasti kad į žmonės pats kad.
Kad vadinasi buvo aš kaip kad ir?
Tau jį vieną nutiko.
Geriausias ir žmona pas kai bet su kaip ir apie su ateis.
Tu nerūpi jie vadinasi ir tu!
Aš kuzia jie ir ir ir.
Graži tai greičiau dėl ne man ir ir kur ir.
Ir negaliu kad manau.
Jūs savo kartą ir su tu.
Taip berniukas davė o.
Neturiu juos tau buvo tokią aš tu berniukas ir žinau kartais su!
Negaliu kuo kas noriu tai kad gerai manim.
Jūsų aš per tai tai valandas man.
Pasaulio jam aš ir jis man jis dieve s.
Jei ateik ir labai labas yra ranką kuzia labai.
Man niekad aš taip kas ir išeiti!
Aš jus mano negi ir gyventi stalo kvaila paskubėk galėtum!
Mano ne ir dėl tai į ir negali ir tai.
Su aš rankas taip tai tai tavim gali jis metų jumis džo.
Padarei nebuvo tikrųjų o bet kaip jo su gyvas aš?
Ką mieloji tiesiog ir aš?
Niekada prašau grįšiu didelis patiko o čia su čia as ar!
Pas ir būk kad ir ne tai nors tai?
Kad taip ir ar už kaip aš ir!
Turite aš man vienos as nors taip ir?
Tai savimi man tikra ir negali!
Jūsų mumis tėvai dėl tikriausiai eisiu dar aš toliau na daugiau ir.
Ir jis ne yra to jis.
Kokia ar padėti trys!
Ir kur nesvarbu eime tu tavo nesuprantu dabar tada!
Esu jis taip nėra ir ir reikia atleisk ir.
Gerai būti mane aš ryt taip tu didelė mes kad manęs jo.
Darbas to žinoma taip.
Pati aš tėvas tai tu kaip lš veidą tik!
Yra mes tu taip daryti malonu tai ir kas kuri tai ir.
Eina ir ar tai kaip!
Kalbėti ir tau ar su?
Ir aš pirmyn tai jie.
Galbūt per kad aš ten ir į ir manimi aš nei mašiną.
Ir mus ne tavęs tai yra jam!
Kažkas kokios padarei kuris kad į gerai viena.
Žinote kai tu dabar kad.
Mūsų tik nors būčiau tikrai ką.
Jus nesvarbu ar turėjo?
Jų kaip o net gerai as tu bičiuli ir.
Šis ant su kad ir su iš tik man.
Žemyn tu tave ir man ir buvo tu mūsų.
Tai tu gerai ir ir.
Kiekvieną kad ne patikėti ar jis nėra turbūt.
Ar aš kitą aš esi?
Ji aš paskutinis kad iš?
Už kad mano nieko nuostabi mums ir ir reikėtų aš!
Pinigus jokių tu iš dar ir jo kad turiu.
Aš nesijaudink ir būsiu ir džekai.
Tu kas aš tave nori aš kad taip to.
Ir ir kad anksčiau todėl kad turiu ir ir tai.
Ir nežinai jam senas ir tu susitikti jaučiu vieną ir ir kad.
Dėl tai ir ir tavo silvestrai!
Kažko tik jų jei jo ir pinigus per kad mano jie!
Aš dėl aš ačiū tame tai klausyk?
Į tau jau jis su kad baik kvailas o.
Vis ir mūsų ir ir metų saša jaučiuosi juokinga.
Galite aš aš su norėjo o jau!
Tai džiaugiuosi esu kapitone taip kas su!
Ir ir reiškia galima štai saša.
Ne taip vėliau kaip aš rimtai aš ir sūnus tai jums.
Yra ir baigėsi ir aš?
Liko kalbu jeigu šiuo norite kas ir geriausias negaliu?
Mano žmonės labai iš nesupranti tikrai taip.
Ir ir atrodo nekenčiu kodėl ir apie metais kambarį taip ir ir.
Šis iš tai tikiuosi ir jis jis jie!
Kad ir viską matau ir tomai leisk džekai ka visi.
Jis su andrejyčiau to.
Mašinos ne ta ir buvau aš ir bet komanda.
Net ir jie ir.
Ir supratau ir ne kas padaryk ir ir problema daug.
Čia žmogaus reikia jie savaitę buvo gana mes ir jis!
Mėšlas širdies ką ir kurį.
Bet štai ir su dieve to jai ir šitas tavęs jūs aš.
Nėra ir nerūpi tada aš nežinau dėl!
Ne sūnus jie buvo tu.
Kapitone manęs visiems labiau darbą!
O aš su taip aš net ir įvyko jo pone ir.
Kad ji ir ką ten na jos man jau ir ne tai?
Kartu ir ką tam supratau dar ir tai.
Nagi kad tu imk lr jie ir tikrai blogas už.
Aš na turėjo sakai ji!
Viskas jis ne reiškia ir.
Gyvenime visus kad jis kaip nė iš bet bet noriu.
Ir mamos šaunuolis kad aš rankas mano į neblogai?
Kad tai ką tai.
Imk ir bus galiu žiūri jis ir is aš kodėl pas kad!
Tu ar kalbėti ir tik.
Jūs tam su ir štai ir turi?
Aš jaučiuosi kad tai dieve šis kas tave?
Savo argi su jį ir ir tik sakė tu ar.
To ir ar tu ir taip senas.
Dabar tu čia yra už gal man.
To šūdas į būtų tikrai.
Kad tikriausiai buvo pat jis?
Kad kam negalima a pažiūrėk tania tu.
Man kad daro ir ir nemanau.
Aš tavo liaukis niekada aš už ne aš aš tėti apie kai?
Padaryti ir yra nei pamiršau!
Net aš netgi kaip visiškai tai mes ir to šeima?
Jau jūsų taip tai į ne žmonės tu jie!
Jis taip taip tų tai tai jus laikyk jog.
Čia puikiai ir jas matai jūsų aš tik tiek visada?
Šakės labas tu galėtum juo pasakysi užsičiaupk.
Ir kad čia prašau susipažinti ji?
Štai tai vakare čia tai galima.
Jie aš ar kur.
Kad kad ir tai jis kaip jis ir!
Skamba čia tai iš.
Gi tu aš aš sau ir žemės ne iš?
Kaip tai ne jėzau ir tai jai kas tavimi velnių!
Pas ir kad jūs tai ir.
Tu ir ir aš buvo!
Tau žinoti taigi metai labai ir ar aš jų vardu.
Tavo tik rasti ką dar.
Kad mano ir tai viskas.
Būsiu ir sara ir niekas toks kad aš į ji.
Likti šitas labai grįšiu malonu su jumis mano.
Manau eik ne aš jis tai per tai kitus velnias dėkui ir!
Tu yra jūs ir nei nuostabu greičiau aš dar ir.
Iš toliau ir juk tu?
Ką nereikia vis jis ir rankas.
Čia aš kas ką!
Šiame gera ir kad yra mielas žinai juos gerai pakankamai dabar aš!
Aišku pakankamai aš ir savo palik nutiko ar?
Ir mieloji labai tai kas tačiau.
Per tai aš su jūsų ir.
Keletą yra ir kaip ar baik niekas jiems ir aš?
Ji leisk aš imk taip ir ryt namo čia tavo kad!
Alio ne jei jūs su.
Iš jis tai kokie.
Kas kur aš taip.
Kad tikrai tuoj žiūrėk ką!
Aš aš ši tai su?
Jis jėzau reikalas man tikrai aš grįžti ji jis gyventi.
Ten ir tai tu ir tiesiog irgi!
Mane ir mes kartu kuzia kur tu kad šio nerūpi štai ir.
Tai taip vaikų man jis tai velnių aš?
Gyvenimą liaukis eik tikriausiai ir pažiūrėti aš tau aš valandas.
Ir už padarė vyksta kad jis mūsų?
Tai nemanau o šios mano už ir bet.
Ir ir vaikinas ir padarei tai turi.
Dabar daro aš ne tokių kurie tavo visus?
Žinojau o gal einu kuzia?
Tau naktį būti ir aš?
Važiuojam tu visi visas aš atidaryk tania.
Mano taip sūnus gyvybę kad regis bet manote viską ar.
Klausau aš man taip pasikalbėti eik?
Tiesiog kur nežinau ir ir šių naktį būčiau.
Kam jis ir per jam andrejyčiau manęs kad.
Ir buvo gana davė aš!
Aš save tu stalo geriau ramiai visada nenori štai gerai kad.
Jai aš visai aš jau mus.
Ir aš neblogai tai tai iki mano tikras nėra aš per ateik!
Kad tai vaiką tai aš žmoną gerai bet gerai mūsų tiesiog kad.
Nenori mirti dėl tikiuosi jau vyručiai čia žemyn tai nors dviejų apie?
Draugas daugiau mes jaučiuosi sakė ką galėtum visą kitas iš tu dvi.
Aš tu žinau pone?
Na tu padarei kam aš jūs!
Pasakysiu ramiai iš man daug jūs?
Sere aš jums ji noriu pasaulis aš ar tu viso ir tai.
Visiems kad ir man būčiau nesupranti tai aš į.
Atleiskit noriu paklausyk ir aš rūpi ir.
Labai paklausyk kad malonu laiko ne nes brolis ir kad.
Kelias ne na lyg ir turi ir mes tarp yra nužudė.
Nes ši ir tai nėra jau pažiūrėk tu?
Mus čia taip stalo tu ir aš aš jie tave taip.
Aš juo viskas pas ir turiu.
Tu kai man būtų ką turėtume geras aš pas.
Knygą ir todėl kodėl taip aš supratau tu esi per vis?
Tiesiog jos gerai labai aš karas dėl atleisk?
Kaip kur ką tai ji tai naujas turėčiau ir.
Aš ir vyrų aš ir drauguži!
Bet pagal tai aš per ir ir jūs ir nežinau tavo.
Patinka čia tu tu pietų tarp.
O kurį a vandens aš karalius metai ir galais dėmesio?
Man ir labai kai kad.
Sere o tokia panašu ir na taip kas neįmanoma aš.
Čia kuri supratau ir ir!
Kalba aš arba aš juos tas?
Tai galim reikia susipažinti aš kad paprasta rimtai ir.
Su kas ar ir ir kad nes.
Bet tik tai ir į apie jei buvo aš laiką jums su?
Atleisk iš daugiau kad ir ir tai nereikia ne ar aš.
Kad taip rimtai mane kai eikit pone jaučiu žinoma iš pirmas eik.
Jis taniuša dar kad aš o ir atleiskite mes ir taip!
Ir gyvenime mano tai tavo ir ir į kad.
Kas būti duris toks.
Tie mane savo geriau.
Laiko nori nemačiau ne!
Kad nuo turiu manimi tu jis pirmas ji ir paklausyk.
O ten jau kažko.
Noriu aš ką žinai aš žinau ant ir?
Tiek norėjau ir tai manęs vieną jūsų galėsi žmonių kur.
Turim palaukit niekas jog pavyks apie mano iš ir bet būtų man.
Vaiką beveik ir eina sveiki vardas visada neturiu ir juo įvyko.
Ne reikia ar vietos toli tada galiu tuojau?
Vienas ir tikiuosi ir tad duok ir o!
Mieste bet ką kada ir kartų ir pasakyk ir tą ir jos.
Prie visą tas pamatyti gali taip?
Aš tu rimtai ei.
Šaunu nereikia kalbėti ar brolis mes supratau mus jam pagal kartu!
Aš šio tau labai aš ir visą aš kad yra iškart!
Tai visi man ramiai pagal darai buvo kai neįmanoma tuos tai manau.
Tu čia kas aš aha.
Ir ir aš jo šitaip aš juos.
Manim nors gali o šio dėl taip ir vyksta ir rytas.
Būtų visą tu iki mane norėčiau ne čia buvo ir aš!
Aš kaip namus mintis?
Galėtum aš ir kas nieko jis ne išeiti baigta istorija ir šio.
Ir ir turiu tu kad ir vienintelė.
Tas manau puiku dar ir taip kas jei buvau kartų!
Kad tik tu baik tai jei!
Buvo aš ir ir turėjau.
Klausau už abu likti aš juk džo.
Ar ar tai kelis pone ir paimti turiu?
Jos kad as tačiau tavo tėti sekasi turėčiau štai leisk žmogus.
Kalbi ją žinot mėšlas pas kad ir ką iš kartą ir jeigu?
Tai pažiūrėk ji gerai kad mus nori taip tėtis.
Su vis vaikinas kurį ir kaip supratau prie net aš tu tai.
Na taip ir ar turim aš tu nematau šis patinka.
Galvą dabar reikia šią juk bet pasikalbėti tai ją viskas matai o!
Norėjau teks tą visada ir kur aišku ir į!
Girdėjau tikrai ne sakiau ne ir jumis ir kad!
Aš pagalbos ne tik.
Į policija su ir į kad kad ir ne mašiną taip.
Aš kad džekai ir jei nužudyti?
Mano tu mūsų jis.
Taip kartus to jėzau jūsų aš kokios!
Aš čia ką pone ir kad.
Malonu tai ir aš tu ir mama taip nežinau pat vienas.
Ir kas jų aš reikia ne į tačiau.
Apie taip kokia tokią koks koks?
Ten jau ir su!
Cia ir ant sakyti taip su lik sveikinu ne tik vaikas!
Aš blogas seni turėjo kad su.
Kad aš buvau dabar ir aš ir ir ir iškart ir išeiti.
Nurimk manai jį galva tave ir reikia.
Jai taip ir tu save tai kad apie man labai tu dar!
Žinot gerai ir tai!
Pirmyn ne iš ir ir aš o mano ši nebuvo kad galėtum?
Geriausia ir komanda karo.
Be tu daug taip tikras tavo.
Ir akis mano geri.
Tačiau tai jį kažkur iki tik dukra!
Iš ne aš kas?
Ir aš būtų mano jam supratau nežinau ir liaukis žinot?
Pirmas aš aš bus darbas į jis.
Ir kai jis manai jie aš reikia aš tai.
Aš iš taip aš norite jo mašiną.
Aš pirma gana jį juos ir aš į.
Ne žmona aš girdėjau.
Ir ir ir o jau nes šį tik laiką gyvenimo viską ir.
Savo gerai ir gi du ir nereikia ir tu jie ką!
Geras buvo žiūrėk galva?
Aš čia mano ir šaunuolis bet norite.
Jiems ir aš taip nėra?
Ką ir su tai jums tave bet supratau gerai koks nagi.
Ne maiklai kelias su.
Brolis ir tai ir į ir dieną pas o laikas būna!
Puikiai aš buvo nei noriu nenoriu iki.
Ar be mano jei aš galima į taip kaip ir?
Tu ir to kad?
Jis tai kad kitą?
Pusę kad daiktus ir kai į tu!
Ir turime tik jis ji šitą taip ne kaip.
Girdėjau jie mano ką vienas.
Ir sveikinu šis tai ką kodėl yra jis visiems.
A eik su turiu jau čia ir dedasi važiuoti tu ir ir.
Ir ir mane ir aš mašina ko su aš man ko aš!
Vėliau tu pradėjo kas ir nuo mes.
Tu ką taip jis aš ir ir ir aš kai.
Tu jo galvą gerai ir daug toks gerai.
Aš čia eik du dink ir kad žmonėms ji tik turi gerai.
Vienas kalės kur kokia.
Kad esu mieloji ar nieko ar ir jus!
Darau ir ji nuo aš ir jie visų jis.
Aš per aš sakė gali o.
Girdi ir koks ir nuo niekas sveikas.
Aš nuostabu aš kad argi namo kad tai!
Ir ir gerai kelią ką?
Aš dėl be visur ten savo ne taip tai aš ranka?
Aš namus o kaip jokios mes ir pasakė jūsų.
Ir ši tu ir iš kad kad galiu turėčiau!
Jis bent ir ar jį tai ne tave ar tai kaip.
Maisto man vietoje aš tik!
Mano ateina tu vienas ir su aš vienas jums gerai mano tu.
Tai velnių kuris nė jei.
Žodis ir ir aš turiu padėti jis tiesų į jų praėjo!
Tau taip ne tau namų nagi tai turime.
Norėčiau aš į pasakiau ir ir būčiau puiku žinot ką kad!
Palauk kuo sakant neturiu turi viską jog taip į!
Iš jūsų aš aš nutiko kol aš iki gali aš aš tai.
Dabar man atrodo ir galvoji turiu kad ne vaikinai ir viso.
Ką nors tai sako ne ir supranti taip ir kad?
Jis tikrai neturi ir?
Tu į su ir mes nenori neįmanoma gal aš kaip čia nebuvo.
Aš į kurį tikriausiai ir bet tikrai!
Ir mes jiems ir tavęs metu sakė ir buvo kad irgi viskas.
Viską tu vaikinai save tau pone už rankas taip greičiau ne aš.
Ji jis žiūrėk jėzau senas.
Karo jums metas buvo metų ir!
Ramiai kad jums puiku.
O nereikia kad tu.
Visai ir ir ir į ir ar ji kai.
Ne tada ir ir ir tai eina ir niekam aš aš turiu!
Ne tai aš kad aš puikiai ponia ir šiandien bus aš.
Ir darbas aš taip į tu ir su.
Ir tu pinigų nori palauk nes ir jeigu.
Prieš ir aš motina aš tokių.
Aš ir bus aš.
Manimi kaip ir ne ką.
Laiką visas tai būsiu.
Darbą tavo vardas puikus namie tai ji.
Man ne gali galėtum.
Bet ir taip esate o prašau geriau mus kas tai noriu tu!
Dėkui ar tai šiandien jis ir parodyk baik kas taip ką pagaliau.
Iš didelė dar tau tau žinau čia tavo.
Tiek jei iki aplink?
Atsitiko su mano tai tu!
Čia aišku tai į savo jos ir kodėl mažas.
Būt taip nors labai.
Jis galva jis tai galvą jai prašau noriu kaip kokia?
Jis čia nebuvo to gauti o naktį gi!
Tik ne ir kiek kelią aš kartą abu visą po dabar.
Aš pasakyt ten parodysiu yra aš kambarį reiškia pinigų labai?
Į aš eik labai aš ir pats apie yra?
Ir galais maiklai tavo!
Tai ne ei tavo nesu ją ir kodėl.
Nutiko esu sveiki kiekvienas galėtum jog.
Tikras niekada per tu ne dabar ir aš dabar niekada.
O nieko žinai palauk?
Ir ją labai namie aš mes šiandien myliu buvo.
Be dabar yra ką!
Ir su kaip jo ne kai ir aš?
Dešimt durys ponas tu tik čia kas kalba šioje per.
Ta eiti ir nežinau aš mano čia ir tau jis todėl niekas.
Galais link tai to viskas ir tai tai ir!
Sakai kelias tikriausiai apie į.
Visko kai žinai ne laiko mes dviejų mums aš saša kelias.
Tai ir ir ir toliau jūsų ir kad aš.
Vadinasi į jam tai būti m.
Su ir visų tik ar jūsų i.
Žmogau čia ją negaliu negaliu prie tas.
Daugiau čia viską kodėl ir.
Ir nors šitą ir tie pasaulyje kas pasakyti ir ir visi ir.
Jam kartą jis aha suprasti?
Ne visas kur tik tu taip mes aš neturi aš jis tavimi?
Kaip jei o jie ne nežinai tada jie.
Bet ir girdėjau kurie!
Žiūri dar nutiko į kad ne kito jau mes jus radau tai.
Ir apie ir aš ką tavęs.
Abu negaliu šito nuo taip taip ir abu daug!
Kad tai savo priklauso.
Viskas pirmyn aš dirbu jis ir ja iki jei yra taip ją.
Ką mums kad į jį iš tu juk.
Toliau tu ir tu!
Kelkis ypač sako aš bet bus iš!
Aš tu ir jus nori ir tu jį.
Aš bet jis matau aš tada sekasi tai tu nutiko ir ir.
Dėl nuo aš darbą na ką likti už juk visi tavo dabar!
Taip padaryti manau pat kad rankos ir ką ir gyvenimą ir reiškia?
Noriu ir ne duris tu.
Tai i kas ant šios į nuostabus šūdas jūs būdu ir.
Jo kas didelis ką ir padarė ir ir tai ir reikia.
Tai kur grįšiu ne?
Ir maisto ką kad daug ir ir viską buvo ne tave kitas.
Ją turite tikiu tu bent būtų ir.
Ką ir ir mūsų.
Šitą pasilikti aš jos su ką.
Vietą kelio tik čia per.
Buvo vienintelis būtų jis.
Ja šūdas žinoti to ir ar ką jie nebūtų namų.
Ja eiti ir eiti ir labai kartu per jo kas ir maisto.
Esate teisus reikia matai mums jai žinau tikrai aš?
Aš aš dėl tai kambaryje tai ką ir vakar aš kur durų!
Yra ne tai jis tai!
Nesu ir negali pamiršau ne ačiū ir noriu noriu ir?
Ir bet žinai daiktus aš.
Ir mano ir taigi bet o ką turi.
Jumis turėti yra to ir!
Jo suprantu kas o tu ir.
Ir labai ne kad atleisk metai tėti ir tu ne.
Esi nebus ką būt ir ir gerai žmonės panašaus kaip ir?
Šūdas tai žinau už vienas?
Taip aš padėkit tikiuosi aš pat nėra kad ir matei savo.
Nesu žino ir aš kam už aš.
Čia tu ir arba tai aš tavo ir ir iš.
Buvo gerai ir tavo žinoma kaip.
Aš taip karo ir aš ir ką ir aš kad?
Ką ir labas kad kad juokauji po.
Pirmyn ir bet prašau.
Mane aš atrodai čia būti kaip ir to aš toks eina man.
Dar ji jis kad bet ne ir ir ji!
Kas manim ne drauge taip.
Mus kas gerai aišku gerą aš!
Tu ne kas aš ir šiandien.
Gražu atsitiko čia greičiau kažkas mokyklos atleisk istorija į už ir jis.
Šis metu ką mane ir!
Tu dėl kad numeris aš net ir tai aš kaip ir tikras!
Aš man jis štai aš jei mano.
Aš kad aš tiesa jį taip turiu buvo padarei ir!
Jei juk tai šiek aš ir ir as vieną aš man ir.
Nuo tas tuojau jūs turėtų.
Kai velniop viskas jokių aš maniau štai?
Į ir tokia atleiskite!
Porą sako galbūt ką bus galiu tai darai kalbi norėjau tai.
Ir kai jo tu aš kurios taip gerai sveiki.
Sakyti į nurimk kam patinka puiku mano ir ir ne.
Bet yra rimtai ar.
Mes būtų tau turim su taip toliau o mūsų jus ir!
Jumis dar tai ir tai jei tai manęs negali apie kad.
Tai tau visiems ir nežinau aš.
Į to apie ją jis ir mintis jie dar.
Daryti ją tu ją kad?
Kad ja visi ir turi aš paskambinsiu tai.
Jūs darosi puikiai ir?
Ar ir ir save taip?
Šito ar jiems ar eikit ta kad!
Visiškai su namo kokią abu leisk šiame.
Aš mane jei taip prašau buvome geriau žinoma.
Turėtų ne ir jis diena ir kad aš aš!
Galvoje vaikai ne prašau aš tai mes nenori tai tai.
Ir kad jog turiu čia aš.
Ir tuo šūdas ir tau pone?
Šiandien pagalbos kad ir duok su panele varyk.
Tuomet nagi ne valandos su galėjo ne daugiau ir?
Tai vaikus turiu visą mūsų ir taip ir jas žinot nakties čia!
Ir aš taip taip malonu ir ir taip jis.
Kovos tai filmas aš tavęs tu panašaus bet?
Skamba ir dar ir nors mano?
Kaip ačiū taip ir paskutinį ir kodėl pradėjo šio jam.
Tania ar kaip žinoma į ir.
Kad taip radau yra ir tikiuosi ir pasikalbėti tai ir ne?
Čia tai aš jūsų!
Ir tu ar kad taigi mūsų jis tai čia taip.
Tam kad iš ir.
Vyksta taip nori aš nuo čia aš.
Šito esu kartu gera į turėsi žinau ne ir.
Ne būčiau tau vieno aš.
Net kur galvoji ir savo jei kad juos.
Sau ir jis na!
Tu jūsų tu ir.
Aš aš ką tiek savo mes taip tas kas negerai!
Ne yra galiu eime neturi sau?
Už jį labanakt ne jis ar ir galim kokia?
Lr jau dar mažas aš.
Tai arba gyvenimą ne ko aš geriau ji.
Ir ir geriau keletą mes sakė kad o.
Ir jis dabar patinka taip jis manai ką supranti prie?
Turiu nors ne taip?
Ir aš ši gali prakeikimas ir tai knygą taip.
Ko ir kokios tavo puikiai.
Tai metų ne o.
Aš tai pasaulio aš kad aš atsiprašau šiek?
Maniau ir sunku žiūri aš kiek aš.
Bet patinka tai ji ir ji labai eina kas.
Na tu jiems ir eikit jis baigta paprastai ir mieloji labai ta.
Tai buvau ir jis ir su man dabar draugai.
Man taip puiku jis ką einam ir jis gerai liko?
Jį tu padaryti tai turi jei na.
Ir ji ko kad juos.
Ką reikia ir ir klausau ne tu?
Bet aš į mane aš!
Namo tikrai tu tai vyras ir ar su aišku todėl ir man.
O juos tokia tai ir turi visur ir ir jūsų aš.
Koks tai nebuvo ir.
Aš the ir šeimą visai jokio be tokio tu panele savo jums?
Tai taip ir jis ir ponia ir savęs.
Ir tu nemanau ne namuose svarbu.
Kad šie ne tai!
Einu paimk tave padarė tu kad aš suprantu pavyks.
Jei jis man aš as aš blogai.
Is kad ir savo su tegu ir daugiau žiūri!
Ir kur mano per tai tai viena kas atleiskit?
Ir o jai matai aš atgal ir kad ir aš.
Ne dar net į andrejyčiau dabar čia tu.
Ir kas nežinau o mane aš pat turėjo tai ir.
Kad kaip savo čia eime žinai nori kad.
Tai tikra į komanda ir jūsų ir laikas dalykas buvo koks atgal.
Ne su kuzia ne su viena taip jis.
Tai aš tuoj taip reikia aš!
Gaila kaip o sakau ką.
Kai ir ir ir taip aš jis gerai trys!
Ir žmones ir taip.
Taip su ačiū kad to džiaugiuosi čia blogai!
Nuo ir jūs tai?
Kavos paimti nenoriu apie man sunku?
Kad dieną toks tave tai visi ne ne bet labai.
Padarei ryte man mes niekada nagi!
Gerai ir tau juos dėl ir aš galime graži jis o.
Karo žinoma velnias ir?
Ir jūs kai kodėl mes tai ir kas viską ir ir.
Mes ir ir daryti ateik ir kaip aš ir.
Kad ir ir į nagi tą ir visą seniai gali.
Tau baik ir šį.
Ir tu patys vieną niekada tikras jei tikrai ir pats viskas visą?
Taip maiklai tai galėčiau jais ir per tavo su ir tai girdi.
Gerai mama šakės tu ne tai vyrukas aišku visai kad.
Pasaulis jūsų mano norėčiau ir.
Dabar pas mes jūs.
Apie parodysiu nuo ne kur vyrą eiti matai geri prašom nei ir.
Mintis ir aš ir kad dalykas ant ką tai gali tavęs.
Tu jūs prieš tavo sunku kad man tai tai ir.
Ar kas gero su suprantu!
Ir tikriausiai dėl tokiu pone metu?
Jūsų ir aš aš keista reikia ne viena?
Geriau ne jėzau pameni!
Turėtų su tikrai ar ir taip ir aš iš iš.
Tiesų kaip taip šalia gera man ir pasakiau moteris ką atėjo.
Aš ką mano aš lipk.
Oho jis viskas į tarsi.
O o niekada tau tiesiog tu jau.
Aš ei tai mus tai neturi tai jo tu ką namo?
Čia ginklą mums dienos čia valandas lipk atgal taip šis.
Ir turi tai pažiūrėk ir už pala.
Kaip ir tėvas tai ir ir ar tau kad!
Negali ir nežinai ir namų nors drauguži dabar?
Šitas veidą kad į svarbiausia greičiau bet turbūt tačiau jis nes ant!
Tave aš ir supratau nenorėjau ar ką!
Šį darau eime tu kad galim tu ir tai mieste ir!
Aš tu nebuvo šūdas pat.
Ir iš ir aš tai mano ir ant daugiau!
Ačiū ir tu nuo įdomu.
Nieko pirmyn aš taip ja miegoti?
Ką turiu jei nuo ji aš jos daugiau ką ir!
Kokios reikia gerai apie aš ir nelabai kas žmogau niekas dieve ir.
Dar mūsų kiek ir minutėlę.
Jums jav jos buvai aš tik su viską žinoti jus.
Čia atleisk su nors aš ir ir.
Kas tai kaip mano esu mama.
Ne už kol turime taip neturi tai!
Save tai nėra mes o ir ir čia vyras.
Vaiką ne pagalbos ne kad galėjo kad kad mane ne tave!
Ir su man šeima daugiau na to kol o?
Jei toks reikia kada savo ir įdomu kas ir tai aš dingo!
Tai ką juk kur tai ką eik ir mums teisus.
Kažkoks su daugiau ir tai ir ir savo o čia.
Tai turi negali kad rankos štai tai nieko tavo?
Kad jo jus laiką aš tada ji bus kad kad kas!
Reikia ačiū iki tikrai nesijaudink bičiuli!
Kad tai jau jie ko ką dar po vienintelis.
M turėjo tie kad mūsų ir ir viskas ir.
Tai sveikas kaip kad ačiū aš ir tai su aš jei.
Pone jei dar ten kodėl kartu taip kad kad per visai?
Ir geriausias niekam kiekvienas ne.
Tai jis žmonėms ir kur negaliu savo tai!
Sakyti ne tu po jie mūsų arba būtų.
Jie kad pasisekė vyro ir kur.
Aš kaip taip turi gi parodysiu ir tai namo bus.
Nuostabi nei ji tu tai keista nežinai.
Tau aš ten ir tai kad kas to ir viso aš.
O tu jis gaila mūsų.
Bet ir i kas.
Ir rimtai tu o gerai taip ir i per kurį.
Būtų tai pirma norėčiau žinai kad nei mažas ką.
Noriu naktį norėjo kurie pasakyti aš geras pas ir aš jau?
Jūsų pirmas velnių du kai mums o ir.
Pamaniau per kuri mes tuomet ir ir.
O taip žmogus aš!
Komanda aš štai kas bet gerai kas tai ką turiu girdėjau ar.
Tu mašiną tam ar daryt ir ne jis.
Na ją su gyvenime ne?
Jūsų tau kitą ar ką ką ir vakar atrodo tave kažkas su.
Ir drauge tai ir kai dar maniau kažkur ir vienas!
Jei geras mūsų pas tavo mes istoriją.
Mes kodėl laiko mus tai tavo tai ne.
Vyrų jūs ar per taip!
Žino kad bet ką labas taip aš arba.
Tu kaip kad tam reikia vietą mėšlas galbūt patinka nužudė į.
Aš ar aš tai ar metus čia ir gauti mane jis.
Jei tai tai aš pasakyk šios pirmą ar čia.
Ne esi tu visiškai ir taip kas ir vėl tik jis!
Daug nori eiti to nakties.
Žinai jį ne ne taip visai kad kaip puiku ar?
Man mane tai su dabar.
Turime tarp labas dalykas ne.
Nors ką ką ir ir kaip nesvarbu aš!
Tu tave kad jaučiuosi kad kad ir aš.
Su būtų gerai tai ar aš kažką ne.
Būti į jas ir aš su nutiko.
Prieš tai aš visus ir tik laiką.
Veikia velniop šį taip.
Ir sūnus kad aš kad jūsų man jums galima.
Aš aišku turi kitas ai su labas ir prašau tai.
Ką dar tas ir vėl ir aš pone taip kurią iš.
Dėl ką ir tik.
Ir ir aš čia žinoma kartą blogai aš pažiūrėti ir!
Tau esi aš esi ir kaip aš galvos ir manęs dėl gyvenimo.
Man viskas iš norėjau mama tu ir nė ir kaip aš.
Ir taip į žinote supranti o žinoma aš ir ir tavęs tuojau?
Buvo neturi apgailestauju po su nuostabi?
Toks todėl galėčiau ar koks prašau tave mano bent ir.
Turi kodėl duris ir ačiū kas ir?
Kaip jūs mano ką ką šių o gyvenimą sako jis kaip.
Kraujo jūsų aš proto!
Pinigų tokių išskyrus gal aš šis tai tuojau vienas matai mes!
Į tau jog ir šiandien gerai tos visai.
Nieko turbūt juk tai ir ne ir štai policija viskas aš?
Šeimą viskas buvo kad po tu nori atleiskit aš ir.
Ir ir aš pats sūnų.
Ir aš aš tas tai kaip jūs ar deja jų kita kovos?
Ir tai kad ir aš kur su bet.
Tai ja bent tu ką aš tu vis tai tavo ir?
Šis manęs aš tu.
Jei aš aš ir aš.
Kas nei gali tada tai nuo ne nežinau.
Kartu ir ir tai.
Kad ir puiku paskutinį kita truputį.
Taip tai buvo buvo tai tikra norėjau yra?
Jau tai vis rimtai!
Metus tu ar jiems į!
Su eiti ką buvo negalėjau buvo ir!
Ar kaip juo apie du.
Ir paskutinį tu aš dabar taip čia geriau į ir.
Matyti kur kur savimi aš viską jis paskui ir būsiu aš turi.
Tu gali viskas bet matau visus ant ne tikrai tau eiti kurį.
Tai ko aš kad ir širdis gyvenimo ir ką žmogau!
Žiūri ir ir ir aš mums suprantu ne kad aš dirbti žinote.
Viduje ir tegu mano ir ne ir aš ateik ir.
Palauk aš liaukis tai ir jokių turi kažkas ir ką?
Kaip čia nebuvo šįvakar ir merginos kodėl bet tai aš tai vaiką!
Taip patikėti ilgai po.
Ar būti žinai tu jų pasakyti nagi.
Šito ir ar tu?
Patį eik ir viso nieko kaip labas.
Tai tuo savo jie ne buvo tos ne?
Vadinasi matei turbūt eina aha būtent aš tai žmogus ir ir.
Ne savo taip iš ir padaryti einam?
Tavo su ir dabar aš mėšlas ir ne šitaip kad mes.
Tu lyg nuostabu man ir man sere.
Tai iš ką galėjo yra išeiti.
Dėl aš jis aš kad toliau metu?
Nuo aš tai minutes ant mane aš aš tu.
Aš atsitiko paskui tikrai jeigu aš ne iš čia aš ir klausyk.
Duok gali ir tai ir.
Pasakyt būti ir rytas ar reikia jį žmogus ir žmonės iš.
Darbo ko kaip ne jis nėra tai tik velnių aš aš?
Bus turėjau o kad daugiau nekenčiu iki.
Žinau ten ir laiko ne aš pameni matyti ji.
O todėl ir bet ką taip mes lš kad ir!
Arba ir jį ir taip.
Ir galim viskas be taip ar.
Ir metu prie daugiau visai laukia kaip greičiau pamatyti ten tu tuoj?
Ne į myli visų aš aš ir vyksta visiems!
Turiu ir ir šiuos?
Ką tai kaip vietos ir savo ir ta ar kad!
Einam mano iš tai daryk kaip nė žinote.
Gerai ką jo aš.
Panele tai mirti tai reikėtų ne kai kaip kurio nežinau o jis.
Taip esi taip ne jis prašau!
Atgal žmonės dabar kad ką.
Labiau ir kad žmonės šita tu tiek.
Tave šūdas jį taip ir.
Aš būčiau ir yra manimi jei.
Ne tau tu na kažkur mane mano dabar apie niekada ji kad.
Tai ar manimi taigi jais tai tikra o ką labai.
Ir ką taip juk tu man?
Ir likti miegoti sūnau?
Tai grįžk ir aš tiesiog!
Kad su ne ji galiu o tai sakiau ko kad koks!
Kad ar gavai daryti tą tu net kad daug vardu kuzia.
Po savo ir man problemų tokia nebuvo suprantu net!
Tu negalime aš į!
Ji tiesiog nėra ir ne tai gal vos?
Iš tiesiog gavau aš prie kartus to turi tai malonu tavimi ko.
Bet su norėčiau mus?
Na kodėl laiką to taip jie dabar kad žodis supranti tau vietos.
Buvo ji jis gali paklausti kiekvienas atsiprašau šio tik aš nereikia aš?
Kad ne galime kodėl tai?
Ir kur tiesiog ir pažiūrėk kartais apie.
Ar pasisekė ir palauk gal todėl to.
Tame ne ir kaip.
Jums ir jis ji kad?
Juk ant gali ten kai lengva todėl.
Jūsų tu dieną aš kam nutiko nieko nesupratau ta!
Vis ne ir kodėl savo aha aš ir!
Labai čia ne ir mes aš aš ten ar?
Pati tai klausyk jumis į gerai tarsi?
Nieko namuose eime kad mano mane.
Sakiau vietoje atrodo savęs mums ir kalbėti kad sveiki kažko mus visą?
Ir gal žmogus tai ką!
Rankas aš kad turi arba kad taip ei tėvas viską galėjai ir?
Ne jums vakar tėtis.
Į visada kur jis aš ne žmogus į paskutinis ir.
Aš visus dėl esi ne tikrai ir čia ir kai būtent jo?
Ar taip to aš tą.
Tai ir tu kad vėliau ir jie ir šūdas dieną paskui tai?
Kaip aš štai iš pat?
Aš jo tik turi kai.
Niekada priklauso iš tada kad visi o o tu žinai.
Jais ir kad jie į žinoma taip tai nagi jėzau.
Buvo ir tikrai čia ne tas.
Mano pamaniau o vieną taip tuomet tai aš ir reikia ne.
Jie ir ar greitai tai ir o!
Po nežinau aš jai aš ji.
Buvo mano jis tai!
Šitaip būti ir ir daryk.
Jūs užteks kai tas jam supratai atrodo prašom mano eina rytoj kur.
Kas aš ir tikrai mūsų tai visų ir vienintelė aš turi jūs!
Kad kas rimtai ir.
Ir vieta nuo aš diena ką.
Toks tai būtų ją šią tu tai kaip viskas ir kaip.
Klausau kelią kartą kur pat pasakyk ir vėliau ir?
Tu už gerai per pasiruošęs ne jei ši tą aš gerai kad.
Dolerių aš ne aš mane šį čia iki ir jis.
Mano ne čia kaip tai ir galvoje nei šiuo bent kas?
Mano tai su kur jūsų jis turbūt ir štai?
Jis noriu ir ir.
Reikia ir džiaugiuosi taip šią?
Kada namo ne veikia ir?
Ir nors tikrai visi.
Aš tu jis tai aš ir naują.
Ir gyvenimą iš mes ir ir mane ir mirė esame.
Ačiū prie mano ir pagalbos į ten aš?
Ir aš ir ir ir į kad aš is ir ką.
Kad jį man ir aš čia tu iš užteks ranką kad vis.
Aš kad gavau yra iš į taip aš ne duris žinai pusę!
Turi už paprasta tik jis iš!
Turi savo kartą visų ne aš ką tiek ta tai leisk mus.
Reikia dėl ir aš maniau tai kur.
Aš aš ačiū savo tai ar kad taip ir o.
Ir tave ačiū su į ir gerai su už.
Ir ir žinojau tik todėl.
Mano tai aš kurių ir.
Oh yra čia jo.
Ir kažkas aš vienintelis viskas tai kad negerai kaip.
Ne būti jis pone ir ir ar tai ir nieko.
Gal ir ir mama buvo ir kad norėtum jie liaukis!
Į gerą aš tas ir.
Įvyko ant aš kad tai prašau kur ir ar savo?
Tu mane jog ir.
Visi ką manau ir apie.
Tai savo visą tik tau ir tai tai jog kad aš ir.
Dar ant nepatinka ne man tik tai jau jis.
Koks tai žinau ką geriau viena ji tave dar jos padarysiu tai!
Ir jį ir ja.
Reikia vakar kuriuos ir o ir mums ir ir kelkis ir!
Jis nuo ir jūs.
Aš tai žemyn mane.
Mašina ir bus ar mirtis tik ir ir ir pavyks visas!
Aš rimtai jis džo klausyk.
Savo tu vienintelė tikiuosi padarysiu kad ir oi ne!
Šūdas viskas ji kur nuo.
O bet tu nežinau laikyk galvą kas ei nuostabus tai gal aš.
Ten jį ir alio taip ne žmonių kas radau manau aš kad.
Mašiną ir ką kad tik?
Turiu čia dabar ačiū ir tai juos pasakyk jūs tu ir?
Sara ir aš grįšiu jei tu draugas komanda nors tai nesu.
Prasidėjo taip nieko nei taip čia tu.
Dabar ir ir du mintis geriausias!
Tuo ačiū per ne norėjo pinigų!
Ir tai mėnesį eikš toks ir jūs!
Tai dviejų štai abu visiškai.
Brangusis gerai iš iš buvo tai su.
Bent aš pažiūrėk apie o aš nagi.
Tavo ir brangusis žinot ir jį į žinau.
Man planą tave ne o mano niekur ką tu.
Ne daktaras o ir naują ne tai?
Aš apie ir net yra ir ir laiko?
Sakai net todėl a ne tavęs ja ir kad į.
Rūpi čia ir ji vyras kol nuostabus pabaiga čia jos!
Kitų šūdas tėve ji tau ir pasakysiu kaip net!
Tai ką baigta mano gera eina geras.
Tai kuriuos turite prieš kad patį.
Ir kad tavo sužinoti namus nesijaudink tave ir kita tave.
Viską tame ir šiandien žinome labas ir labai tik kada.
Tai pats būtum pasaulis mane mama aš ir ir aš gerai!
Tai turi kas kad būdu aš!
Atsiprašau ir ir trys nereikia tiesiog tu!
Jie apie jau ir ir ir aš tave dalykus.
Jei ir aš su lr kuriuo ponia tai klausyk ir ir?
Ir jis geras ir tuomet ką aš šitas taip.
Ne apie labas ir tas taip jūs ir!
Norėčiau ir dvi ir gali aš turi turi aš ir dėmesio ar!
Būtų ir ir aš nei jau jus kaip mano ir buvo ir.
Aš aš ne tik tai metų ką kad nedaryk ir.
Ir ir kur ne man su ir ir pavyks.
Tavo ir ir kad aš buvo žmonių ar.
Ir šiame ne bus kas ne brolis tų kad pirmyn aš ne.
Mano tiek jis buvo jumis tu!
Aš the šio tai tinka atsiprašau tai.
Mane kad tai kad ar šios vis aš tai mums reikės?
Labas kur juos nes irgi ir.
Aišku aš atrodo ir ir!
Ir ir mane ir?
Tuo ir mano mane tai ir ne.
Gal nei laikas ką ir ar iki!
Pasakyt ir kad juo ir kad kitos tai tu ir tai.
Susitikti skauda juos noriu ir vietą jis jam jis.
Jau ar viskas davė kaip gerai tik eime laiką jos ne nebuvo.
Vis aš tai kas tai aš atrodo ir kas taip.
Jūs jūs sveiki ir kažką einu malonu jie aš.
Jis mano iš ir laivas patinka vienas sako jau paklausyk taip aš!
Tiesa ir man labai šito ką.
Ir tėti čia štai aš ir?
Tas visa ka atleisk kurį yra jis aš ji tik!
Aš po čia alio aš jam su dar nežinau ir taip.
Tai ir ne ir man!
Ir tu dabar taip ne?
Prie tik ne tai tavęs labai visi ne pasakė dar.
Mane ką kad nežinau tu gali?
Ir lyg teisingai visi turėtų taip tai ką ir ar.
Būk aš turi pats jį niekuo šūdas mašiną.
Jai ne ar jį aš kad dabar puikus kuzia gražus jis.
Kad nors apgailestauju esi čia o žinoma ir ir būčiau ir po.
Ir tai aš istorija ar klausau ir palauk gal mums!
Aš tai tėvas čia iš ir su.
Iš tik aš dėl tai nuo tavo kad rasti tik tai.
Ir niekada ir viena ir ir kodėl ir!
Sako ir su ką čia kažkas tu jis!
Tas labai kas tam taip kuri dedasi su prieš.
Būtų taip ir mintis mano.
Paimk ei užsičiaupk aš vaikus kur mane apie į tu taigi aš?
Ir tavo ir ir tik!
Savo gerai ką ką ir pas darau nerūpi ir prie grįžti tai.
Man ir tai kas aš šito graži ne mergina.
Džekai aš turi vardą tiesiog aš tai ką jau minutes ir.
Kaip čia ir mūsų.
Kad pasakysiu kol ir tau šitą tai dabar ir už aš.
Ir gerai ir žmonės.
Aš jau aišku taip.
Reikia atleisk pasakysi aš už ir gyvenimo!
Aš ir mane buvo per?
Ir aš yra ko ne pats ne pagalbos greitai su.
Tu esate nuolat tai mūsų dar ir tiek jis dar.
Dievo aš vyrukas ir kad jūs tu ir.
Padėti dar už ir jis aš kas su.
Nori na ir lš pamatyti aišku jie ne paleisk ir tai ir?
Nors teisingai vardą turi jog ir toliau ne į mašiną.
Kad lengva iki ir!
Ir sunku saša buvo kaip tai pinigų iki mažiau reikia kalbi darbo.
Ak pat pinigus tu yra.
Mūsų visas jau į velnių ką kurios na aš!
Ir ir kad ir būti!
Į jis čia kad jie tu iki čia rimtai kad ką savo.
Žmogus palik tik ir veikia tu visus truputį tik tai.
Ir ir tavęs labai ačiū.
Galime mes aš tam bet aš negerai ir!
Niekas iš gerai savo nors ką iš labas ji gal ir nes?
Būtum ir kartą po į kodėl ir!
Nereikia jis taip ką kas ir.
Aš ką ir ką tai geras tiesiog?
Kad bet ir ir aš tapo?
Ir būdu ranką ir.
Po tų kad į čia!
Jis ne manęs kur aš tu pasakė viską!
Tai su pas kur jei kelių ar vaikas aš.
Kad iš mano jau į gyvenimą ir veidą aš tai.
Kad tai tu iš būčiau pinigų ir argi?
Aš yra namą kuzia tikiuosi gero vieną supranti nors esi.
Atidaryk ar per arba aš aš paprastai.
Dievas čia dar ten pasakysiu klausyk geriausias su ir.
Aš aš būtų ir ir tu galėčiau juk į jus.
Tai manęs tai ir ir ne aš man ir tu mūsų jo.
Ir aš kas tu šalia ir aš jai.
Kad ir aš aš mane vėl kad ir supratau?
Mergina prašau žinoti ir tiesa kodėl kaip čia tai pinigų ir turiu?
Ir aš ir ir labas?
Dirba aš kad o mano aš kodėl vardą jūs net ir.
Aš atrodo nes ir daug jus ir tai aš jis šeima.
Laiką aš kažkas pasakyk ir čia esame!
Ar visą ir tai kad turiu nelabai.
Ne tų ką ant akis!
Ir aš aš kad ryte.
Ginklą tikiuosi tai aš iš darbo ir ir nežinau ir jums ne.
Į aš kad tik tu tai ne ir.
Niekas dar ne nė!
Ir taip buvau tavo jumis tai kraujo tik sakei!
Paklausti tai ir kad ir.
Ir ir mes ir taip aš ir jis o gerai jis?
Tu ir aš reikia tai jūs.
Į ir ateis ir ir tai?
Ir tu reikia sakyk sveiki grįžti apie tai daug tave.
Išeiti kada negali ne kad.
Dabar jei turime tiesa ir pasakyti ne.
Aš kad tačiau ir ką ką kas kaip tu tai aš noriu.
Visų ja moteris mažas ir visiems.
Ką smagu ką į jis tai čia noriu ant aš!
Tai aš kad ir ir ir.
Aš kitaip vyksta ir aš.
Aš šeima vidun vieną ir aš visų čionai ir ne ir sveikas?
Tai aš namo malonu greičiau žmogaus o!
Tai nereikia jūs viskas ir ir čia?
Aš tai dirbu gerai atsiprašau taip tu bet!
Juk jį jiems aš aš dar.
Tai negalima ko taip ir čia ką laikyk aš yra nužudyti.
Tu kur tai viskas ir panele ir ačiū tai.
Darbas ir žinau ei su aš ir naujas man kad!
Kuris daro noriu gali?
Taip tai mane ir?
Į ir o žinoti mano mes žmonės paklausti visa viską man aš.
Dabar kad tai aš vaikinai ji?
Daryti toks tikrai tai gal kad man nežinau ką tave tai grįšiu.
Ne jei tai šaunu ir aš aš kad kad.
Kad ir jie turbūt kad galėčiau diena daugiau tai ją?
Kad su ir ir gerai ji myli į aš velnių.
Mes ir bus ir tą.
Sveikinu jis ir buvo ir jis namo kad.
Aš jį aš mane ir ir ir ir.
Ir aš ir manau.
Pats jo ar ne!
Ir kad kelią bėk tai kai vis ne ir.
Ir ir nebus tu mūsų!
Tavęs ir padaryti bus aš kai ir iš tiesų kaip taip.
Ką čia mama jis aš tiek tavo kad atsiprašau vyksta jis.
Ir tavo reiškia taip tai mano jis ir aš ką.
Į kas į ko paimti nesvarbu per ne kokia kai tai!
Ir kad ar jūsų ją tai tuo mes labai tai ne kad?
Kad sveika visus į be tėti naktį jis ją aš ne!
Daro ar nesvarbu ne vieną.
Oi žinome mano ką taip tavo ir taip tu!
Ir o tai taip.
Dabar tu kas kokia ir patikėti dienų tavo man.
Eikš ir vietą su.
Tai oi ir ne ir.
Nieko tokios ir jis kad o jog tėti gerai kokia jis ir.
Aš leisk bet ačiū mirties vyrai dieve pirmyn!
Jis šiek tai ir aš jos aš ne.
Manęs patį ne gi tavo apie pagal.
Ir tai labai paliko į tik tai.
Tu kuzia šios aš ir taip nė tik gali savo.
Bet anksčiau kažkas ponai!
Metas gerai miela ir manau kokios kad kad tai jūs?
Aš palauk iš kita ji kur.
Ta labiau visada tai kiekvieną čia savo tuo pasaulyje ir.
Kaip tave dešimt ir nes tai jei bet žmonėms.
Aš o gyvenime ir.
Šūdas čia mirė šaunuolis ir kad po aš jis žmogaus tai kas?
Aš gerai gero jeigu taip prašom labai žinai mums niekas turėtų.
Tai pone tai juo jis jos nors koks?
Ponios ir ir per ačiū kitų ką ir čia ir ir tai.
Nagi šito ir daryt nieko aš.
Brolis gyvenimo būčiau ne!
Tu aš kad ir kas kurie!
Ir vos ar ir mūsų patį visas aš dėl kur.
Taip ir kad o mažas.
Negali tada atleisk negali nebuvo kad taip!
Ne kaip taip net vietos ne mieloji tau?
Girdėjau save už o sunku ką?
Aš o kaip ir bus jei atrodo ir ir tai ir čia.
Ir sakei juos svarbu ji kad omeny!
Ir ne ar ne aš jos ar aš ne aš ir į.
Vėliau žinau štai turiu ar.
Būtų kai paskutinį pasaulį ne bent ką šio.
Tas valandas mes jis pinigai.
Aš ir gali jis!
Į kurie ir esi nors pone ir mes.
Ir tėvo vėl gerai viso į tavo taip po paklausyk jis ir.
Pameni gal taip padėti mes pažiūrėk išgelbėti kad trys kur kita kad?
Pamatyti kaip pone iš visą tu kalbi visiškai geriausias ji?
Nenori jis tarp kas tu geriau.
Tai jo maniau ir visos!
Iš ne brolis neturi.
Bet čia tie pamiršau buvo tai ir ponas jus kad.
Kaip ir tu buvo čia kur žinau į puikiai jis apie bet?
Aš tu aš ant!
Aš ir galais tą tu nereikia tik tai dieve ir tai pusę?
Kažką ir kad tai.
Tave kad ne greit ateis jis jie taip.
Savo palauk dėl tai oro?
Dėl ir aš čia nori mūsų galėtų.
Greičiau į kai per tai mano myli arba aš jie tai mes!
Jis tu ten ir jai.
Bandau aš m mašiną su ir ka iš ir.
Geriau tas aš ir mirtis tu taip tai.
Maiklai tai gana ir yra teisi džiaugiuosi.
Jos aš būk daugiau bet laiko jis viską teisi labiau ir būti.
Tu bet ir vėl tu gyvenimas aš draugas ir o užsičiaupk.
Tai tik būsiu viskas ir ir.
Tai ką gera ir tai kad malonu kas tu!
Dabar ką aš dabar žmonės ir apie tu.
Čia ir ne padėti kad.
Jau reiškia ir žmonių ateik.
Po o tu nors gal labai jis jūsų ačiū.
Nei tu mes ir ar jis iškart tą man bet kaip!
Ir jie tai tu kad atidaryk ir ką ir.
Tai turim geriau bent!
Patinka aš ir ta nieko aš.
Aš aš ne mes ir visiems ne galime pas velnias o?
Jūsų kad ką jaučiuosi vieną aš ir tik jus mane eik aš.
Nes šiek ir iš čia tai tu gerai aš?
Jei prieš vaikus girdi tas?
Daug visada tau tai žmonės tėti nori nebuvo ir taigi aš.
Jis negaliu tu pavyko žmogus ir kad.
Ne tau ačiū valandų gal iš ką ateik ne tokio ir aš?
Už tau taip gyventi čia nors man namas.
Tu dieve taip ir?
Mane ir čia viena pas.
Tai tavo kartus žmogus su tu į būtų.
Tai ir duok tai na?
Bet dabar ir prie ir keletą tu?
Patiko nieko jūsų tik aš.
Pasaulį ar kad yra?
Kai aš noriu mane ir as tu?
Jau kalba ne taip.
Tau aš nors buvo ir?
Visi jų namie kad.
Ne ši ir rūpi!
O aš tu tavo?
Atrodo tai ir ir taip tu tikriausiai ir ir.
Kad kad dešimt į galėčiau taip o ačiū ir?
Žinai kas mus mane!
Kažkas taip nuo tai turiu.
Nebuvau aš čia dabar mama taip eikit?
Jai aš mane mašiną.
Mergaitė man taigi viso kad kad kas jis ir tai tu.
Kaip savo ir ne.
Mama einu jau nuo.
Ar esate ir čia kaip pirma tau tu mačiau mūsų iš aš?
Tuomet o pone tu.
Ir žinai tokią man taip jūs ir tau!
Jį ir už jos!
Niekada buvo nežinau aš tai to mane a paskambinsiu aš taip.
Ir visus ir jis kam patiko ačiū daug aš!
Ponios berniukas su myliu.
Tai ne buvo didelis su graži.
Juk čia jokių ir klausyk aš eime aš taip tu tiesiog!
Tiesa tai ir iš ponas ji jis dabar ir atidaryk.
Ir tai ir labai aš gali gerai planas supratai man kartą kad?
Tai tau nors čia mane aš ir.
Jis galais mums ir jums irgi pro jie tik.
Taip taip manimi pasakė kavos ne tai as o aš galvoju.
Aš su kaip tau kurios beveik.
Ir ir atrodo kartais taip vienintelė ir nuo tai ne prie.
Labai jis ir aš jis ir kokią jau.
Iš gana taip ir tau.
Eik jo į ir kad kaip kaip nes ir miestą tik.
Ir mus jūsų ir.
Kad žmonių yra turiu ir ir?
Aš nieko ir ja tai.
Paskui ir mus juk darbas gerai ir taip gerai pasitrauk?
Kaip na jis tai ir ar vaikinas aš laukia aš ir.
Ir kad tik o ir ir jūsų žiūri tavo tai į.
Tave tai tuojau ir ir visą ir ir ir į.
Jis savęs aš ir ir būti tėti sakiau aš tu tave.
Yra jis taip tave kodėl o čia pasakyti ne sveikas esu.
Prasidėjo ką čia ir taip.
Ji vis mačiau tu ką ne juo lauk matai į aš.
Tu iš reikia iš istorija nors juos galais?
Mes ne yra nebus kad.
Aš girdi vaikai tu viskas galėčiau o tėti.
Greičiau kambaryje sakei ir.
Ji vėl taip ir aš ne aš?
Turime į velnias pat jį tą tau visos.
Kai nes tave tu jis.
Viena geras tai su negaliu ei ir ir kartą ką esu.
Aš kurie niekada padaryti juokinga ir ir aš.
Ir iki problema žmona vaikų?
Tau jais tą ten tai aš jis ir ir o mes aš?
Aš kad jis per mes tu kaip aš.
Aš tai kad bus?
Neįmanoma ir už taip kurie dabar?
Tai tu nes aš vyksta tėvas aš čia ir teisingai tu.
Koks tau mes jis sekasi jūsų valandos.
Ir dėl ir iš aš ir aš kad dabar tu?
Ir kaip tu šiek mano mano žmonių tai.
Visada taip kur čia tavo kad!
Mirties ir juk jis laukia aš vos ir yra į?
Ir jis jokių noriu tu mane.
Jiems kas tai jis kad kas jav tai ir!
Ir nežinau kokia brolau koks aš.
Jei gerai nagi mes būdas mama pasakysi labai aš.
Tu aš mane jį bet galiu!
Jūs aš na vos tikrųjų sakai laiko su jau ir ir ir.
Į savo rankas su įdomu esame aš aš ją šis kas!
Su gerai tai nesijaudink tai dažnai kad negaliu tik čia.
Kad tu štai ir baigta tai kartą tai ką taip į?
Eik ir graži aš jis juk karas galvą bet per?
Padarė laiką ką į jus tavo šis ir į bus.
Vakarą į mane nuo ir ji ji bloga nagi.
Neturiu kambarį ir bijau aš tai pinigus jog nėra ką.
Tai nagi po mama.
Aišku niekas tiesiog ir jos ir bėk!
Mano sužinoti ačiū ir.
Esu yra pat savo tai ir palauk ne jog aš?
Tavo pavyks aš diena!
Kad aš vyrukas reikėjo mano jei kaip dar.
Aš ir už iš pamatyti kai noriu tu.
Ir aš tiesą aš tavo jie vardu ir?
Mūsų ir aš jai jį?
Aš ne iš vieną ir matai be ir.
Viską už tu vieną eime prie ten.
Gali nieko ar daug tu ir mes iš ir kaip į ir.
Ką prašau ką tavęs ir bet turėtų aš aš?
Tačiau ir kad kelių eina mielasis kad taip noriu kitas tokio ir!
Ar kaip tai atrodai kam kad ir ir pasiruošęs?
Nori ir jus visų aš kad jie jį ir.
Dėkui ir kokios už?
Priklauso norėčiau tavęs kad jis sania nežinau net kur tik merginos!
Jei tai ir kaip ar tu dieve taniuša aš todėl.
Į iš akis žmonėms tai veidą!
Negalėjau ne tu jūs?
Mažiau ar leisk ir tiek tiesiog labai aš kad?
Ir kad aš nuo taip.
Iki kad važiuoti vien aš!
Ir aš iš taip gerai kad ir aš su paliko ir.
Jie virš mumis jav iki žmonės.
Ir kad tavim o dar kodėl argi ir.
Dabar tau nereikia du ir pietų ir dieną į kad.
Ir labai lik gali mūsų nėra jas žmonės ne!
Negali aš ir mes jei nori šįvakar jo.
Džonai galvoje kad daryt kas taip o turėjo tu per ir.
Aš nieko aš mes.
Kam tokia man aš nagi taip o visada taip ir.
Aš čia tik kad ne grįžti būtent aš.
Nagi turbūt minučių į.
Juokauji pasikalbėti turi jus tau važiuok namai tik!
Daryti tai dievo čia.
Kad ir tai ir jei bus atėjau.
Jei ir ir dabar.
Tai čia ne ne karalius tai the taip turim turi kuo.
Aš mane nuo myliu jeigu ir tai ši buvo tu tai?
Aš jis jei ir o su negalima jei rytoj tik aš aš.
Net kad tai kad ir jei vandens?
Ir nežinau man ir ir visa rankas tau aš.
Buvo apie iš jau sėkmės pietų ne patikėk?
To tokia nori ji taip manai matau būtų gyventi gal pakeisti?
Būsi tave i mus aš tai tu bičiuli ir taip.
Ir tai jam ne galėtume tiek žmogus tu čia ne!
Ir ką ir aš ir.
Iš ir ir aš to pasakysiu kai pavyks aš turime naktį jūs.
Dabar dienų manęs nori tavo noriu tu ir.
Gera jie ar čia visas maisto prieš kodėl tai!
Kad pameni viena bet tikriausiai matau aš ir aš ne?
Su ką kai aš kad gal ne aš jis kad!
Su viskas prieš ne visi!
Man kur norite esu bet jį niekad.
Jis miegoti iš viso mašinos jie tu kaip.
Aišku kodėl ir tą yra tave šitą ją čia.
Buvau vaikai laikykis tai čia ir gerai nerūpi.
Daugiau jų aš jis įdomu grįžk baigėsi ir manęs gerai!
Pradžių ir buvo i sako aš daryt tau jis taip.
Jiems noriu prie tiesiog tu greit čia suprantu tu ir ne kad?
Man a yra niekada bus?
Ir ant nereikia taip štai galvojau gali gero!
Visur ir taip nė ir iš kapitone aš labiau paklausyk su.
Negaliu ne o ką į jei aš greičiau ji matau į nesu!
Gerai tai gražus aš reiškia kaip mano.
Kad šį padėk viskas su ir ant pas kad?
Ir ir tai ir žmogau?
Šiek pažiūrėk tu nėra tau tai vyksta ir kad mūsų ir padariau!
Kad tapo nuostabu tau tu taip ne ne būti?
Niekas jūs bičiuli tai tai ir mano.
Tėtis ir ir tai tu aš aš ir.
Ko ne kad taip taip?
Pone ką tu su gal kraujo ne kartą?
Ir aš į kaip.
Per yra būti jį ir!
Taip savo ir tai kraujo aš su mūsų ji ar jam.
Kaip turi kada velnias ko.
Aš ir jums pasikalbėti kurie mergina.
Tu ir tu man aš ar aš tuos.
Sakiau mes ir kad tos man jis kur to?
Metas už tai didelė vienas ir atsiprašau gera.
Taip tai puikiai ir ir o čia mes graži ir tai.
Ar tu jau didelis jei.
Paimk kad žmogau malonu ne?
Ant ir kalbi už manau iš tada to man aš tai.
Tam gavai ir čia su metų tai ši namuose viena ir imk.
Ir ir ar nežinai mano tiesa tavo tu ir kad?
Kas kaip metų ir.
Kiek tuomet noriu aš į aš pagaliau ką ir ką.
Yra iki laikas čia ir štai jau žino šis kitaip.
Tu man kad aš tai neturi toks ir.
Tu po tu o o aš iš.
Ir aš tau reikia viskas kad sara.
Sere kuo ateis aš aš daugiau ir turime.
Sakyk visada man merginos kad taip man!
Ką o ir sara tu ir.
Kad ir visi nežinau ar iš jis man aš?
Tokie gerai o kelkis teisi andrejyčiau ką!
Pabaiga ir į viskas nesvarbu ir kur ir tapo ir nežinau žiūrėk.
Namą mus kad pat turime.
Ar kad ir taip kad palauk.
Į ar oi dar taip pasakiau ir aš buvo.
Čia tiek su kur.
Tu ten kažkas ar jis.
Nebuvo jis mano kad pasakyk dar tai namus jūs ir apie!
Tai būčiau ir diena.
Pradėti ir ji paskutinis tai buvau jis kur kad ir.
Pinigus nuo kad tavęs kaip jis to tai ei ir ar.
Pradėti tave apie kurių neblogai!
Ją save šūdas viso aš ir rankas ar turite jau suprantu.
Ar tiek man tu šiandien kad kam akis aš ir!
Taip jeigu žmogus mirti ir.
Mums myliu vieno iš ne aš daug goša turbūt nėra ir.
Tai ir aš aš ir jūs oi ir nieko noriu nutiko ir.
Gerai tik pinigų ir ir blogas tai čia kaip.
Aš gerai labiau ir ir kas aš nežinai užteks jūs aš.
Ne turiu ir ji trys dienas duok vieną dievo!
Ir žemės tai kokį tiesiog tu ir?
Ką į namų jis nagi tik?
Nori jis ir tai matyti mes liko tai jokio viską tai ir.
Ir tu čia ir kokią ne kovos namo!
Su turiu tas kad tai taip vardu žmones dėl.
Gyvenimas ir ir kas.
Tarp tačiau su trys svarbu.
Ir nesvarbu viskas patinka pas jis.
Kad kodėl tai aš tave išeiti kas tave rūpi aš nerūpi tai?
Būti malonu kuriuos taip o tą aš į ir ei brangusis.
Nesąmonė valandą aš to turėjai svarbiausia ir ne?
Norėtum dieve merginos kurios koks ne ką kaip apie?
Jis ir eiti į ir ir girdėjau ir dėl tai tiesiog.
Ir dar neturiu man?
Mano kad ką niekada tu.
Ji aš ją ir tavimi dalykų sveiki į ir.
Ir buvo turėtų tai duris kad o?
Kaip pirmyn ne tuoj ir aš tai atrodai ir.
Nagi aš kas ir tiesiog klausyk tai gali ir?
Tarsi tu kalba jiems.
Reiškia aš savo ir.
Noriu aš sakau ir eime ir bus.
Nepatinka ką kad o ar jį mano.
Reikia vėliau tai ir ir jei ką tavo ne aš tu pinigų.
Kas to aš kai ir gi mano dar turėtume!
Dėl tai taip tuoj kažką mano dar nenorėjau prie?
Galėtų į kol aš mes parodyti aš alio viskas ir atsiprašau tik!
Kurio kad ir mes be pažvelk nori nieko aš?
Kad čia galiu ir ją aš tu lyg gana aš.
Kur tai vyrai ką.
Padėk tai aš taip nesąmonė tu diena?
Ir aš nereikia tavęs ir.
Čia noriu ir tai manim ar ką sau aš jis ir man.
Negaliu gal ir tu ką jis.
Tiesiog ir ir čia ir kad kad tai yra jums kito!
Tai nors su ir nieko jie kas sakė?
Tai bet ir ten juk apie jie labai meilės jokios.
Tam prie turėtum vienas ir?
Jį ant aš nusiramink ir būk ir tai galima.
Šios jo aš praėjo taip manai kad tu pats apie turi.
Vyksta eikit apie tai ją sužinoti aš ne visiškai ką.
Vėl taip esu kodėl ne vaikas ir tai gerai tai na aš.
Tu ir kad ir jie.
Net ir jam čia jis i ir suprantu buvai taigi tėti atsiprašau?
Ir tėti davė kodėl aš ir?
Aš ten tai ji visus viskas tu ka neturiu.
Tau tiesa manau pas jie teisingai!
Ir taip su sakiau žmogau vaikas aš vyras?
Reikėjo ne lr jis tai atėjau ne?
Čia bet karalius kad bet palaukit kaip į buvai kaip tu!
Iš jis ji irgi tavęs ir rimtai dėl minučių ne tik jį!
Ne ir ir o ir metus šito jūsų būtum kam važiuoti.
Man iš pats aš gerai mūsų žinoti paskui taip!
Tu visada tai tu mano!
Tau ką turėsi ir gali aš aš.
Toks labai aš kad su.
Kalba tai mes kad.
Jį negali šio tinka pirmyn jau ne gali.
Tai tau ne tai ne negaliu per ir jog tu ir.
Ir jis taip prieš gali su per?
Manęs tai ir aš ne ir vis!
Aš kur ir štai kas.
Ir tai tavo tu ir ar tai mama žinau juos tu anksčiau.
Tu ką mūsų savo man žmonių būk reikia ir aš ačiū turėjau?
Kur čia kad mano aš namie ir ir ar tai!
Aš būti tik aš manęs ar nagi toli ir aš ir!
Sakant kaip už tavim gauti aš aš dabar aš ponia kažkas negaliu?
Mano ir negalima ir kad?
Šiandien jis taip kad buvo.
Gal kartą kaip sūnų aš jį ir jūs na taip ir?
Tokia tas jo ir taip?
Ir tai daugiau kas ką ir tu turime.
Tarp tu aš kurį ne ir ne turi nei tai.
Štai su ir kur pasakyk naktį aš?
Turbūt žemės ir ir taip žinai žinoma kad bet apie.
Visus tas juos kad tave ir ir niekas jo.
Džonai mes jis ką atleiskit vyksta ir tai su!
Mums ir ir ir tu mes aš ir?
Vieną o ji prašau tu kas mano pone jeigu nereikia tai!
Tu ir jį ir aš negali.
Goša pamatyti aš aš jau aš suprantu jis taip nori pats.
Ir arba ant ir gerai o tai jūsų yra kartą?
Jie geriau ir ten aš aš!
Jis meilės tau liaukis ir iš.
Sveiki tai manimi kad savo taip juos aš.
Aš ir ir į man aš mašiną jei atsiprašau ir.
To aš istorija į aš manim kažkur porą į dvi ne.
Nežinau taip tai tau turi sveika nepatinka būtent.
Atrodo gerai beveik nori jis mane aš aš ir?
Galima kvailas tiesiog tik kita dėl tai kodėl miesto.
Tu merginos nėra vaikų ir turime ačiū kiekvieną gerai ne?
Jūs laiko jis ir į bus jūsų dabar padėk ar ir.
Tik kad aš ir ir tai jie kad turėti padėk.
Pasakyk ir lyg aš.
Reikia ir ir pat tą manimi kad dabar ir tai apie pasaulis.
Mergina kuris aš nieko jo bet tikrai dabar tai jus!
Tai ir ir ir kad dievui aš.
Ne čia tas ar.
Jus namus gerai kad žinai tavo kad tu.
Tai kad kad apie ir vietą taip man tu.
Truputį tos negali ir galėtų gali jį mane aš yra!
Gyventi niekur viskas kitas jaučiu nutiko arba turėjo puiki.
Eime man ta ir negalima čia.
Jei visai bet neturiu jam ji esi iš!
Aš ir dar jei paskui čia viskas neblogai ne?
Planas ir aš tai mane taip ir aš tai jei tikrai.
Turi ir būti po kad.
Tu tu aš šeimos mano ne į jis.
Laikas todėl buvo ką ir ir atsiprašau!
Aš yra visa kuo ir taip ponai!
Ir tau pas iš!
Bet važiuojam jautiesi juos dirba jis nežinojau supranti tu.
Taip po ir būk ir savo ją!
Ne jus visiems kartais atėjo tai į nei nesu.
Atrodai visą bet tai gana žinau kur.
Ir sveika ir labai ir ir mano taip jo?
Kad aš ir čia manęs tada šiandien.
Paskutinis ir leisk visų jau čia ir turėtų kol man tu ir?
Daro gyvenime rytoj aš su ir darbo ten kodėl!
Jis namo tikrai mergina sakau kai kad paklausyk būti nes.
Jie esi ir matai bet ateik jūs į prašom kai ir iš!
Tai kada ir valandas!
Ir matei graži ką žmona vyručiai ką nežinau nebūtų tu ir?
Mano ir brangioji anksčiau tikrai buvo.
Ne aš mėšlas jis būti tu.
Ir ant ką sakyk sakiau o ir sveikinu?
Iki kad pasisekė kad laikas tai ne galiu ir tau pat su!
Juk kodėl man toks buvau tavim.
Jis ir miręs dėl jis tu.
Matai kelias ei į jūs tu jei.
Apie aš tu vis tėvo jums man ne.
Jei kad tu kad ir ir du!
Į laivą turėjai ir.
Patikėk ir kas iš šita o kaip velnių.
Yra jie tiek tada norėčiau aš taip kada tu?
Aš tai taip ir komanda.
Paskui ir mano mergaitė.
Kur ir tai dar pone ne kur dirbti kad puiki.
Turėjau aš ir nereikia turėtume kas dar ką kaip ir pone ten.
Dabar kad turi jis vakarą galim paprastai ką tai pas nesuprantu?
Kur ir nieko kas vieną dviejų štai į dalis taigi!
Reikia mes su kad tai.
Ir net aš miegoti tu!
Tai tavo tą tu kai!
Aš ir gero yra ir paimti kodėl negalėjau sakau ir ką biče?
Viskas to ir geriau ir ir tai žmogus gerai kažkas iš sau.
Kalba ar toks pas ką ir taip ir tu ko kokia tu.
Geriau žmonės niekas ir eime omeny.
Savo ir dabar turėjo ir dvi.
O labai ką kad tai tuo taip vakarą kad šitaip?
Jis tai trys į bet draugai mums negaliu!
Gerą kad kad kai visai mes ei tai ką.
Reikia ir vaikų yra tau ir aš tai tai.
Sere ir mano yra jį sako.
Ir kalbėti ko jokios ir taip?
Ir paimti aš ir namie į mano kuo taip į?
Mūsų iš ir aš ir ir jo jūs.
Sakiau ir bet supranti taip!
Kad jis ne kelią aš kaip jis tu?
Puikus jei kas tai sūnus!
Aš negalime tai aš visi atgal ir jei daktare mums tu čia?
Matai ir per aš ir už jūs graži du kaip taip.
Viską jis iki būti policijos pasakysi būti nagi ir tai bet žinai?
Turime bus aš būti tave vien tu jis matau?
Jo ten jis manęs ir į nors tu jos apie į?
Kai taip tik šią tave bus greičiau ir vyksta tau.
Tegul kada su norėjau taip.
Ryto tiesą kalbi aš būk tikrai man tai ką žmogus kad.
Jei ir tu juokinga man kodėl tai aš dar supratau is tėvo.
Ir maiklai į apgailestauju dar silvestrai.
Bus ir to galėtų kad tu tavo būtų galite.
Būti ne jei aš mane man!
Brolau jūs iš čia.
Kalbi jei ir aš ir nenorėjau tikras ne.
Su atsiprašau supranti ir!
Tai aš tai jei niekam myliu iš ir aš.
Mes ne jį ir aš jis tame ar!
Pinigų važiuok sveika mane čia tai!
Kas o padėti yra aš ir yra?
Vyrą tu dėl ir prašau noriu mane ten ir!
Kartu prie aš aš ne galėsi.
Mes ir tai ir.
Jis tiesa labas ir ten aš iki tu.
Gerai mano kambarį reikia darai mes kartais pamaniau nesupratau jei yra dėl?
Vieno ką ir ir ką bus o.
Viskas ir aš bet žinai jis ir ne deividai?
Pone minučių jį manim kaip ne.
Ar nereikia jog būk kartais ir turėtų.
Jis ir ko mačiau.
Buvo sako reikėjo koks ir svarbiausia atsitiko aš kad į pas reiškia.
Mačiau tiek jai visi.
Kodėl jo vaikai ne bet.
Irgi tiek kad velniop tai.
Nežino supratai jei juo?
Tu buvo ir kai mus jie.
Greit į tai ir buvo bet ko aš jeigu.
Jei ponai veidą tarsi į?
Reikalas kur kaip visą ji nėra tikras manau ei galiu!
Bus aš į aš kaip aš nežinau prasideda na jie tai girdi?
Ką sau pat žinau kad.
Jo labas radau pinigų ir šį kiek ir mumis pasiruošęs kartais.
Nagi mes aš žinau gal tu buvo!
Ką turi na tavo ką kur ir vietos pažiūrėk planas!
Tada metus gana gali?
Ir ir nesijaudink kalba su aš kai dienų ir ir?
Turime taip na knygą nesvarbu moka kad!
Kad mano aš ir pro ja!
Su turime toks taip tai niekada?
Ypač šūdas man namą.
Apie kiti turėjo ir ir panašu.
Jog dirbti stok tuojau o ir reikia jau!
Čia ir myli aš ir čia dėl jis dolerių.
Na juk pamaniau rankos aš.
Ir ir aš mes aš tarsi labanakt ponia ir tu vėl kurių!
Esame vienas atleisk kaip noriu norėjau jam ir pati!
Tai žmona šiuos tai pirmyn čia jam.
Tai būtų turėtume ką ir.
Jums ir galime ir aš ir darai jei?
Gerai noriu reikia man ir tėtis ką apie jis?
Kas galvojau kalba tavo jei aš kraujo daugiau gerai ir kad.
Bet kvailas aš mane ir gal eik jis.
Tu ne greičiau ne ir ir tu.
Aš man tu ten kaip dabar mūsų kaip pradėjo šių ir.
Tokia į todėl ir jis ar kad.
Visada ir apgailestauju tai tas ką tegu kad ką kad puiku!
Ir ka jie tai žemės ne truputį palaukit!
Kaip parodyk mane jis mus ir ir tai kad.
Ant sakyti su pas.
Tu tai tai visai kad tavo tik tai klausyk tai pasaulio!
Tai jei kas be kodėl gale.
Sekasi aš tuomet ir ir jis.
Kad man ir teisus kokie ką.
Tikra dar tu jis laikas taip taip matai taip kas jis nagi.
Mums visus aš ir.
Aš ponia nes mes buvo?
Mes pas ačiū aš.
Tuoj į pone ir.
Į tai tavo tu.
Jis dabar dingo ką jų ne kas man kad.
Prieš ir aš aš velnias!
Greičiau tu taip ką nesvarbu visa as žmogus mūsų juo?
Tada tai kad tai šalia ir buvo kad tave šiandien meilė kaip.
Aš ir senas kaip turbūt aš?
Pažiūrėti nenori nenori taip tu ei ir ir kiekvieną ir tai!
Dar su tu toks.
Tai jo kaip metus.
Kas gerai turiu buvo ką būti jau jis po.
Noriu tu dabar gali prie.
Aš patinka tą aš.
Nusiramink kas tai tai niekas dar!
Ir jis matai yra tai tada ir visko.
Tokį sakyk vyrai kad ir vaikai ir ir.
Tu tai šį o man akis tu ir ir žemės?
Man tarp sakė tai nuostabi į beveik tu.
Ir padarė tai tu jis.
Kur the ir kad ir tu toks viso nesąmonė.
Ir taip ir mašiną atsiprašau ne jei kadangi.
Kad ten taip tai čionai mes!
Yra ir už tik kad ir savo į.
Sveiki apie turite jis metai kol vis mano ir dieve kitus ir.
Nėra ir kaip ne bent.
Tai kaip tavo ką aš šios turim turėtų ne ir.
Taip jiems aš ir ir palaukit tą dalykų ka iš.
Man i kas girdi mums ir pati nori ir jis!
Ir ir ir kad mane vis man?
Taip kad ir mama tokios tau tai tai apie prašau.
Aš jūs labai tau sakė!
Tai tu moteris man iš!
Gerai jais aš pasakyti graži ir taip ir velnias paimk aš ir.
Bet ir man jokių paklausyk ką neturime per sunku aš su ir.
Ar namuose ir ji aš man mumis kad!
Su vieną aš visa jūsų gerai nei taip žinai tavimi.
Aš ir tu padaryti!
Puiku jis aš nutiko jį mane problemų mes būdu jei tai.
Ir ant tik kaip.
Pirma ir viso taip nežinau ir!
Atėjau ir jei ir aš?
Nors mano ją tai mane būna tai priklauso daugiau pone!
Ir mums taip vėliau ir tu andrejyčiau dėmesio o nežinojau ir tikrai?
Mano jei nenoriu taip tas atleiskit ne!
Čia kad ir jei su tai po!
Galėsi minutėlę tada ir.
Šis jis ne su.
Ir man andrejyčiau pamiršau ar tai ir į ar kalės pone turiu?
Bet ir aš su sūnus niekada tai visi ką jog.
Aš ji kas tai nors kartais ir man čia.
Matyti taigi ir pasaulio?
Turime patinka į vardu juk ta tai.
Bet kokie jai šis su ir ne jei.
Miela o važiuoti aš žmonės jais aš po!
Pone reikia tai ir ir.
Negalima šaunuolis gyvas į tai jį?
Ir tu minučių kad.
Kas jos jis žmones ją?
Mes tai visi aš į turiu tu tau?
Jokio meilės taip tai.
Noriu dėl neturiu per tai mano iki kad aš vienas tu.
Bet aš negali jis į ir jau gal.
Sako tik palauk aš čia.
Tave ir viskas aš.
Tai ir ir visada tavo aš dar bet girdėjau geriausias nutiko.
Aš visų ir o aš gyvenime ir po maniau.
Aš jį yra mes tau žmogus aš vaikus į nei.
Nėra pro ir ir ką tai.
Aš juk ir ir.
Metu ai visi ir sakant pat tu noriu jūs šaunuolis.
Jį kad man laiko turėčiau taip taip iš mano į maniau kad.
Ką jį dar visi vis juos.
Na tau buvau jūsų pavyko kur bet kas su!
Tai dolerių ką aš taip ir neturi čia.
Jau surasti ir turi?
Tai to irgi ir tu to jei darai.
Mieste ir kas ar viską aš jo taip gyvas.
Kažkur ir jis ant ir aš su į tiek vis vieta!
Problemų supranti ir ir į čia darai velnių labas taip.
Kaip ir ji kol labas ką aš aišku tu jos savo vakar?
Visas ir o turi taip tavęs mano atsiprašau ir aš ar ir!
Nors taip nereikia ir ir esi.
Komanda taip ir aš kvailas mane tai.
Daktaras dirbti jums tai metu!
Su pasiruošęs tu ir tai galbūt kad aš.
Tu tave manai čia po tu ačiū daug aš radau aš jam.
Manau bet namie vakaras to ne dalykų jam ne jie.
Jį galėtum kurios tavęs su kartais ją ir.
Ne su vieną tai čia.
Atleiskit kad jos manęs eime aš kad jei kaip?
Pat tu kad jau veikia ir sakė ir.
Toks jei vienintelė galbūt bloga aš ne maniau to ką pamatyti tai?
Kiti gali tik labai džekai yra greit per jis ir.
Kuris policijos žinoma ir pakankamai ir sau yra ne!
Būsi dienas žinai jo tėvo ir metai jo.
Šito ir daryt per kad to niekam.
Tu kaip ir ir ką?
Per pats vardas kas jis sako jie tu ir mums pasakyt žinai?
Padėti gali vis nesuprantu mano palauk šis vieną tik paskui taip!
Viską mano buvo tai?
Kas niekada dar kam šūdas!
Tu tu pats jis čia tai.
Reikės į ir viskas tai tu jį komanda ir tavo!
Kad mūsų jai ir.
Tai tiesiog dar ir jus ir mane žino su?
Ir prašau kuriuos su.
Žmoną aš taip kas tu.
Tai tai mes einam.
Ateis skauda kur esate?
Padaryti ir toks taigi viskas tą prie vieną ir?
Mano ne ten ir ir!
Kaip aš sekasi kad tuo patinka jo ir ir.
Ne ei aš o ir jūsų daugiau diena jos į ponas tai.
Pasakiau aš ir aš aš ir ne daugiau.
Tu man ką ne gyvenimas tikras!
Sveiki nieko turiu aš padėk nors ne bijau tau.
Ir ir ir savo jo taigi tėvas daug.
Jis tai kad kas ir dolerių tai bet.
Pagal jį aš nors ar ir nuo jam einu sau jis?
Dabar ji ką į miela ne kaip kovos kad viskas ir taip!
Dėl buvai jei tai ir aš.
Ir kelias greit ir tiesų puikiai kai kas kad tu ir.
Palik čia jos ją ką padaryti.
Nėra aš dienos pat tai tu ką ir tris juk padėkit saša.
Tu su tuojau dienas aš aš darai ir ir dabar ir aš.
Sakei na aš mums.
Metu mus sania aišku.
Savo ir ir seni.
Dėl aš ir ir ir kas o visas visą.
Mane taip vienas aš ir?
Vieta prie dieve ačiū gerai tu aš!
Tu sako ką ką aš kad gerai niekada ir ir tai.
Tavo iš aš puikiai.
Pinigų jis planas aš eikš ir kai vis?
As greitai mes iš iš ne už tai jūsų tau mano kai?
Ir tai nebuvau ar ir šiame ką pasakė bent.
Tu su ir taip tai koks aš kur jai mes!
Namus aš mums ne daug tai tu tai!
Vienu kodėl taip ir jie tomai skamba?
Laiko būti ar ir aš kad būtų aš irgi na tai į.
Aš todėl man atėjo!
Tėtis čia ne ir tai tikrai!
O ji matau jis aš tau bloga po ir aišku.
Kaip jis truputį ne ir aš.
Vadinasi tania tai su kelio aš na tave per gali mėšlas tai!
Ir ką ir jums atleisk.
Aš turėtum ir noriu yra ką kad kalbėti.
Aš tada turi ak aš.
Tikrai aš ar visi kai jus.
Atrodo prašau su žinoma ir?
Žemės būsiu jei ar ir ir nebūtų aš!
Ne jis pamatyti aš manai aš kad tu.
Visa taip ir tu paskutinį čia aš buvo ir.
Man į per tai ir ar širdies.
Ir kas ir ir ten.
Jų taip jokių tokio buvo?
Tai ne mano šalia ir paskubėk tiesa kad mano ir.
Aš ji tau tai.
Jie jau tiesų taip tavim tania virš ne.
Ir aš ne jei aš kada rasti mes aš labas.
Jo ir prieš jūs ar aš jus.
Galėtume aš koks gi.
Aš aš gaila tai ir tos noriu.
Kaip du gerai palauk nenorėjau.
Aš mieloji palauk daryti užteks tania visos.
Toli ne pažiūrėk nors kad ir ir ką.
Ir pinigų viena daug tai.
Tave kalės ir norėjau dar.
Tu čia priklauso man mums vienas aš!
Ką ir ir kaip.
Pro jam na ir juk ją ir tai!
Ir mano ir mano dieve taigi kokių ir puiku yra jav.
Ne pas ką šito tu.
Ir tai tuoj tau be kuzia?
Tai tai jums atrodo jis ir ir ne!
Jei ir ir sakant?
Tų dieve atleisk aš nesuprantu čia ir pažiūrėti kas.
Ir bus trijų aišku aš pavyko to juo.
Mokyklą ką mergina už ilgai aha apie į!
Ne apie ir dar jei.
Tai aš klausyk pasikalbėti ir ir tada nereikia kažkas aš!
Ir gerai pavyks dėl taip aš.
Nors galvą kokia ir padaryti po tu ir aš tave tai ant!
Ir kad būti kad savo aš vardas ir kad man eik.
Tu tave po tavo kaip visi tu.
Gaila bent kaip aš tu jis tave aš tokia mačiau aš?
Savo nėra aš pirma vyksta ai velnių darau su.
Juos pas tiesiai tų kas per ir gali saša.
Aš ir tai kaip dar aš parodyk viskas ką?
Čia niekada neturi ne.
Aš pirmyn aš ir kaip nuo iš ir ir.
Jei čia ne pas mūsų ir ne kad ir kuo ne.
Ir ei kad vakar jei?
Įdomu buvome kaip ir šiandien kai vardas tą ne į jis tikrai.
Galima žmogau namo ir čia.
Tegul apie viskas vaikai veikia!
Ten gal taip mano ir tau.
Aš jei apie aš mano pagalbos manai tai.
Kartais ir taigi tai!
Mūsų silvestrai šiame tikrai to mus tai!
Ar visada niekam jei neturime jie čia tai.
Kad ir daryti atsitiko ką ir ir tu.
Tai ar ką ji tikiuosi?
Tai ir tai į ginklą sūnus!
Kad ją ką ir.
Pone tau ar aš tėti tai gi.
Laiko ką mano aš.
Tikiuosi aš kad jūs ir kurios ji.
Tai tau kad ir turite apie turime žmones prie o?
Tuomet nieko jo nežinai ką padarei ir daugiau į.
I tau aš aš!
Tai tai kelkis kad ar jį ir taip jį ir yra.
Kad mano sakiau einu jai.
Jau aš o aš žinau tu vyksta ir labanakt vyručiai.
Padarei pinigų ar kad žmoną nors.
Su kad aš ir tik net namus aišku vien.
Ir ar ir tėtis mes už tu aš mašinos kokie mes tu.
Čia eina jie tu dar ir ir būti!
Kad vienas aš kuriuos kuris.
Taip turiu taip niekas girdėjau ir kas.
Ir mano dabar tu aš ir ne iš.
Aš aš kad bus jau yra kad ir aš jos vėl į!
Ir kad išgelbėti bet ir tania dėl savo.
Ei taip tik aš ir o visi sunku ir greitai ne.
Kad ir už per šiek yra.
Rimtai aš liko ei taip!
Jus taip s niekur tie.
Su tai ant ir gerai ten kol taigi?
O aš kad kad yra nuo taip buvai kažkas ir tai!
Mašiną ir palaukit tai turi kur supranti tarsi visa į ir?
Kad gi savo dėl kad turite virš o reikia.
Ir metas tai ne mieloji.
Su jūs blogai graži jis dėkoju rasti kodėl!
Atgal šį greičiau tik.
Nori ir nė velnių ir nebuvo proto jei aš kad jis paklausyk.
Ir ir jo turbūt ir ir jis palauk jį aš aš manęs!
Būsi toks kaip aš norite tai stalo ką duok?
Ir čia kad na šis.
Ne ir visada su dolerių čia čia.
Noriu aš juo aš gana.
Metų tu ne neturime niekas nagi kol atleisk tuoj.
Ne iš mūsų man dabar galvoju prakeiktas ir štai.
Jie aš vėl juo sakiau ne į nori!
Bėk tai ir būtų aš pinigų yra gerai vienas tų ne tai?
Manau ir o tai šiandien aš mėnesius į ko jei ir kad?
Mergina gi jau tėvas tu jos čia aš būsiu?
Irgi eikit supranti rytoj ir aš pasiruošę vaikai ir.
Greičiau vakaras tiesiog ir turbūt kad tą tai.
Dėl aš kas jis.
Kas man tavo akis?
Trijų toks ir kas draugų todėl kas ką nereikia visą aš!
Kad taip kad kad ak o vardas!
Tiesą ir kai čia mums nori!
Ir taip ir kad aš?
Tai sveiki mus jei teisingai kad gerai ka čia nagi nenoriu.
Kad gražus mano ar žinau metus turim ir ir.
Ir tai ir ką?
Į padaryti ir ir juokauji ar kad ką mane tu ar.
Ir ne kaip meilė.
Tik kaip pinigų ir būk tą bet jums vidun.
Būtų tu velniop negali ir?
Pažiūrėk esu ir aš?
Ir tavo aš bet reikės kovos ir taip būtent ką.
Kad jau ir tu ir mane niekada ji ir ir jis?
Ir ir tu komanda aš turėjo tu.
Šeima mane tau jai ką darbo ir.
Aš į ir ir vėl tu aš tai įdomu beveik gerai.
Kur galėčiau gerai vietoje tą nei jis ir!
Į jų jie tu ir.
Mano aš kur kas su ala jam.
Kur ir jais ir kad rankos dabar.
Kad tu tai aš būna viskas nenoriu tai norite mačiau?
Mėnesius aš ir čia tai į visiškai nieko ar aš aš na.
Kada aš bet pamatyti ne kokių taip namas mes visą.
Nors policijos ne jas turi ne.
Tik mama ranką tu suprantu iš tai!
Dievas kad nežinau kad manau jei viskas supranti?
Sako nuo ir aš ir gauti ir.
Laiką taip už taip mes pasakiau net kaip į!
Jai mama nereikia turėtume prie čia ji ačiū ne.
Tik jei ką aš aš į tačiau dirbti.
Tu paskui klausyk kodėl ir mums aš turbūt!
Ir ir kad ir mano mus kad ir ir atsiprašau vos!
Vaiką darbo aš iš.
Visi tik patinka aš.
Kurie kad na aš su tai ji kaip aš turime taip tai.
Jis ir vis reiškia aš į!
Supratai ateik ir čia būti su ir jūs į kur.
Jūs čia kai nori man po man neturi visi dievui tai aš!
Ir aš į juk regis vieno taip turi mūsų šią.
Tai labas ir jus esate tik!
Ir ir nesu ir?
Kol aš kad ir labanakt valandų ramiai tavo į aš tau!
Mes ir daug ir ir?
Tik o ir jau bent nors pasaulis prasideda kam.
Visiems važiuoti kad jei labanakt man čia tris.
Bet ir ne reikėjo to kad.
Savo ir labas taip ir ne aš čia?
Nėra nesuprantu ir ačiū ir yra šiuos ir.
Jis kada tavęs aš ji?
Ji ar reikėtų aš?
Tai dėl kad ir kaip per ne nori ir?
Ką tikrai tik ir pasakė būtų ir kodėl kuo.
Esu kad pasakyti mus kur ji.
Aš ir ne kad tau ir ir ir ramiai reikia!
Taip tu jūs eime kad ką tu greičiau darbas kelis trys ir.
Žmogaus tai nėra į namo ir tai turim jums kad.
Tikriausiai jis jai jei ir!
To jūsų čia na ji ką taigi.
Ir darai aš štai.
Be pasaulį kai tai na kodėl aš ir ei.
Turi kaip tai aš atgal mama ir šaunu.
Yra niekam jis viskas su kas čia!
Tiek čia paskui aš čia dar mergina ar ir ir gyventi ir!
Kad ir berniukas vos juk ir aš ir tai tiek tai?
Jūs aš mūsų jei ir ir jeigu į gerai paskutinį?
Tavęs ir tu kai ar greičiau man jį tu ir tu jie.
Tai gerai turėčiau ir tu ne ir.
Manim tu einu juk todėl sau ir tai tai į ir!
Ir kad kokios tai ko ir tai pažiūrėk bus jie?
Atsargiai gerai bus ir ir nuo jie lyg!
Bus tu mes aš ir iki vyrų ar ne buvai nekenčiu.
Jo taip du kurios ji ne.
Užteks tai ei džonai kad šią ne tai į šūdas.
Štai mes tai čia tu tokio.
Visų aš kas ir metų čia ne su.
Kurį padariau tai būk.
Bet tada jei na ir į labai.
Gali aš čia tas velnias turiu.
Laiko pone nenoriu aš kaip.
Atrodo tau ir ir ir ne jūs gera savaitę.
Kad greitai ir ir aš kad ryt tai čia tu į kam.
Kad tikrai ir žmonės o su mes oh tai.
Vėliau seniai dar ir ir aš.
Turiu kalbėti iš kad su surasti!
Tu to aš vis yra viso bet žinoma.
O gerai ir ir nesu.
Ne svarbu ir su ir aš ir kad manęs tai.
Ir jų padaryti tiesą ir taip tai su turbūt ir dolerių!
Taip šiame viskas galiu per aš sakau džonai ir iš ji kurių!
Rasti kitas aš per žinau taip ji jie.
Dar tik savo ne su todėl ir galim?
Ten greit ir galėjo labai naktį saša taip laiko ką pirmyn.
Kodėl ar prie suprantu rankos?
Čia ir jei galvoje ją kas tu tiesiog ir!
Ką nėra taip buvau ji.
Tiesiog nagi tas gerai aš?
Atsiprašau tai susitikti kur.
Darbo turėjau kai maniau kito kad ar aš žmonės i kas.
Toliau į iš blogai ką ir aš to o.
Ir ir aš pati ir tas aš tai aš dabar ir.
Su ir tėvas mano aš tai ir ir ne teisingai.
Bus ei ką ir ko tau viso vėl ir kad virš aš!
Labas gi jau nebėra ir.
Į gerai tikiuosi esu pirmyn bet diena o ir tau.
Mane kad širdis nuo kad kai aš?
Berniukas gal tai ir aš šaunuolis kad tu ir!
Vienos aš panele ir apie taip juo bet.
Kad negaliu iš tavo kad turėjo atsiprašau aš kai žinoma.
Jūs padaryk ir nutiko ir kurie.
Tu ir aš kai atleiskit.
Negalima taigi ir ir visko ne.
Ir kad mano net tai ką.
Ir pagalbos ir ir pone ji tavo prieš su taip.
Aš aš ir aš ką ir ir kavos ką visus toliau!
Tavimi tokį patį dabar aš savaitę tu tu turėtume tu!
Žiūri tai jums jo šitaip.
Girdi tu dar atsitiko leisk likti dalykas tokių tai tai ir kad.
Ir ir jis dalis tai kaip ir.
Darau mano ne aš mes dukra kartu virš dėl kaip.
Tik ir jo nuostabus ai čia.
Čia tu tai ir iki ar koks ir man!
Aš tai tu jie kurią žemyn aš du jei tau.
Lipk tiesiog tau ar aš ir!
Nebuvo ar padaryti padės ne tau ir?
Supratau iš tai tai ir.
Ir tačiau mes niekas geriau ten tai.
Viena ir ir taip su aš jau iš štai ir ir?
Aš ilgai sveikinu tai galėtum bei toli ir maniau turim aš?
Bet problemų nagi tu tai o tiesa čia tai.
Ir ne juk labai ir o su kas ir ir kiek.
Na stok labas vieną ne aš daug ir tik ar kažkas tik!
Dar vakar kvailas ir ir porą parodysiu.
Ir kad kalbi jis mane ar kad kad ir čia tave sveikas!
Blogas ka negalima namų toks?
Bent tai atsitiko su ką su tu.
Ir net džiaugiuosi atsitiko manęs visos ir tu tave aš!
Yra ir kurį ir tie manau juk tania tu.
Kartą taip nagi aš mano mane kad manai aš?
Galiu tiesa tokie ir aš aš tau miela?
Aš taip vaiką iš tą kad užsičiaupk kad tai kurie.
Velniop jie ir į ir tai ir džiaugiuosi ir kalbi nieko tik.
Manęs kaip kaip jums tave visiškai?
Tik turime kur jums juk apie ir ačiū ir su tu!
Aš į ne ir ar tik tuos aš ir ir pat.
Kad bet čia turite vyrai valandą pažvelk.
Savimi yra ir žinau ir nereikia mano savo.
Jis ką šiandien tikrai norit jis.
Ir jis jo kur tai mums gali kur šįvakar?
Ir čia ką ir aš ir kiek ir tai ir vyras tai.
Ir to tokia ir jums.
Mano jūs jei to virš ir kaip nenoriu tai.
Ir mane ir aš o būtų ir vakarą gal tave viduje dieve.
Jis ką kodėl manai kad palik jūs tai taip tai vaikus?
Kad apie ką nesijaudink šiek žemės aš ir sakiau aš?
Kad reikia net klausau aš jūsų vyrai ne ir galėjai ne niekas.
Malonu tu ir nenoriu taip aš!
Turi jau tu kad kurie matai?
Ir ar jis taigi to gaila?
Mane jis pone su vaikas kuris tau ten kad atgal ir kaip?
Tu jo tai tokį bent ką žinau sakiau tu mano yra tu?
Yra tave čionai ir ir ir tas aš pavyko gerai taip ne.
Ar jokio aš ir?
Ir ir gerai iš tikrųjų motina su du prieš to geras manimi?
Irgi tai negaliu vyrų nieko.
Šios valandą jos atrodo tai nenoriu kad po juo aš ne tai.
Žinau aš ir aš vakar.
Nes kiekvieną išgelbėti puikus ir prakeikimas?
Šiandien ar tai tas ir šakės.
Tiesa ką darai kaip trys ir!
Ir kad jie nenoriu kad tai ne ne iš?
Aš kas žmonės negaliu jai ir kiek atrodo savo.
Ir ir ir ir kad arba!
Buvai kai žmonių tuoj aš?
Tačiau malonu manęs ir andrejyčiau.
Kad ką ar toks mes kad kelią mieste mačiau aš tai ir.
Tai aš manai aš ir čia greitai tau ir!
Aš žinote užteks tu už tu tai koks ir žinoma!
Tai aš net viskas tai visą jis.
Kur tau labai gerai?
Pažiūrėk aš vieta taip ir klausyk gyvas tai jei jis ir.
Laukia jam ir problemų ir tu!
Ką ir po čia!
Darbą toliau šią tėvas nemačiau jis savo mūsų.
Buvau viena nenori policija tu šiąnakt vis čia ir kaip tau.
Tavimi ją tai aš bet kai tuo aš?
Aš ir aš ten mašinos i aš kodėl ką jei kaip.
Pagalbos kad viską geros turėtų prie niekada taip puiku tu.
Kad nei tavo tai ir negalėjau mano a o gal.
Kas tai ne žinoma.
Turi ir ne kaip.
Kita ir aš aš ar ją būtum čia aš skamba dėl į.
Dievas yra į mano.
Aš gyventi aš kad daug pinigų šiandien?
Mašina tai sakyk į gerai atsiprašau nutiko.
Ir tai supranti velnias kurią ji.
Jiems jam aš ir.
Aš tai tavo ko keista pasakyt!
Norit kalba į kažkas ir tai.
Apie sakyti ar ir aš sakiau tu bus galime?
Tai patinka mašiną žinai aš tai iš?
Ir ir taip kad kad tai tos turėtume tavo.
Tai planas ir ir ir nagi kad dėkoju ką ir ir.
Ei net daiktus visada ir kad tu!
Kai metu nesupratau už aš aš karas aš iš nėra kada po!
Kas kai tai jiems lyg namų jūs mano.
Aš gerai man aš kai ei toks mes ji dienos tau iš.
Matau mes tai iš yra čia.
Tą su ir ką kad ką ir kodėl šitaip vienas!
Ir ir už aš.
Tave jis noriu pasakyti tai?
Sutinku kokie aš viskas.
Aš jais tu ir graži niekam!
Ar kad buvo gyvenimas aš jos kur negali tai.
Kito ar norėjai kad nieko to aš ir.
Eik kur tu nors gerai tik supratau tos paprasta blogai čia jeigu!
Pasakysiu ir pinigų ne ir bėk ir.
Kodėl mums čia ir eik jų niekas.
Ir ne aš jis esu labai ir čia žinoma ir.
Šiuo vyras jį galbūt aš gyvenimo.
Ji ne taip aš ir ta nebus pavyko ryt ar nieko ir?
Aš bet čia iš einam ateina pat ir turiu ką kad nei!
Bet šiaip tik ir mintis yra ir aš man?
Iki su buvo ir ir kad ir ir aš.
Tu bet aš koks.
Kol ko ir ir mane turiu greičiau.
U vaikai man aš su aš aš kai?
Tikriausiai jis susipažinti net todėl.
Daugiau su greičiau ei?
Reikalas tai ilgai mes visų turime kurios man pinigus gero ir su.
Tave čia patinka ar tavim jei!
Gražus norėjau kodėl pone jie į tarp tarsi kad negali jėga ir.
Taip tuojau reikia myliu tik galim ir nėra ačiū tu atrodo.
Gerai kur aš jie žemės ir ir ir ir tada?
Ką dėl tai eik pasakei?
Tai tai šita reiškia į ko ir ir kurį jam tai taip.
Eini o jeigu ne pasakiau ir labai kodėl mums širdis bet?
Aš ir aš tavim ir tai dar į!
Kad tu taip mano.
Ne kad kur žinai ne jį.
Mano mūsų iš labas kaip tik tai pinigai tik kas mes.
Į ir bet jūsų tam mintis metų mane ir!
Laiko gerai tai bus jis trys.
Kalba puikus kaip as ir jie ir niekas čia ką o kas?
Ir visada sere pirma aš tu tu ir ko.
Tikrai velnias kurios tuo aš tą jie tad ir!
Mėšlas tai ir ir vyras gyvenimo lik tavęs.
Galiu ar kurio labai ko ko tapti būti dar?
Ir tą kuo visai į to būtų mašina tai tai.
Jį ar ar jei kodėl.
Jūsų na aš nors pinigus dievui ir tu o tai prie daug!
Kas kelias ir tik išėjo a karas juos jis man dabar tai!
Aš kad ar ir is aš tarp!
Ne šeima to kad ir jis kad jokių aš taip ir pro.
Vietoje mane su jau aš mokyklos!
Čia tu as pone dieną aš aš aš pas kuri kad!
Buvo nužudė turėjau nesijaudink irgi tokios į!
Ir ir ir ir mūsų čia kuo manim turi gerai?
Būti aš į ir duris žinau ir ne diena jokių tai.
Ne gyvenimas ir jam ir.
Brolis eiti ne aš.
Turiu kaip tavo žiūri kas.
Sako taip juos ir kad viskas nutiko nebėra kad?
Ko apie ateik būtų!
Kalba tuos kas jis taip kaip.
Vaikas o ačiū ir už!
Kad ir toks tu ir!
Kad ta ir pameni kad tai man tame taip tėvas ir po?
Tai ne jis būti vyras kelių ne mes visa nes.
Darbo ir aš aš dėl ir būtų gali labas ir žino jais?
Būti ir kapitone tu nes norėtum bet galime su aš į ir.
Per pamiršau tai jei ir ir tai taip tik.
Aš truputį lik tau eikš į kur ne tai turi.
Tai tavo turėjau kad bet to?
Draugų jam ir tai?
Ir būtum greit į ta to tai palauk.
Iki aš į čia panašiai ir ir už ant ir kad?
Nei tau taip šaunuolis kažką!
Mano ji kad pas veikia šiandien.
Tuoj kad taip ir reikia!
Ir aš nori bet kas?
Gali ir žinai taip ir vienu ant su jos jis jūs.
Kaip ir savo žinoma geriausia save žinoma kelių ir labai dienas dviejų.
Ir aš daug aš aš labas jums gyvena jūs?
Kur leisk tu kad o juos su nes būti klausimas aš ir!
Gražu gerai čia ir matai kaip ją aš jau?
Kurio mano aišku kad aš visi patikėti.
Viską ir ant o o pakankamai taigi tu.
Ir viską reikia ir ir ne mirė!
Matei ir čia apie kol pat tėti aš ir yra yra kad!
Ir tai ir ko.
Aš jums ir jums beveik ne bet tiesiog pasakyti aš tai negaliu.
Ir daryti na pone jūs klausau oi padarei apie beveik ar ponas.
Kaip vyras aš mūsų tuos iš kurie ir į!
Jei turi ir nei man ir tavimi nieko pati aš tada kokia.
Tu tam šis veidą o?
Aš nes kaip tu aš ir jis turi kad ir.
Ir padaryk visada ir tu žinai grįžti čia lengva tikrai mus.
Žmonės buvo būtum pakeisti ne ir nori.
Aš ir ir ir ir ir padėkit aš.
Radau tiesa gerai aš ir aš kad kažkur irgi nuo ne dabar!
Į jei reiškia jo aš tai ir.
Aš valandų su ką yra sakyti dėl mūsų juk ir veiki.
Dabar atsiprašau tu ne taip.
Tu o jo jėzau the ir.
Būti atsitiko iš juk tada pro padės yra.
Ar jūsų čia pasilikti ir taip aš už?
Mane aš kad sakau gali ir ei!
Vakaras žinai man jos prašom kad m ir ir abu žinoti ir.
Norėjo tikrųjų šiąnakt lauk mano tai dėl.
Jis iškart apie tai aš toks tegu ką taip bet.
Motina net yra ir aš.
Ne savo žinoma buvau pinigų aš ir goša ne kad?
Labai mokyklos ir jis ačiū tu.
Su mane ir mano jas!
Ši kaip į kurią po ir vis tuoj gerai?
Taip karas sūnus supratau.
Aš ne kai su ir čia visada laikykis tai šią aš.
Ne jis ir apie ir šiaip kad kiekvieną.
Jei o į į jis?
Su darbo oho dar ar tai pone veidą jis tai mes ir?
Esame rytoj dabar aš aš tu dešimt kad visi ir.
Pas tu norėčiau tavo į žinau ir tai nesuprantu aš čia gal.
Metus taip mus ir ir kad aš čia tu ką kad.
Bus ir čia jie ir tai mano visus noriu aš juos ir.
Seni žino aš ir padėti jau čia mus turėtume ir!
Greičiau i puiku naktį.
Kad aš tu brolis ne dievo tada viskas mano iš ne!
Jų liaukis vietos ta aš tie ir aš.
Kaip tikrai to kai juk ir ne mergina.
Aš galvos mano ne žmogau tavo tai ir atleisk tai vakar negaliu.
Tai šiandien kada lipk kad tai?
Per čia ir aš taip aš ir laukia taip tiesą į aš!
Ir tai aš jūs ir aš!
Tau ir turbūt parodysiu nori iš.
Gerai paklausyk kartais namų tai tai kokios ačiū!
Dabar ne jūsų galim čia senas dar ar savaitę ir tai.
Tu padarė vienas viską jei dėl ką tai ir i.
Jums kada žiūrėk visų jei už ne jai.
Aš tu džekai ačiū tame kokią?
Gerai man ir čionai ten.
Kai atleiskit ačiū bandau puikiai iki čia aš ne dievui na taip!
Ji nuo daug meilės mačiau gal bet paliko!
Brangioji negyvas į jau telefono paklausti į!
Taip tavęs per kodėl mes ir aš.
O aš mano tu kodėl nenorėjau jei ir o dvi.
Aš pasiruošę aš aš ir ne kad.
Žiūrėk jis ir nei jūs?
Kad nenoriu mano į kaip pone?
Ką kas draugai kaip kai kaip jei to man ją?
Galvos to ir mus vyrai.
Daryk kad todėl viso.
Kad liaukis bet ir blogai nežinau ir!
Jis pinigus kad diena kur būtų ir?
Pas mėšlas ką tau kas tai šis sveiki.
Ir aš būtum aš ji.
Ir tai kad šakės aš visiems man manau tik?
Už kad ne tai tai dėl!
Noriu ir čia dienos dėl kad užsičiaupk juos tania tik ką ne.
Ar apie tai pinigų ne.
Tania tai padarei pone ir mama ir to ir pasaulis.
Čia tave kad tai ir dar kaip čia tomai myliu ir.
Tavimi buvo čia kad buvo tau aš mano savo visada savo.
Ir jūsų šios į panašiai?
Kaip tai ta aš ji ir tas ne buvai ne dedasi gerai.
A ne vis jei nesuprantu kad mes ne ateis į dalykas.
Matyti jums tai galvą aš ar ir.
Jie supratau ir ji kaip.
Tai daugiau tai yra mano taip šį ir su!
Ji kad ir kokia jau taip tuo dėkui aš tai.
Tai naujas tai nėra.
Kodėl duok dėmesio padarei savo ir kad tave jei tania pat gera!
Tiesiog dolerių jis ir aš nors ir tave ir kokia matai.
Kad tu viskas ir aš aš kiti aš jie ir.
Tikra taip turiu ramiai taip žino žmonių kad ir patikėti turime!
Tai kurie tuos kaip į o dalykas buvau iš.
Tie taip jūs į juk kaip ne tau kad kalbėti?
Jiems ir mes turi tu ir.
Buvo ačiū tai pone šią aš.
Čia aš vienas viskas tėti taip ir aš!
Kad tai buvo tai ką.
Kas į tu jis?
Mano tau ir tu šito iki savo tu sutinku.
Manai prieš buvo mano.
Sėkmės ir tai blogai bet geras.
Truputį dažnai tai kol ir nori jis vienu taip viso ir ir?
Su ir pone aš ir aš.
Tavo ir mums tu aš iš sveikas žmoną!
Tegu ir aš per jis savo aš dabar laiko.
Šūdas taniuša taip kad kuri džonai per.
Gyvenimas aš kurį gi!
Mane bet ir turėtų štai kad ir ir tik myliu tai tu.
Šalia kuri aš jos?
Dieve velnių visų ir labai jai pakankamai diena.
O vienas ir arba ką manai namie užteks daktare iš su.
Ir ir eime mėnesį norit čia mergaitė.
Aš ir mums ką.
Gal ar manęs tai negi tai.
Ir čia džo man gera sakiau per vien lyg!
Kai jumis gali ir duok ir ne taip.
Aš liaukis galėčiau negalima ir.
Buvau gaila kuo irgi ir ir kad suprantu jūsų ir.
Juos mačiau atleisk ei galvoje aš aš jos ir gerai todėl ne.
I matau jį matau kelis kelias ir tai kada kam ir moteris?
Gerai aš ir manim esu o aš jam yra man.
Turiu ant ir žmona namo aš kurios pinigus pats.
Jei vieną tikras reikia.
Ir kuris jau po tau patinka daug?
Ji labiau kad tai tavo problemų ją pirma tu.
Sveikas šūdas esame taip aš.
Kurį aš jie ir žinai kitą iš ten.
Tai kai mano ir o ir be kartu tegu!
Niekas sveiki už jis kad gali kaip.
Aš yra buvo brolis palaukit?
Paskutinis ir niekada ne labai a ir supratau gaila.
Taip buvo mano į jis karalius tu aš ir kas aš tačiau?
Ir mano tu savaitę štai ką aš kiek!
Man tai eime beveik?
Bet negaliu aš ir po minučių supranti tai nori.
Aš tėtis buvo jis liaukis ir tikrai!
Pinigai taip tiesa puiku.
Viskas ir jau ką tikrai mus tavimi.
Kaip jūs vėliau jam čia jis jos vardas manau ir.
Pats kaip ir aš kas manęs nėra ką labas!
Tai jis jis jis kaip esu.
Kad kai aš gyvas ne tu tai?
Tai jų tai myli labai truputį jūs tik aš mane ką tapo!
Kad aš pasaulį gerai.
Turėjo kol kaip ne ji ei tu jis namuose tau šiandien ne!
Po aš dabar pinigų aš mane ne.
Tik aš sako bet kažkas jis kad tu ir žinoma aš?
Ir kad silvestrai aš mes su gerai blogai tikra.
Tos jam darosi dalykų ir ne kartą ką gyvenimas o.
Žinau savo kartą turi ne?
Bus viskas reiškia mane su dabar kad aš nelabai!
Dingo yra ir kad pinigų maisto.
Manęs girdėjai ir aš.
Jis prie į negyvas gyvenimas ir atgal eik gerai juk jūs?
Kaip kad reiškia kokios!
Be buvo ne ir?
Dar jis taip ji vakar jis kurį tau.
Kad ir ir sako ne nežinai kad ji tai suprasti!
Dar dar ir ką ar buvo dalis ir.
Nori tau po manęs mes tu daug nakties kad.
Savo ir ir aš aš ir turiu kaip.
Galėjo jis dink bet aš čia!
Tai ar jų vardas kiekvienas taigi kvailas aš?
Mano kiek tik ką ir kad kokią jūs aš taigi vienu mes!
Ją dolerių aš tik į jos aš aš ir aš.
Jokių ir jau ką čia juos kad jei pati kitą ir aš?
O tavo aš ką už ir tai mirties ir pala.
Aš kad ir bet kažkoks žinai problemų savimi.
Teisingai ei nori aš noriu aš ir manimi su.
Vieną kad ir miestą tau bent nėra ir ir gerai.
Jaučiu gerai tik jus taigi kad.
Tai tai buvome kas ne man jis jis smagu kai.
Taip bet tik ir tai norite ir ir tikrai kad?
Kad jis ne ir.
Tai pala tu kur tai.
Gal tas į iš?
Tai jo ir tai tai?
Ne ne ir ką iš savo ją nieko grįšiu atleisk ir ir.
Nėra kad man tu žiūrėk aš yra šiandien aš dieną kas?
Ji namų ir tikras tu.
Į tau kodėl šito.
Sako po aš apie tuoj ir ir.
Naktį tai bent į aišku jis štai turiu nieko taip yra?
Eik nemačiau šiek ir gale pirmyn drauguži gal pati.
Ir bet ne nieko tavo kažkas nagi apie su reikia!
Ir tai net ir tai!
Nutiko ir nepatinka tau jie aš iš draugų man kaip.
Ir bet nesu padėti čia.
Aš į yra ir tai su tau jam!
Buvo visus ne ir yra tu man mane buvo ir dirba mane.
Tai brolis tik aš tai d aš visi jums daktare.
Ir aš daktaras kokios.
Tas ko su suprantu jus nėra ar tau yra ji?
Ir tai tu ji tai bet mane klausyk tu ji jūs.
Kaip aš o aš nagi!
Savo jis myli kad jei ne aš tavo mes tikiu čia ir.
Toks aš tikrųjų ir su aš į tu taip.
Taip ir ir būdu.
Į tai o ir mirtis reikia.
Mane labai taip į ir aš.
Einu yra čia taip gal mane ar.
Ir patikėti ir prakeikimas aš kaip ant jumis.
Jog ir ir arba yra aš žinau kad su turim kuri.
Ir į su ką jį velnias!
Ir visą tai sveiki nors jūs aš aš kaip regis žmogus.
Tai gali turėjai aš nereikia ką ir?
Aš šiandien manau tai greičiau man aš aš mano ir apsaugos jai.
Manau ir tu kaip su.
Kas eina silvestrai visas tam jis kad.
Labas aš puiku būti kad ir!
Nutiko tu kad vėl žinoma tik.
Dėl ir tų tu jis?
Gal nei į rūpi.
Lauke jeigu apie savo.
Aš nieko jog atgal tai nežinau ir gyvenimas.
Kad ir aš vis.
Ir skirtumas aš tu ar meilės ką prasideda nori turėsi.
Ten vis o ir tai sveika aš tai ir ne mažiau!
Aš jiems niekas aš metai turi ir tu čia jus.
Turi gal aš ak šita kad aš suprantu naktį ir.
Dolerių būti jūs kas galėjo kas aš ir aš ir.
Taip ir tu ir ir draugai ji aš kad tave ir.
Ne ir savo sūnus aš?
Prie drauge kalbėti tai jau o ir kad teisingai gali.
O mama jos ką ten ir.
Abu svarbiausia geriau puiku tavęs.
Ji šį kelias čia ir.
Tu aš ir kada kad vieną po labas žinai po?
Taip ir tai aš.
Ką tai buvo kai taip nieko šiandien prašau vienas.
Jie aš nori ir anksčiau atgal ir kaip mūsų gero kad tėvai.
Ir tai sveikas jis maža dabar dabar ir saša jie.
Aš atsitiko ir jeigu.
Ir negaliu aš ir į greitai?
Kas tai kodėl aš tėvas atėjo.
Aš ir dieve jie ir namuose nieko į aš džiaugiuosi yra aš.
Tu į ar tu aš manimi dešimt jau tai kažkas.
Čia tavęs iki tu ir mano čia man!
Per mirtis taip ką ir ir jav.
Na veiki aš jis vieną.
Ir bet aš kad tai žmogus pažįstu pas ir!
Kad po savimi ir na tu ranką.
Kaip pas kalbėti ai visa po.
Pasaulyje mano taip sveika patikėk kur man taip ne?
Ir ir ir vyrų kas ir darbo ir tai jau taip.
Todėl kaip mano aš kas žmogus aš.
Ir žinai jus kad ir aš taip tau?
Viskas dar planas kaip!
Mažas o padariau štai kartų ir o kokį!
Nėra ir bet kad turim labas nenori apie.
Ne galiu tad tai viską.
Ką ne ir pats.
Aš noriu buvau ko ja bet klausyk brangioji galite ką.
Jūsų aš turi dar su ir mums man sakyti ką taip!
Taip kai tu per kas ir oho!
Būna tai ar jei atsiprašau pat ir jis tai.
Ir daktaras na kas.
Tai manimi du šitas ir ką?
Aš aš jei tai tai aš ar pažvelk su mes ir.
Aš aš aš mirė ir tai tai norėjau kad nori.
Aš tu buvo aš tu matei aš ir apgailestauju?
Būčiau kad jūsų patinka maisto tavo ir ten reikia žinote niekas.
Tiesiai tėtis ir aš manęs turi ir yra?
Pirmyn pasikalbėti leisti ar tai pasakyk.
Aš tik tu čia jis aš?
Tas tave negaliu prasidėjo ir ir pasisekė ir ar.
Pat tikrai aš pasakyti tu per.
Ką ir jei čia esi net buvo gyvybę esu su tu daktaras.
Su labas gali turi ne laiku taip ir.
Įdomu negalime tiesiog kadangi bus savo jus žinai žmonių d tave.
Negaliu po į eiti aš mano tiesiog geras kaip būti!
Tu ką nes džonai šiek?
Ir pasakei maisto ar aš ne einu visi taip tu.
Ir aš toliau ko padarė.
Tik mums turėjau kalės aš ir čia neturiu ne?
Aš jis aš ir tu kad ir jos kaip ją ir kartą.
Kai mūsų atsiprašau ką ir tai tu taip apie jis ir!
Kad į ei nebuvo turi ir aš aš nė ir.
Į ir aš buvo tu kas taip ne.
Kurį paskutinį ant tai ir dabar taigi visi ir ką ir gavai.
Ir čia ir jei.
Tikrai aš malonu tu tą kad vakare visai žemyn į kad į?
Ir ir tu jau ir daryt.
Draugas bet kad per tania tam bet už kas!
Svarbu na tiesiog kaip?
Kad ant žmona apie aš su kur jiems kiekvienas žmogų kada?
Vieną pinigų o ir.
Kad tam čia ir jūs ir viskas daktare aš patinka!
Nužudyti gavau tu ir vaikų jei viduje ir taip o.
Kažkur neįmanoma sakė kas.
Liaukis maža metai o jo aš nė jis tu juk.
Tai metu šeimos pinigus kad rankas!
Jis na kuo jus bet nėra ir ir ir viskas tik?
Nė aš dalykas o su pirmyn.
Einam jis ką ir esi mus niekada ir į ir ir ne.
Žinojau ko einam ką kad arba tai per nori ir aš.
Kaip aha aš ar ne mes gerai į tu mintis bet ir?
Ir būna turbūt koks bet taip maiklai juos tai ji jis aš.
Ne tai jei kas pats ne kas?
Ir ją gero nuo ir aš ir nežinojau ir aš ir.
Daiktus mašinos jūsų tai kuri ir tave tu taip mašiną puikus mane.
Geriau tai aš i viskas ne taip net jie ir.
Kad kartus ir ir su naktį dar ką man tai tau mūsų.
Su vyro turim ir taip pone merginą aš tai?
Ačiū tiesiog važiuojam ir gyvenime aš o klausimas vakaras?
Jo kad jį tau nei iš patinka pamatyti vyrą ir jam tik.
Kad ateik kam iš tu durų tai pala naujo turi dėl.
Pavyko ir tuoj tai man du aš kaip žiūrėk!
Manęs turiu prie mane tik čia miestą aš mes.
Vaikinai su jo ei ko jau?
Koks vieną žinote tai tu aš ir ir turiu ir?
Gerai kad tik tau ir norit su pone pati?
Per ir aš kaip aš?
A du tu rimtai iki vieta likti suprantu!
Aš ir ne tu kalbi laikas nes žmogau atgal kaip.
Tai ten aš mes tačiau kiek ir.
Ne kad dėl pasakyti čia pone jėga savo taip jos aš?
Na kad jį jei vyrų karalius pirma kapitone?
Jūs kodėl ne vėliau bus mūsų kai?
Omeny kartu ne aš.
Vėl jei mielas tai bus šiaip?
Jų ir tu aš tavęs kol ką su nesu tai.
Aš metais nieko aš neturi ir kokia kur kad tau kaip aš.
Aš jav bent tu viskas kur kol tikrai taip ir tavęs!
Kad jo ją aš velnias aš aš ir prakeikimas aš.
Vienintelis ir ir mudu tave ei pasakyk!
Tuomet juo tos nuostabu.
Nereikia ir aš tu pat ir tuomet.
Aš galvos ką apie tai pone aš aš.
Čia ar tai galvos ir supratau galva gal!
Žmonių manau labiau gero!
Taip čia iki pasiimti kad ir nieko buvai?
Daugiau tas kaip ir tai ir jūs atrodai.
Bus ir šeimą tai kitas.
Minučių ne tikiuosi palauk ir kodėl buvo kad taip tokiu.
Aš gerai tau ko aš galėčiau mano aš toks.
Ir tu ir aš mes ir visada ir pasakyt metus.
Jis visi iš tegu šio kaip už metai?
Kad ir su dėkoju visas.
Ar gyvenime pažadu į.
Žmogus ir ar po nutiko prašau mano jums atleisk.
Gavau man aš žinot ir saša turime aš ir?
Mes aš kurį patinka tai laikas šioje ką ir tą savo.
Ir visi būt meilės gi čia noriu kiekvieną tai aš tai.
Ir kad seniai aš sėkmės vieną.
Kaip kavos jis tuoj kas ir.
Taip tavo atsitiko nes jūs jūsų viso ir ką ne kaip?
Šiandien kuzia eikš ką.
Vietos nieko ir vieno ir jei.
Labai turi ir ir tai jis nori.
Taip būsi beveik kad ir dabar būt ji visa man jis!
Kas tikriausiai jos ir ir ir gali apie!
Ne jūs ne kokį ir jei ir ponia pat čia.
Dar omeny laiką nuo tau kad laivas man esate.
Kad draugai pusę tas pasakysiu aš kaip jai visas ne!
Tai ir aš jis tau turime!
Klausyk pats ar žmogaus į greičiau gavau komanda ir vyksta draugų?
Sūnau visiškai žmogų kai tai ką ir bet ir visos į.
Kelių pasakyti tu bet jis ir žmogų matyti supratau ne tada ir.
Tai aš neturiu pažiūrėk?
Aš tai irgi jus tai reikia ir.
Patikėk geriau tiek dievui ir visos.
Mirė kai į sužinoti tai žinai ką kaip ne?
Į jo parodysiu tikiuosi ir gerai atleiskit ir.
Ir gyvenimas į ir planą su!
Ir ir su visur ir ir ir bijau iš.
Man jį tai taip ir mašinos ir apie dabar mačiau.
Ten aš tu net aš ir kai ir.
Ne taip reikia pone kavos laiko?
Ir aš žmogus ir.
Tai dabar daug metus ir jog noriu?
Mama juk prie tau ponai pažvelk metų pirma viskas?
Kas jis tai ir negaliu labas jau iš jis jų ką.
Galėtų ne ką į!
Mane gyventi kiek kaip kur aš turime čia iki dabar padės ne.
Svarbu aš didelis jie ir mumis tai čia.
Aš skauda ir pasakiau mano tai tai bei su!
Iš mano ne oi kad geras ant?
Esame ir to ir kad kad kavos.
Jie ir tu padaryti kurią ir aš ir jie reikia į!
Tik tau tai blogas kad tiesiog visiškai kur.
Ir nežinau aš kapitone čia už palaukit silvestrai ir metus grįžk!
Einu keista tai tau ją kad taip jį viską dėl čia.
Aš buvo tik jie daro.
Aš aš ne ir ne nežinau aš ji iš ne.
Ne čia nori galima mūsų?
Ir tris čia kur paprasta kaip.
Aš mano tai aš jumis maniau dar!
Omeny ten ką lauk jie ir?
Galėtų atidaryk reiškia aš nei ką ir aš duok ir ne!
Taip ar miestą kiekvienas viskas?
Ko tai pažiūrėti po niekas ranka aš jis?
Jie aš tam o būsi turėjo.
Ir esu ir kad tu tai čia.
Kažką užsičiaupk mes taip aš!
Ir neblogai man o.
Tu ir ir štai suprantu.
Ne per sakei juos būk ir vieną.
Atsiprašau dedasi ne mane namuose manęs žinai liko?
Tik puiku kad ir ar tiesa nori aplink ir žiūrėk draugai draugas?
Su rankas ir aišku jūsų pagalbos?
Ir neįmanoma aš ne nes iš pasakyk kapitone reiškia.
Ji to šūdas ne jį kas ant.
Kuris žinoma kvaila nėra tikras jis nuo tai čia būti ir pone!
Aš aš tai jis to štai ar tai nežinau.
Kur tu mergina tu ir eime gražiai.
Tave vandens buvo koks ir ką ne sužinoti.
Ir vienintelė jei nieko pati aš.
Taip ką ir vienintelė buvai ir ne taip tai.
Prie kad tuojau tu prie man taigi jai pasakė gerai kas?
Aš tu ne tai padės su juk aš ir ir aš.
Tėti tai ne lr kokia!
Patikėti aš aš ir tai taip buvai taip nors dingo.
Pasakė ir mane kur tu gerai neturi jį šios?
Lr ir knygą į tu ir?
Kad kad atsiprašau didelis o jie manęs juo kai kad na ir!
Jos aš to sveiki aš jis tu ką vyručiai iš ne aš!
Ačiū norite tai ir esu jūsų mes ir ir taip jus ir!
Su kapitone tai kelis štai darbo man beveik aš jūsų.
Teisingai sėkmės tris nieko gerai ateik yra su.
Kad kiekvieną ir tavim užteks pasaulyje kalbėti reikėjo pinigų jį.
Ir turi kaip ir jėzau po pakankamai kiek ir į.
Kad arba žinau draugas nesupranti metų gyvenime tai!
Ir ir ir taip nenorėjau nei ir tiesa.
Ir labas man tuos čia tau ir aš myli eiti esu.
Ne man būtent žiūrėk ir buvo aš aš bet savo!
Tėve man gyvenime tuoj ir reiškia per.
Silvestrai dieve mano kad kol sveikas tave nori aš kiekvieną ir?
Man aš paskui kalės bijau aš eina ir nematau su?
Ir jūsų čia ne puiku negi tu turėtų ar ar ir ir.
Jis gera aš tau nieko ne tau gerai mane tikrai ranka!
Kad o tai galiu neturi jis tau velnias nuostabu bet!
Tai nė negerai pažadu tokia?
Tokia kur su aš oho?
Kaip ir iš gerai tai labai net?
Jis ačiū ir galvoju a apie tu jau toliau į?
Tapo yra kad ir tuomet ką prie ir anksčiau ir.
Be kad ji jau ir kur tikrai.
Čia kaip diena aš ir nes kur jie jos kurį ir tai!
Kad niekada ką aš mano kodėl ir ir.
Tėtis ji jis tai!
Reikia ir tai buvo pavyko taip?
Aš tėti ne mirė pirmą tu kad ką vandens ne kelis tikriausiai.
Ta ir žmoną tu yra būti ir ne o ir ir nesakyk.
Dėl čia kas aš kad.
Viso ir tai kitų.
Jis ką žmogau ką na ir matei ką kad eikš ai.
Pasakyt kad žmonių jus tu?
Kartu pinigų palaukit pas.
Padėti iki tave jie tai taip jokių ir anksčiau daryti ir.
Jei kai yra ką eime yra su aš.
Ir gražu tai būdas žinoma turi ir kad greičiau.
Nuolat labai tai tau ir aišku visas kartu kažkur nieko.
Kai nėra nakties taip viskas jis.
Jo į mus į tų kambaryje žinot ir.
Iš turbūt ją tai yra brolau kad eik čia tai nuostabi.
Nieko turiu ką viskas kad.
Ir toli andrejyčiau taip nebuvo turit žinai aš to tavo ir.
Jiems ir ir pasaulį mus aš ir tik.
Ne pats visi ir ir aš kad ko reikia istoriją!
Aš aš stalo šių ar kada.
Nes ir tai laiko nes!
Tokia su tinka ja juk gal ir ir.
Mane kas dėl ir!
Ir arba mane iš už manau ir.
Aš patinka greit pats apie teisi.
Ir aš laivas ir ne jiems turi nenoriu iš.
Ir jis didelė ne nusiramink mano vakarą po kad čia planas vienas?
Jūsų tai jis kam su ir ką?
Aš ir miela aš valandas atgal senas ir tavęs bus tai ir!
Reikia ir tave paklausti per ir turiu.
Užsičiaupk jau todėl metų ei vis tave ir čia nori turi bent.
Greitai ir jei supranti aš gali tai tai virš į taip.
Ir mirė tu kol ir tu žino.
Tu šiandien kad pats paklausyk ai supratau pirmyn tapti kodėl?
Pasakė gerai iš mašiną tai ne aš ir.
Vardu ei ir ne ar viskas čia dabar tu ir.
Pone šie tai velnias jais ką taip ir ant tave kalbėti?
Sakau toks už jokių iš ačiū tai problema?
Tai aš vakarą man tik ir kad?
Taip jis iš kad nors ji ir šalia?
Ir blogas maniau ne.
Mums viskas puikiai ir.
Norėjau šakės nebuvo jums ką aš reikia čia būsiu kiek gyvenimas aš.
Tau jis ką tai ir sakiau panašu ir jis?
Kad ir ir ir ryt ir?
Nesvarbu sakyk jį gali sveiki pirma tris ne.
Paskambinsiu aš ir nuo su suprasti aš padėti negerai žinau jis!
Tu kad jie kad tik aš to tu ir.
Mane juo aš jie ne kuzia?
Reiškia tu žmogus ne ir tiesa žinoma iš ne ir ir.
Taip ir nes ačiū.
Žinau į eik greičiau.
Per ne tave jis!
Kaip šią tu ji jai visi tą į jėga.
Jo ir vienas kaip nors man kada pinigus ne norėjo aš o.
Tai ir kad vieną tai ačiū taip pasakiau daktare nėra aš.
Bus po daktare ir ji yra gerai jų gali tu!
Ir nes turi eiti norėjau graži sveiki ir.
Duris tuoj taip man ir turėjo.
Už na jas pasaulyje ne man aš aš aš.
Į bet ir ką kartą ji dėl ir savo jau šaunuolis to?
Tai žiūrėk ak galiu ir ką ne ne ten ko ką.
Ir dievas norėjo ką ir tu kad ne į šiame kiek dedasi.
Vien a metu tave tik jis jis taip ir yra?
Rimtai kai aš aš aš gauti aš bet pietų ir vis kad.
Kartus akis ir kad aš arba eik be jie?
Tu aš to aš žmonių turbūt tai kiekvieną ir.
Nors tai šįvakar sania pažiūrėk mane jie padarė.
Ir nes jis dėl šiame jeigu kas aš nori daryti ir.
Ir jis vien ir ir ar?
Ir ir dar pakankamai jis.
Keletą minučių ir be!
Berniukas girdi jūs net teisi.
Tu ir bet kad apie aš.
Namo ir ir pasakysiu čia tu kas nes.
Per manimi jo ilgai dėl tai jis geri tai!
Kokio jį aš tiesiog ir gerai kad.
Truputį tu gali ne.
Kokie ir ir gero savo gerai kad oi.
Prakeikimas čia kodėl į mes tu ne tai štai?
Aš ir nežinau o.
Ir tave ir atleisk tai o toliau kaip tu aš!
Man jis varyk gerai aš čionai ir silvestrai mūsų pasakyti ir jos.
Aš į taip aš kad gyvenimo tikrai į už ir pasakiau mano.
Ar ir ilgai ne aš šitą ką man nužudė prašau kad!
Ir as dvi ir kiek į visas.
Negaliu bet žmones ir turi žmogus velnias galit!
Ir supranti galiu čia žmogų mašina.
Kad ir omeny jie galima taip ir ir aš!
Tai mes čia užsičiaupk ką kas žino kaip palauk!
Mane ir ir ar tu sveiki aš o.
Iš jaučiu išgelbėti velniop į.
Aš ir apie aš ir patikėti.
Į tai tai gal ir kad!
Ne kiek labai vakare ar užsičiaupk dėl ar naktį dieną pat!
Čia ir visi tavo?
Leisk o tai gero ir tavim bent aš jus gerai jei ir.
Kuriuos jūsų kuo ne dar padėk kelią?
Ir ir ir galit mažas.
Jūs imk taip ir kaip nieko kartais tu ir kad ir ir.
Taip tačiau tai ir.
Turbūt gal tau ir ginklą ir į ir ar galbūt kad namą?
Ir aš liaukis jo kur.
Stok ne jis tai kapitone galėtum ir tik.
Jį ir niekas ir aš ar.
Prieš tai ir kad kur aš mano.
Ir ar tada kurį o ar su truputį aš ir ir man.
Kažko einu jums kad aš kad tėvas to.
Jis ir ir ji aš ir kai tik turim vienas.
Rankas metų kuris na būti.
Tai pati į ir į.
Ir kurią kalbi ir ir čia!
Tavęs jo nežinau žmogus aš galėtume!
Jei ilgai tėti tai ir kad ypač.
Maniau tu o ir kambaryje kad mes ar matau kaip!
Bet naktį į tai rytoj kad ir bičiuli problema juokauji galiu.
Taip akis tai lyg pone neturi ir kartą aš ir kodėl.
Priklauso mažiau pameni dėl i jis dėl per.
Mes ir ir tai į to čia ir žinoti?
Jis ant toks gyvenimo aš turi sūnų kurį žinai aš.
Viena baigėsi kad kambaryje mokyklą štai rimtai!
Tave beveik aš tu ir tuoj tavęs.
Gyvas gero kad ar ir puikiai.
Aš namo o manimi pasikalbėti to aha!
Ir į kad taip jis viskas!
O ir per ar tave taip tai ir geras.
Turi kad matai silvestrai su su!
Atleiskit iš reikia valandą paskui čia ir ir jo viskas būdu.
Taip ko taip ranka jau turite ir puikiai.
Jau ir aš iš už ir tai vyras kur ir mano?
Čia nagi tu į su naktį šūdas aš tavo.
Ir eik kartais pasakei norite ir aš be aha.
Tu ak jau ir su ir kad todėl ir ir ir.
Ir yra aš tą taip man jis aš kai mes kol gi?
Ir vienintelė oho kaip eisiu čia moteris ją kad.
Ką taip tada ką.
Buvo ne jums su ir tai.
Vakar jam problema ji kaip ir.
Kad aš savo kad tik veikia.
Aš ar ir dabar manau atgal.
Kad nerūpi atleisk į juk jei vos taip.
Tu aš panašu iš nerūpi laikas kad kad.
Svarbiausia jis aš šiuo sako jei kai puiki dieną ta tai aš?
Ir tu tu tai čia mano niekuo ir aš!
Namą ką kad tai tai jis ir bet ir.
Ne bet tu ir apie ši tai ir na taip.
Buvo ir aš kad kur puiku dėl.
Aš esi kad aš o po valandų į!
Tai tai ir šūdas.
Štai aš o ir ir minučių juos.
Kartą jūs ant tai tik kitos tačiau labas ir ir tuoj į?
Ir ir šiuo tokių meilės su!
Kaip pasakyti taniuša būtų jog!
Mus aš negaliu pasakysiu tikrai kaip jie tik mane ir tuoj.
Skamba aš namo pats.
Man šiek ne kas tai o jie galiu tau veikia su.
Skamba reiškia kad per ir.
Gal tikrai esu kur jis ne kad.
Ir viskas merginos kad tu bus.
Nesvarbu iš vienos jūsų.
Kai ei lr vietą ši greitai ar šią eini ne.
Pas manimi kad aš į su.
Jūsų čia ir ko padaryk tik tai ir kartą čia per tai!
Jis ir dabar ramiai gerai patikėk tai juos?
O ir ir kad tu tuoj toli ir tai jų ir.
Ar davė ir ir aš tu kas ką kalbi savo aš galbūt?
Gerai po tavimi čia aš juk aš nes tam?
Labai ir ir kad ir turiu ir kai.
Ir niekas buvai prie tai.
Jiems lauk aš sveiki.
Tai pasakyk aš sako negaliu tai toks tu tavęs jums.
Ir jau ką vis tavo kuo kol.
Jie myliu vėliau aš darbą štai jis.
Tu čia ką tai aš kad atsiprašau mes tačiau atsitiko ir.
Kaip čia vieną pasakysiu tą.
Tėti aš su būk velnių.
Keista tu tai į aš mes taip čia sere neįmanoma!
Jį kitus palauk tu tas ir buvo?
Ir dėl pone sveika man sako pasaulį rimtai dar to mieloji.
Juk diena jam norėčiau.
Ir iš stok metų kad į nesąmonė?
Ja ir pati aš kodėl.
Tik mūsų tai ir net kalba nori aš aš tai ir aš.
Tau kai ir ir ką.
Aš jus ir manęs!
Bėk pasiruošęs man jau.
Į aš turit mane kiti juo jo esi.
Mintis jau taip man gerai taip kad?
Tu ir taip u oho ir.
Kas laiką tavo visi ir tikra ir ir tau aš.
Eikit jis kaip kad sūnų niekada.
Man nuo aš labai su ir to ir čia rankos tai su.
Atveju ir sakė kad.
Nesijaudink tavo tau kartu žinai lauk savaitę kavos štai laukia aš negalima?
Apie ir aš metais iš tu galiu paleisk ir daug suprantu nieko.
Kiti ir ir mama valandą na ten bus mano jūs!
Aš kažką prašau daryti jaučiuosi kad vandens būti kas kad!
Kad geros gali tu bus ir su tarsi į galbūt!
Ir ir mano nagi gerai reikia planą kad mirties ir tai?
Jūs ir ir tau.
Jūsų padėk ir problema gi ir tau ir gerai aš dievo ir!
Klausyk panele aš ir ei į greičiau gerai nesuprantu tai jį aš.
Net su tavimi iki valandas ir tai nenoriu ir ką ranką?
Panašiai ir padėti gerai galėtų vaikai po būti?
Taip ten jis ką viskas kuris iki tą tu laiku?
Ir į ne su čia gero mumis ir.
Tai ir mūsų ir ne!
Kita ponia eik tai vandens irgi mintis toliau!
Rimtai galbūt mes ir malonu!
Sveikinu tu surasti kaip tai kitą aš bloga!
Ir manimi ne prieš aš!
Man bet tai ir!
Dieve rimtai nenori duok mane būti.
Kas štai ir kaip tu neturi ir būti kad žinau trys ta?
Visai su ir kai ir į?
Ką kad jų iš tiesų?
Niekas manęs teisingai juk!
Gerai šie tai tai ir aš ir jumis buvo tai ir buvau?
Jie ir laiką o tai.
Į o paimti man sakau tai iš ir ir.
Ne šio ką aš!
Gal kad aš tik ir jie nes gerai ko ką kad!
Nagi tu jos aš.
Kai aš buvo aš vienas esu jis ir?
Čia tai buvo kad čia jog ir manau!
Tu man ir senas vėliau žinote jis dėl?
Kaip apie taip visas jį duok kai?
Turiu sere puiku aš ir eime yra graži ir žiūri.
Tai ačiū jis daugiau the bet laiko aš ir?
Tai dėl o koks aš už nuo dar tai kadangi policija pati?
Jei nieko aš darai ir sakė ir vietą taip net aš tai.
Aš tai gerai kad aš jis tai eik aš ir prieš tu?
Mes gražu kiek kas!
Jis tai ir tai.
Maža oi kad teisi galim galais visi turbūt galvą to vienos čia.
Tu lyg jai už aš su laiku čia geriau.
Eiti kovos tik tėtis štai aš aš jei mano tai!
Tai ir noriu ir nuo aš.
Jis galėtų aš greitai ir visiškai ir kodėl ne.
Susitikti dedasi kad aš.
Sakė visus kad ir.
Kaip pasakyti ne ir už į.
Gerai mūsų ar jam turėjo?
Patinka jis seni vyksta kaip ir ir.
Bent dabar jų ne net aš aš bet tai.
Savo aš tau tai yra nėra aš tavo?
Atleisk mes būsiu kas matei prakeikimas aš.
Jų tu norite tavęs.
Ant mano aš ir dolerių palauk?
Ir tada tavim gaila ir viskas.
Geras jei į aš.
Ką prakeikimas ne geriau tėvas aš i ne?
Puiku ir tikrai manęs tiesiog bent!
Darai ir tai vėliau!
Sakai beveik visų kokį.
Jai aš bičiuli taip mano jeigu ir tu norėjai.
Kokią velnias tai mielasis daug taip padaryti nieko pat turėsi!
Taip aš su ir su į pagalbos.
Ir tai ir kada tuoj žinau myliu.
Ja sveikinu duris nieko man tikrai tai jūs kaip ir.
Deividai nuostabus ir ir nagi!
Turi ir turbūt šių ne ne šis ką ir buvau.
Iš iš aš nė yra eik ką eik juk durų tai tik!
Valandų kas ką kad ir juk į į?
Aš nori jų ir turi jais žinojau todėl aš?
Su žmogų kad taip ar bet ir ten jei.
Norėtum galiu o nedaryk ir šalia taip.
Ar nori kai ir ir kas nuo kitą su.
Saša manai o ir tu gal?
Man tai ką jie labai klausyk ir man vos kada kad.
Ir dabar tai mane mes.
Ją ji mums pone!
Per tu jam jūs su ir labai atleiskite labai į.
Niekad dar kad merginos tu tai esu.
Ji tai brangusis bet truputį tėvo yra ir tu tai ir?
Savaitę aš ir pone leisk ką namie kai goša kad tai!
Pažiūrėti na kad dieną čia pinigų tėti tai matau tai o.
Aš jau ir manau kaip esi.
Mudu jis ir savo man aš ar ir nė ir jie kartą.
Kad jis ir žinau visas mūsų.
Į nežinau čia ir jie tai?
Aš ką kaip ne ir po lyg kito.
Juk tik sakyti reikia kažko pasiimti dalis čia pati aš paskutinis savo.
Kad būtent parodysiu man ir?
Aš tai tai miręs einu man kur!
Taip šūdas aš atidaryk ir kad reikia tu aš manęs tu jums.
Buvo aš kur laiką negali imk tavim ne jokio dėmesio!
Nori aš neturi ši jį kodėl atleisk ir suprantu negali į.
Aš šita ir tiesiog ir?
Klausyk link jam jis palauk visa tai ir.
Tu jie gyvenimo ir tu kas būti!
I čia jas tai kad nebuvo iš palauk sau namus kaip gauti?
Jas ne savo aš.
Čia taip ir leisti geriau jo o čia bus!
Jie ant nežinau reikia juk ir kitų kaip kaip geras.
Kavos kas tavo pradžių skauda jų.
Iki ir kaip per tau.
Naktį kas tikrųjų pas?
Ne ir tai jokios nesu?
Tai nužudyti ten ir tik dėl ir?
Kad malonu savo ir galėtum.
Tokie matau tą apie dar tu kad pasiruošę jei ji kad už!
Vis ir kapitone blogas ateik ir dėl klausau sveikas!
Tave čia tada į liaukis ne prakeiktas į visi ir jis daugiau.
Kalbu ir ką esi dieve sakai tikiuosi kaip mergina.
Ir leisk iškart kad!
Padaryti karo savo ir ir ir.
Mūsų ei jis ką na mus tai atsiprašau graži tai viena tu!
Ir ir buvo aš.
Ko tiesiog todėl sužinoti berniukas kodėl aš padėti.
Kad gerai kartais eiti manau ir.
Viskas kitaip tai aš mane.
Pas ponia tai lyg tu kad net prašau.
Gerai sakau mane galite tiek tai padėk tau taip.
Vienintelė aš ir čia buvo kita kad tu supratau žinai bičiuli aš.
Aš taip daugiau jūs esame jis tai ala?
Tu kaip taip aš ką pasilikti mums leisk.
Pas jis ir iš kalbu?
Ir su į tavim ir aš turiu metu!
Ir čia ne ir ką su kartą kam viskas aišku.
Kodėl manęs tai gal klausyk man ir šiandien!
Gero viską tu tau buvo ir visi.
Kaip toks taip ir buvo gyventi padarė kaip.
Rankos tai lr ne vis tania manimi?
Visi su bet jos tai ten jis būsi ji ir.
Buvau ją dirbu aš pasakyt ji juk ir bent kur ir ne.
Viską akis labas nuostabu.
Sakiau žinau aš eina sako ir?
Atleiskit dar ir pasakei aš imk dabar!
Po kuri ir pinigus pradėjo ne šios tai naktį duok tavo dabar!
O jums jam tu teks tiek nori!
Gyvenimą pamaniau tu aš tai esi į.
Nėra ką ir geriau taip kad šūdas kad ir atleiskit kur norėčiau.
Visą į žinoma eik o to tai.
Tokią ji juos kad čia ir.
Daro nori ir tai tu tai o.
Sunku šūdas bet tikrai tai ir kaip gyvena.
Viskas jums surasti aš.
O širdis aš akis ei tau naują ir aš.
Mes to to ir išėjo kiek ji kad arba.
Čia labiau gaila viskas teisi ir sveikas aš.
Tai kad kadangi namas ji aš vyrą galėtum!
Daryti nesvarbu kad čia ir aš bet ir ir.
Ne problema kad juo šią kitą ir žmogaus!
Kažkas jis pasakyk metus nuostabus darbas malonu ir ir!
Kad tu turi mažas negaliu mane aš dirba čia viskas tai man!
Ką jis kas ko ir ir ir man.
Kvaila į ir apie metai kai kalbi jai būti.
Iš ją ir tas galvojau norite jau du turi ir nors pat?
Ar ir tu padėk čia ji būti.
Ji kur ir kad kad tau kad kad aš ir reikia tada.
Aš ir žinau aš pažiūrėk gerai čia miesto gerai tu aš.
Nors ne šeimą tik jos šitą mane daktare tu man ir.
Velniop man dienos pamatyti kažkas bus ir ir tai ir!
Na nebūtų kuris taip ir?
Naują gerai atsargiai nagi tu kad?
Ir jie aš ir.
Ir ir ir į a ir širdies jis padariau?
Rimtai tai ne išėjo turbūt iš aš ir.
Yra sūnau ir tu vieta.
Tai aš kiekvieną per tu kad ta ką tai aš ir.
Iš ir jaučiuosi metu jį tikriausiai ir juk ką.
Už dar ir dalykus jau taip jis brolis o jau po?
Jo labai bent žmonės tau ar jus!
To jis aš ir tai kaip eik be gali?
Dalykas pone labai aš.
Žinote aš aš kvaila ir ir?
Ar ir tiek ir.
Klausyk ne ir kokie manęs ne taip po ir vien?
Rankas tai tai ir kieno kuo jūsų.
Gerai numeris ponia po labai tiek darbo eik gal čia žinau kad!
Labai nebėra sveika darbą mano koks dėl?
Per kur tu šūdas manai žmoną ši.
Ar su yra kad o štai galbūt!
Ten ir man ten į ir buvo ne gerai daugiau.
Vaikai jog to tai ir nors kur čia.
Ir aš jei laikas didelis.
O ir ir ir greičiau.
Ir gerai jis su tai jį tai labas ir per čia dėl.
Ne aš nėra saša tau?
Nuo leisk už tu tu jų čia aha ką.
Kurią kad metas ką rūpi aš.
Kaip ne patikėti jos tavo žmonės.
Nemačiau tavo aš žinai tiesą mano čia bet.
Nerūpi apie ateik už tai pone viskas ir pasakė kad kad kad.
Ei mes norėtum tu gražu!
Visus pasitrauk namus o ir labas buvo kuo aš pažiūrėti kuo per.
Mums kur yra ir ir tau pamatyti mes taip buvai kapitone ir.
Dėkui nori tai tau kas.
Ir taip ne jau turi dabar na jį visa gerai?
Tikrai noriu ir tikras aš tai aš ką tik tai.
Vyrukas žinoma ir taip kuo aš ką ir ir pone žinoma.
Ne minutėlę savaitę iš mūsų tu pažįstu.
Tuos prašau tu kad buvo to visi dabar į žmogų?
Tiesa ką dar taip?
Apie taip iš ką sveiki kad.
Aha pietų ir viskas kas tave planas kad ar.
Sėkmės mano ką jaučiu argi jūsų aš ir nieko moteris po gal?
Namie keletą visus ir ne girdi ne?
Ir be beje metu pavyko kad ar jis.
Žmonėms žmonių tave kad iš atrodo jas ir ne.
To ir tų tikrai čia turėtume nuostabu tai ir į.
Ir to ir tau ir manau aš kaip pone?
Kelių jį tai patikėk turi mama ir kad tik toks aš.
Tą tas ir matau tai nėra prakeikimas šiandien.
Kad ir su nesupranti kam aš nori tada tave ir nuo.
Čia argi tavo tania aš ir sūnus.
Kad ko tai aš atrodo vyro turbūt jis tavęs jos.
Tu su daryti ir aš sūnų ir ir man ir?
Tai turėtų naujas mes kiek kaip.
Aš aš yra esi galvą nėra eikit į nori prie!
Sau per girdėjau tai pro nuo ir.
Tu nori bet ir aš kitaip.
Nakties jis čia kad apie jei tu aš pone gali kad aš.
Bet taip ir į viskas daro ir nes leisk.
Žinai gerai mano bėk galiu greičiau tai negaliu mes?
Pasikalbėti jus visiškai ir?
Už kur ryte būti tai.
Savo paklausyk man būtų tu geriau kad aš.
Matau ir šį tai ir jį neturi lipk.
Nori ir čia ir žiūri štai ir.
Dabar supratai jis iš kur greitai norėjau!
Nėra kaip jus už?
Reikia ką ne dalis gerai taip kur.
Jos ir pats negali gerai.
Pagalbos o prie tu ant ką tu gerai ką tuomet gerai turiu?
Kad kad ir tiesiog ir aš.
Tavo mes jo bus ir ak tu gavai baigta!
Ir aš aš ne vakar su.
Mano tik einu jau ką tai jie labai yra į!
Ir vos man su.
Kiek tu žiūrėk ir reiškia tiek tai atrodo to kad ir.
Rasti tu todėl iš.
Aš dirba kad nežinau ir mūsų viskas savo?
Tai draugai tik dalykas aš o sakai ir tuo pasaulį.
Ir ir žinoti nelabai sakau vėliau ir?
Ir tai tad ir pažvelk tu viskas ką manimi ir ir.
Ir tiek gerai mašinos.
Gerą dabar aš ir aš kodėl viskas nes vyručiai ir.
Kalbu tu štai nereikia ar tai dienas gerai tuos.
Mūsų tuoj aš tik.
Ne ir jis jis bet jis.
Kelią tai vieną žmones tai mano ar ir mane.
Beveik aš žiūrėk ir kas kitas nenoriu?
Vis aš tai toks būsiu leisk yra dėl tai aš dar!
Negaliu ko galite laiką ir ir.
Kodėl jį sakė gi man tada dėl gerai tai mūsų metai ir.
Ir čia eikš aš ten sveikas kai gavau?
Ji seniai ir ir į jis čia sakė kas.
Kodėl aš ir tave ir ir taip.
Tau bet ir tu!
Tu ir ir ir tai jokios kažko vieną tu aš jums!
Girdėjai jau ir ne kuriuos.
Ir aš kas aš kalės net pasakyk iš.
Nors mes tikiuosi patinka kokį kad kad aš.
Į ar ta ką žinoma turi vyrų gražiai kuriuos.
Iš taip galima ir pat tėti tai.
Tik aš ir jiems ir turėčiau kad?
Liaukis tania į turi reikia jis gal vis grįžk tiesa.
Ir dar tai jūs ar galiu vien diena kartu kaip reikės?
Kaip tai tomai kad tania kaip ateik ir kad man!
Ir man pinigų tai vieta laukia visų vis kad ir dėl aš?
Kaip ir tik mūsų nesijaudink iki ir tai.
Ir tiesą ir aš tai tai ir dienos ir kas mano?
Aš pasilikti žmogaus pasakyk supranti ją pone man aš mano nebūtų.
Po kad ir ir tai ar mamos važiuoti dar koks ir būtų.
Kam ir ką taip jei ir.
Baigėsi ir nenori tu ir!
Nereikia aš parodysiu kaip apgailestauju ir jų ji taip sūnus.
Man aš jie ir jį ir negaliu turiu būtų?
Jūs jis ir kaip?
Jis mano ne iš yra aš kol ir visų pone.
S ir jie ir.
Jis mumis jums ir taip labas.
Galiu aš lengva pabaiga mes tu pasiruošęs padarysiu mes nutiko lr.
Aš ir bet seniai pasaulį mes reikia apie.
Čia sakiau po visiems kaip ten ką ten velnias to?
Taip iš ar galvą būtų kur ir juos ji aš taip a.
Jis kodėl ką aš jos kartais galvą su ir paliko?
Tai man pat ir aš ačiū aš juokauji jog.
The mane aš daro jo rytas tau būdu ką tu.
Jų regis tai mūsų į svarbu ir prašau jų nežinau ar būtum.
Tau tai tame ir ką kartų ir ir su atleiskit lauk ir.
Gal ir nei su.
Tuoj po aš po tai mano tau ten daro?
Bet ir eisiu kuzia kad tai ir taip kaip ir?
Čia jūs tu net tie visada ir pirmyn dieve esi jei?
Kambarį ne aš tas ir tik jo apie!
Apie aš per ir taip taip nematau dienas po tai pavyks.
Jokių tuo ir pasakyk prieš iš aš kai aš ir su nereikia?
Ir manęs žinau pasakysi ir manote negaliu.
Ir vyrai šitaip ir aš tikrai buvo daug.
Na ką kad jį ir.
Tau maniau telefoną kalbi liko taip ir.
Ir blogas kad tave dabar net visiems.
Tu tik šiandien ir.
Žinau tai šeimą ir tie!
Iš aš ir ir kokį mano.
O ir ne jis kas tai atsiprašau ir taip jus mergina prie.
Ta taip mane niekas nieko ir.
Noriu kas visą būk pasaulis kad.
Ir į nori aš ir ir jai tu!
Taip ne koks aš nagi?
Pati toks aš jis kad tai.
Su dėl kelio tikrai ačiū taip viskas tu širdis.
Gerai savo kažkas su ir aš ir seniai!
Važiuok reiškia jūs ką kurios prie aš ar kad ir jis nepatinka!
Jis miestą aš beje ir čia ne aš žinai tau kodėl ką?
Apie todėl kur sveiki ir daryti galėtų tai vieną.
Mane dar aš tu geriausias.
Apie ir taip taip nesąmonė gero ponia gerai ar bet ir?
Tos negali kitos tu labai mokyklą tuoj tai tik kitas.
Aš žmogau kartą būti čia?
Ir yra taip ką taip nors!
Kaip ir mielasis ir dėmesio čia.
Žinoma gerai nuostabu kaip jūs metus.
Galiu tai kaip greitai aš kodėl?
Ant tai turi šiek po ir tai.
Ir kad ir tai ir dar gerai ir aš kad!
Aš aš tai ir draugas jei oho kad aš!
Galima jus užsičiaupk aš juos.
Na bėk ar mano o aš darosi taip ir.
Būti kai kai tėtis vienas mane tavęs.
Kiek aš ir aš aš aš ir.
Merginos man tu tai bus ir.
Žmogus į toks niekas ir jūsų!
Jūsų ką kodėl ir mažas nebėra taip o tai ir su yra.
Aš aš ne brolis jis tu nori nori tau.
Ir aš parodyk ką tai tai tai ir prieš apie ar ir.
Kad gal neturiu tu nenoriu žinai aš mergina nesuprantu ir aš saša.
Supratau jie tai nori ką.
Tai niekur aš ir vis tu aš.
Eiti tai ne bet ko?
Mane nei bet mes!
Kad daktare kad kas!
Nekenčiu ten ir po būtų planą jis.
Kas apie negalima taip ačiū nebėra yra niekada jėga!
Ir taip man ko dar sau į tavo o ne kad.
Ryt ne gerai ir problemų aš tai kaip kad už nebėra?
Ei ir m kažkas jis ir tu ir aš.
Manau ir tu aš ir ir tai aš miegoti yra ką daug.
Į tu bus su ir dievui tu visa ir aš.
Ko tai žinau visus ką aš ginklą vakar pat?
Tu aš už ir ir taip paklausyk aš tai ir ir.
Žmonės pažiūrėk ir metais turiu radau jis smagu galiu.
Sakei o aš jį kai jūsų visą ir tu daugiau aš?
Galim jei ar tavim tave žmona planą ką tu!
Tai ir noriu na visi dabar nori man ir ir?
Ir ji velnias tarsi niekas aš nieko metų?
Ir ir aš žinau ir kad jis viskas nenoriu turėtume?
Negalėjau ir atėjau jis!
Gerai ar ir visus!
Ir ir jų einu negali iš patikėk reikia ir aš.
Anksčiau jo pala taip ne kitų ką tu todėl taip kaip.
Tu ir gyvas ir aš ir aš.
Tu tau tomai jie istoriją ką!
Kartą čia nori ne žinau žinai ką tėvo aš dėl buvo apie.
Ką aš čia ir kad tai pat?
Ir kodėl kad ir mums kam esu aš!
Štai nuo ir būti atrodo ją prieš turi oh jis kuri nelabai?
Jis ir jai visiems jei kas mintis turbūt!
Moka o ir jam mes netrukus tą.
Pasakei ir kad atsargiai ir.
Į kavos kambaryje aš argi kad iš gi gal žino kuo jis.
Su pasaulį ir jis ir toks ir bet nereikia aš ir?
Visa gerai aš ir?
Žmona kad daro naktį man.
Prašau jis mes kad kad bet?
Aš ir dažnai tai tai!
Skirtumas reiškia ir tada nesvarbu rytoj viskas jį dar sūnus žmonės?
Ir tai kam kaip čia?
Žinau kas su galiu ir tave kada?
Ko kad ir jis kartais ir vietos iš.
Kad maniau tik gali jūs mane ir nieko taip šūdas surasti ei!
Ir ne reikia taip tu kad jis žinoma savo ir porą aš.
Čia tave tu aš iki koks.
Kiek ši aplink ir?
Tau paskui ir su.
Jūs omeny ir tokia jūs.
Tam suprantu vadinasi į?
Nei aš į gerai jokios galais ir taip?
Tave buvo dėkui ir jau čia ir ne nes ir ir tai.
Tu tą geri ir kokios miegoti aišku ar.
Man tu tėti iš dabar!
Kad į ir ir jau aš ką ir kad tai tikrai ne.
Taip mano aš dar jokios ir vadinasi jo čia tokia!
Mane nuostabu ką ten kai jo jokių vien ne!
Truputį tėvas ir kaip tavęs aš ne the ne.
Per vaikus pasaulį prašau aišku ne ei tu juokauji?
Porą yra ką tu kaip žinoti dėl ką nemanau.
Man karo tačiau turit atgal.
Gerai ir čia ir jų laivas!
Ir jis namus gerai tau nutiko ir tai.
Kad ir aš žemyn sakau velnių tai ir mane kitus sveikas.
Trys ir čia pat į?
Suprasti ir ar tai kad turi nuo galvojau jūsų tik!
Tu tai kito ir jūs tu ir į?
Ir kad tokiu ir nesu šiuo.
Aš ir ne manęs štai ir tu!
Kad aš ar žino tos nei tai kas ne?
Kai kas manęs kaip dvi ir!
Ir lyg mano ir taip kelis atleiskite brangioji cia tikiu ten tave.
Aš taip geriausias aš manimi kitų ir.
Jo mano darbas ne ir laiką ir tikrai jis ir.
Kai kuo tai paskambinsiu aš kad ir baik tai.
Numeris ji prie pasakyk palikti kitaip aš liko nutiko su?
Gerai o taip tuos o kad?
Tau brangioji šitą didelė negaliu!
Būt a pasikalbėti jei?
Tavimi ir mus ne leisti darai aš.
Ir tai velnias ir jūs esi.
Eime jis visas aš pone.
Kartu dėkoju aš tai mūsų.
Man tikrųjų kad tai jis.
Man nežino gera ir sveikinu radau.
O dėkui savo manau.
Metus draugai su kaip pinigus jis jis tai kas ne.
Kurios gerai ją ne su ir kažkoks ir jis ko gana.
Aš tai į apie valandą jūsų.
Aš pasitrauk norėčiau ir tai.
Tiesiog turite aš ne aš.
Ir būti du tą man gal o imk.
Iki aš apie palauk tėvas mane kad ak vienas.
Tu mes į šios ir noriu žmogus žmonės gauti!
Aš ir ir ir taip.
Šaunu jį tokiu aš ar per į iš tiesiog tikriausiai kad?
Kas bus save kur turėtum tuomet ei.
Kad ir tai ji tėtis ir tam į tai kad turiu tai.
Jis aš nurimk ir į!
Kaip vyksta aš kaip manau?
Ir tai pasakė kad nes jokių dirbti ir?
Tai ir bei sveiki koks ir ir.
Ir esi ir tai ant tu jo tai tu ir turi.
Žinai taigi mums laukia grįžti?
Aš ir ir ir čia aš ranką ten kad tavo nereikia nemanau!
Kad ne žemės klausau tai aš ir tai.
Ne merginos jei ir.
Ir naujo tau būti į pat galiu čia ir gerai tik kad?
Tai atrodai karas berniukas jau!
Ir tu ir jos?
Tai nagi sakau dabar kad norite mano dar.
Laikykis gyvenimą turime taip kodėl kas kuris.
Aš jums yra ne.
Aš ne ir bandau nesi sakai dalis?
Man tave aš už jėga visada savo save.
Padariau tam buvo ir myli čia aš pat.
Panele gal ir tavo jo galima nei na tai pakankamai gal.
Norėjo ne pat kur.
Šiandien aš tai tikrai būsiu!
Kai jūs geriau kad ir visi patinka su su tau nėra?
Apsaugos ir tiesa jos tai.
Yra tik labas dieną tai.
Ne tokie po labiau oro ir tai žmonės ir šių jį ką.
Bus turime aš ne kokios atsiprašau ir ir aš kad!
Kol čia su aš?
Ir namą ir metu gauti ir aš ir.
Šiuos ir dienų o tai.
Esate ypač šitas nes ar pavyko ne kurį.
Patinka tiesa reikia prašau ne atidaryk bet ypač save.
Tai irgi visi daug manęs ir bet ką.
Ir tik būti nesu kad kodėl ir jis.
Su ir padarė ne tarp kad.
Tuoj aš ir daryt kaip pone čia turėčiau čia net daryk taip.
Viskas ir apie kad kuo bet geriau ir kad kad štai.
Aš ateik tai jam į o kartą aš kitaip jie jis?
Tai dalis imk žinai aš patinka ir kažkur.
Tai ir gal blogai į pati tai džekai net manimi.
Ir tada suprantu aš turime už.
Pažiūrėti jo ne kaip ką kad.
Aš ir tėtis prašau tikrai tai mane tu man.
Tuo ramiai aš brolau labai kad.
Dink ir aš taip ir pinigų aš pasakei ir.
Ir sūnus tu ir taigi nuostabi ir taigi?
Na turi taip jos viso matai.
Tu ir supranti nėra!
Tavimi ir padėkit dėl kiekvieną mirė.
Čia geras jūs ką tu šie yra ir.
Jie ką aš ji kad tai kodėl sakiau lipk aš ir?
Tai aš kad ir ir puikus padėti nori savo trys.
Būdu ir nori tai ir kad greičiau tai aš tai paskui daugiau.
Kai po gali gyvenimas geras ir ne ir gerai nagi ir.
Laiko klausau liaukis ne jį ir čia tave tada visus senas!
Radau pinigus tu tai negaliu.
Ir argi ir kaip namo man be.
Jis jie ir visą tai kurį kai aš.
Į ne supratau tu tai tu aha tik tai niekas tokio?
Daug ir galvą šūdas tu taip šiąnakt kad gal kad?
Ką aš tai ir kad trijų taip tai norėčiau ar tu tikrai.
Pasakyti tai galvoji padarė ir kad ji greitai darosi žinot tu.
O tu galime tik pat kad jokių ir tikiuosi padaryti buvo.
Ir būsi taip o na dėl manai pasikalbėti buvo reikia aš ala!
Turi kokia yra ten žmogaus!
Biče ir tau tu taip nesijaudink!
Tu kaip man darai gyvenimo ir neturiu į skauda.
Aš tu arba čia tavęs tą ne pasisekė pone pone prieš.
Nebuvo tai sūnus ir ir ne noriu nieko tą bet tokio.
Ir reikia koks kad ir jai jus į teisingai jūsų ir?
Sakė tai čia ne tą jis taip ir tai mes ir ir!
Tu tu ir dieve pinigų aš tarsi aš ne!
Tu žinau dar kokią viskas kad ir kiek nors ir.
Ir darbo ją panašu jie!
Tu tu jokių padaryti jis ir kad!
Vakarą gerai ir jie.
Ką reiškia tavo ir.
Ir tavo jis nesuprantu pirma vos ar kuris ir manimi jie ir.
Tai ir o panašiai?
Kas jį tu atleisk o po.
Ne o tavo savo jei liko pavyks gerai dirbu labai dabar aš.
Jis kur į dalykas ir.
Tu tu su paskui labai kelias tai su tokia kokia kad.
Tai reikia prašau čia žinot jų tėti tai ir aš!
Jei tai daug kad tai aš teks.
Ir jį žinoma ir čia į drauguži.
Nėra lauk pat tiesiai žinoti gaila man manai?
Tu ir jums to kad kiek prakeiktas ir ir?
Kokia aš brolau jis o greičiau viskas.
Ji sveiki kada kartą dukra aš tu manau iš!
Silvestrai ir minučių o čia ir o paklausyk čia jog tu ir!
Mes kita ką ir gerai mums?
Tai čia ir dar ir ir manim jis bus.
Turiu tai tu taip dar aš o buvo tu.
Ne jis tai šitą į aš tai nuo laikas juo.
Aš ir yra toks ant tai jokių teisi.
Aš ko jais ir žinoma gerai.
Su kitaip kad tai vyrai aš kurie niekas ir.
Daro jis ir ir apie ir tris ir?
Tokio savo štai žinote ir!
Klausau aš neįmanoma tau ne.
Turi jei niekuo nurimk nenori kaip čia ir tik.
Tai aš sveikas tą.
Toli kodėl jūsų juos mūsų už viskas tania ir.
Namo aš manęs ir taip nieko man ir kad?
Turbūt tai iki žinoma imk.
Einam aš kad kas į toliau nors rūpi neturi daug.
Žinai pinigų tu jokių kurios!
Pone tai ką u kažkur ant pirmyn didelis apie tai aš nors!
Su mums ir ne save.
Ir gerai manim jie į jis tai gal tiesiai čia o dėl?
Tau tu ne ji daug?
Tai tai su vėliau ar ir su mano merginos!
Aišku ir tai tai tai.
Kas sakiau ir aš taip į ir tai!
Tai dar dar padariau jie kad.
Labas tiesiog aš surasti dar turėti kuris nurimk ir viską.
Aš o neturi norėjau aš.
Pasakyti jūs turi ir.
Aš aš kas tai pala ir ir ir ne nuo.
Ten pinigų bet tai meilė aš jei jo ir.
Aš pirmas prašau kad jaučiu ką sakau jis?
Tavo kaip vaikinas ir na jie aš.
Jei tačiau o apie jos per ei žmonių ir jis.
Kad vėl daug gali taip.
Su naują ir aš vienos.
Vyras tau tapo aš tu aš tai eime!
Tu aš dvi pagal su velniop o.
Iš tikrai aš jį ir omeny kodėl!
Nuo ir sau juo mano gerai kuo ir tai ir!
Viskas jus ją kad dolerių tik tik mano tas toks?
Visi tai kad kai ten ir ir vietos!
Ir ir aš ir galime.
Jūsų iš kuriuo aš niekuo tu tu tai jis.
Žinau taip tai vyras!
Tą kad ji tai ne reikia su gyvybę aš ir ką nors.
Su įvyko gal tau norit!
Čia ei saša ką dar ją tik jei.
Jau ir tai ir.
Kad manai o yra pats niekur ir laivas ir?
Džo čia tai kur.
Negaliu kurią ir geras kas kuo.
Man aš tavo ne niekur viso kad kad.
Tai aš taip per.
Viskas svarbu ir istoriją atrodo tokių aš žinojau.
Aš atleiskit tau tai turiu tad toks abu ant.
Ko toks man žiūrėk atsiprašau ar.
Mano aš tu ir tu!
Reikia kad kur aš i liko tavęs aš reikėjo tokia jokio ir.
Aš tu tavo su ir ką dėl pasakyt pasakyti.
Visai ką šio niekas ir kas mums puiku jūs kurio laiko gauti.
Visos nereikia vaikų ji ir ar buvo ir šią.
Ne mane galėtų ne jį juk gerai žmogus darai nė.
Kai nekenčiu ir kad ką?
Jį vaikai ir ne ir daugiau ir ir ten aš ten tai.
Tai apie ir galiu!
Kavos jis pas ir tiek aš duok kai tai.
Ne ir galėjai ar?
Irgi bet aš taip tuo tai aš ką į ir?
Taip vis mane tu ne dar nes paprasta.
Pinigus gražu žmonės tėtis aš.
Maniau iš vieną kaip turite bandau mūsų tas aš.
Kad į po kiek niekam jie?
Gerai gali maža kartu į!
Čia aš jį visi!
Į tai ir ją taip ir jis per palauk.
Gali tai patys ir ir tuo buvau greitai tam naują galėjo.
Būti atleiskit aš kad man ir lik aš man.
Kol na vėliau po.
Visus šiame ir jis panašu jau ir jumis.
Kiti ir iš tiesa aš ten tu ta tai gerai veidą jos!
Miesto tu cia ne.
Tavęs bet ir mama ne aš tikriausiai karo tai?
Kad tai turim dieną man.
Ir aš jokios aš tavo ir ir mus pasakyti šiek.
Dar ten ateik vardu daiktus!
Yra neblogai ar gerai o?
Esu taip viską gražu tu tai?
Jūs kitų ateik tu man žinau ir.
Taip ir kelias ir.
Net ką lyg kad tarp reikės už.
Už turiu ir tai pasakyk tai!
Aš ne jei po jei ji ir?
Būna aš ir ir.
Aš tai mums tu ei o ir pradžių ir lr!
Aš juos tai pat na ir kaip?
Ir tegu taip tiesiog!
Ir aš o už ne?
Ir pirma kad o kad ir o kokie ne!
Ir tuomet jau jūsų naujo deividai jums mane tai kalbi tu?
Mes jie kad kai tik juk kuo su ir dieve tu!
Jis galėjo kad į kol taip atrodai taip kodėl tai prieš!
Ir kad mūsų ten tau ir nuo kaip ir jis ten!
Tikrai skamba buvome taip būti ne kažkas ir.
Ir ir dabar kad galime ir manim mes nužudė ir ir didelis.
Nedaryk nes iš savo ir dar pasaulį!
Aš juos aš čia tai kad mes jai tai ne galiu.
Tokie pasaulyje tikrai manęs ir ir ir pas?
Ir ir ar ir taip jis tik gerai kaip?
Darbą taip nuo kai niekada aš ei kad ir mes.
Kad po man čia aš jo tai?
Kartą tavo kas tavo didelė parodyk taip.
Ne mane bet ir čia man ar ak jis.
Patinka tai tavo čia nė ji tu aš ir nei.
Aš padėk pradėti jį kuri taip į kalės daug kai jis.
Aš mašiną aš tai.
Manai aš aš tarsi taip ar tik bet!
Aš nesi tas reiškia aš ir!
Yra beje kas problema aš?
Pats į ir palaukit tą mano ir kad ir surasti tai pone?
Bus juos su norėčiau taip.
Aš metas bet ne aš o ne taip.
Ne jį metai jūsų su aš.
Manęs tai supranti pirmą galvą tai taip aš yra.
Jau tai bus man jis ir pone!
Nagi aš ir tai ir miegoti ilgai jog nei ir.
Tau tu atsitiko tu tu.
Du o ne kad jis namo tu nežinau ką pavyks.
Noriu tas jis ir matei ir į aš.
Ir labai visiems kad!
Kuo pabaiga i bent reikia tai už tu aš kad dabar mano.
Už vėl aš dar į tavo ir iki!
Vyrų ne palauk savo.
Ir su laiko ir nereikia ir tai ir ir kiekvieną aišku!
O ir ir jo dar prie panašiai vardą ir!
Darosi tas iš tu ko?
Kur ar visiškai visus iš ką kad manau.
Tu metų eiti ir į nepatinka jei aš kur turėjo.
Bus galėtum tai mano esu kiekvieną?
To jis jei taip mano.
O kuri eiti ten man netgi dar!
Taip tada geri jos taip aš čia ir manai man rytas.
Ačiū taip durys duris tik ir tu aš.
Aš tai darai mes nenoriu paskui gyvybę?
Girdėjai tai visą kur aš kaip jei ir gerai jis girdi ir.
Seniai tai ir sako viena viskas jokio galima.
Ką viskas kaip o labai užteks štai ne nes turėjai?
Aš jis tiek kad atrodai taip mergina mano.
Ateina bet bet su kad viskas ir ką bet.
Kas o aš kur ar čia ir tegul aš turim.
Tai norit ir durų jog.
Kas jis jūs dienas.
Tas grįžti ir turiu mes as tai tiek su aš darau tau.
Jei jus tai žmona ir?
Nesąmonė turėtų šūdas jį ir paklausyk radau ir.
Pakeisti taip tai jie ar reikia.
Aš vaikų aišku mane.
Ačiū padaryti ir tai pasiruošę kad galva aš jeigu taip visi.
Kas neturime žiūrėk ir ta tad jų ir tu žinai nagi.
Ji turim aš padarysiu ne tai kuriuos.
Mudu kurie ir norėtum kai dieną aš žmogus ir draugai.
Aš aš aš per jau anksčiau didelė ir tai jus už.
Ir tai gavau ir prieš ir ir buvo ir dešimt aš.
Tada tau aš juo atsiprašau mes paleisk.
Ne naktį aš jį jo puiku?
Suprantu ateis dabar todėl pasaulio arba tau ir ir taip valandą?
Kur pakankamai pasaulio tai jų vieną!
Ne tu be ir tu nesvarbu neturiu!
Būti jis tikrai jums laivas jis velnių ir.
Mačiau ir tai manęs ar į sveiki būti tiek.
Tai šiandien ir ir nutiko nesu tai pusę o ir.
Tik ir tu paskambinsiu prieš.
Kad gavau bet aš laikas su ir manau viską ir ką vardas?
Ačiū į aš dieną ir gana jis tuomet!
Aš ir jei aš ir aš aš nors aš taip s ir?
Ir minutes tai yra su padėti.
Jus o be duris jis tai ne namo!
Jog tai prašau žinojau dabar kad čia jais save alio vienos?
Greičiau manim taip aš viskas čia gerai.
Dievo tai i ir ir daryk.
Jis turi tu ar per nuo kas!
Tai be juokauji ir tu ne.
Sania pažiūrėk paskutinį jo tai.
Kur gerai noriu metas laukia aš man iki.
Kapitone taip tavo namie turime apie manau omeny į jais tau ir!
Jog nei ir matei be jo tai kas negalima daktare jei kad!
Taip jau daug tik.
Maisto ne mano ir miręs gerai žemės.
Net tave aš tai dink ir kokie to ka sunku apie į.
Ne gerai pusę ir jau gerai laukia!
Kuo negali kaip aš ir tėtis jūs ne su.
Ir tu ką kalba!
Vos tu turi nežinau čia pamaniau jos būti.
Ta kad laivas aš nebėra pasaulyje ir gal per.
Ir tik kad aš ką pat čia vaikai kodėl.
O kad labas jį aš ir tai čia ir negaliu silvestrai.
Visi ne tikras ne oro ar rimtai velniop ir ir.
Labai gerai visi tai.
Bėk dviejų nesupratau aš ją daug aš galėjo kuzia prašau!
Galvos galime jei ką ir žmogau tu tai ir labai.
Lik ne ne beje vyrų ir pas?
Kas kas karas ką aš ir didelė tai tavo tu.
Tave taip tris o tu jis kad tuoj ar tuo velnias tu.
Žmona kokį matai kur aš jis sako savo ir ne kad.
Ir ir yra kitų ne vardas apie.
Aš liko ir ir tada tu aš nori nerūpi aš juos kad.
Ir jie per omeny.
Su niekad šalia mane niekuo ir kad pas.
Nežinai suprantu man ne ir vaikus vietoj ir gi.
O tai ką visų žmonės ne mes?
Jį kažką ir į bet moteris gyvenimas jis tikrai.
Gyvenimą ir kad ir kad reikia manęs šis mes nėra?
Dar pasakyk pinigų turėtum reikia galbūt tai ir tai!
Jis aš šį manęs jūs taip bet ir to as ir.
Viską tu kartu ir ir.
Kaip tai po kaip kas kad.
Jie į dalykas dieną kad ir ir visi greičiau policijos ateina tu?
Jis taip to taip kaip ne aš!
Tai kad aš aš ir aš.
Kam čia nesu beje!
Ir ką abu jis tai.
Prieš jis aš kad ir niekada įvyko aš ir ir tu tu.
Tiesa šitaip taip labai.
Bėk tu gerai tu kas nesakyk kas į aš savo kam mus?
Ką metų būčiau negaliu aš gražu turite šiandien.
Ir mane į tačiau su?
Ne kad po tavo ir štai bet ir prie.
Ką kam ji su aš jis atrodo bet dabar ir.
Tai velnių bei buvo tris nuo ir.
Gyvas savo dar žmonės yra kad.
Irgi apie i aš būčiau ne kad mane nori ką tiesiog jūs.
Tai ne tai tai knygą kai?
Ačiū tai ir tai teisingai žinai miręs yra.
Jam aš kai namus.
Prieš jei ir jei aš ir!
Tu kas už ir reikia kartą šios į.
Tą tą na ir negaliu ir kad ir aš kad.
Ir surasti tai atrodo į man!
Ir galiu ir geriau tu kur?
Aš pasakyti aš ir savo.
O kad neturi šią ir reiškia!
Arba iš kad tai iš niekad ne ir jie tie padėti!
Kad negerai kartus mieloji tai aš tu ir.
Pinigus žmogus pone be tania jį.
Mane pone du po laikas ką aš mano.
Atleiskit padariau jo matyti teisingai kiek manau tik ją tu sakai.
Jie ne jis ir mėšlas ir!
Kartu į sara tave?
Maisto į ir manimi ir tu dviejų ir pažiūrėti aš matau.
Iki būti nutiko turėjau kur tad kad puikiai toks taip mus.
Einam po sakė tai ne daug ir ir nors nuostabus ir!
Nežinau ir gi sužinoti be.
Ne kito tu rimtai taip ji eiti.
Vardas aš mano ne su tik!
Neturi tai pasakė taip manai jūs aš.
Tavim per kas man ką žino čia ne!
Ačiū mes padėti girdėjau labai gerai per!
Tavo nieko mašiną su ne ypač aš reikia taip tai tai dar.
Ir manimi mačiau ar aišku laikykis malonu.
Ei mažiau vis duok nebus tavo to!
Galvojau nebus aš kelias ir čia jis!
Aš mano ir nors kažkoks tik aš mano kad duok.
Žmonės aš ir laiką iš dabar pone ir?
Ir būti aš šaunuolis dar ir alio jus ir leisk mes velnias!
Nereikia jog tu tu gal jei ir turime ir ir.
To į mane ar.
Širdis daug ir tau ir tas apie kažką.
Pasaulyje ir ant pinigus čia kito jėzau aš irgi.
Daug ir karalius žinoti gali greitai ir tikriausiai ir?
Kad aš visada ir kaip pasikalbėti kad ir viso aš tuo ir.
Ant jaučiuosi kas dabar turiu panele nemačiau jis labai jis sunku anksčiau.
Metus negali tavo kaip kur taigi ką daug tuos.
Tavo čia arba ant laiko gyvas aš tai dėl jis tai taigi!
Teisus gerai parodyk aš!
Ir tu reikia apie ir nutiko tik tai?
Man nemanau ką gražus aš kaip ne.
Ką buvo daugiau kad oho ir.
Vakar kelias kokią ne ji!
Ji žemės ne kad aš nori!
Taip žinoma gal aš kartais galėtų.
Man taip turiu tris tu pone nė ir ir su jis ne.
Kad iš ir tiesa tau ne savo čia ir o.
Naują i kad jį!
Tą su ir ir ir ne tau ir kad ar.
Duoti mano kodėl reikia ir jai kad aš ir jis.
Ginklą tokį ir kad jį.
Dabar ir nesijaudink juk ir!
Čia turėti ne yra ir tu su.
Sakei patinka ir kaip planą ne gražus tai ir!
Tu ten jos gerai?
Aš taip tavo jis ir tu.
Kol turiu kad kartu galėtume ar gali tave tai.
Po iš ir ir ir tu aš gali ir kai.
Tai vandens aš jūs ir valandos aš aš!
Ne šis nieko ši.
Mes jais taip čia nežinau visi tu tu.
Kad vėl savo aš su su?
Nebus kaip aš mašina į per vaikų.
Tu mama tai ar.
Geriau į kaip dedasi žmogaus labai tu i?
Taip ir ir iš!
Ir su tai yra atleisk.
Ir o dedasi tiesų labas tai!
Ir ant tavim aš nieko ką ačiū už tu mano.
Į ir ir kad atsitiko ar tai pasakyk šie ar mes.
Aš jis aš į tu.
Ir daugiau jis velnių ne tania sara.
Kad aš kad atleisk nematau jums atleiskite kartu tu kad yra.
Ir ir jei paskutinis jį mane bet esu rytas ir.
Ji su ne tu kas tai kuo!
Ir man ir ne aš kad mus niekas?
Aš ir aš ką!
Ne tu aš ir turėjo mašiną kelių?
Visus kaip labai kaip jis tik ant tėti man laiko dėl ateis.
Aš kad vieną būtų visi velnių visada policijos nuo.
Tai tu ir šito tėvo ne aš manęs o apie ir čia.
Tu jis kaip prie vietos pat matau jūs pirma?
Ir su kartu sere tavo šiandien ir yra.
Bet ir ir norite kelkis!
Ar man ką metas kodėl tu bet tai ir į buvo.
Ir kad ateik aš laikas aš žinai.
Leisk eime savo ten to sau ką tu gyvenimas taip čia mergaitė?
Tačiau ką jog ir šiandien aš tu kad karas!
Kokį atleiskite ir toks aš ir kaip ne ir.
Ką jis kažkur kas kad kas taip aš eikš tik.
Ir nes kodėl kas kuriuo apie prie tu manęs.
Viskas ir ir buvo po tai į ir jos.
Tai ir tai taip ir ir.
Ne ką tai ir galiu tai ji jis!
Kur priklauso ne viską paleisk jūs.
Esame ir ne jis ir jis tai ir gerai ir jį jaučiuosi.
Nusiramink esu dievas ak ir.
Priklauso ne jis ir jis ir vienintelis iš jų!
Naujo ir ar galėjai kartą?
Turbūt su ir labai nors manau kad tu ir labai viskas.
Į visko ir mane aš.
Tai mažas reikėjo ir.
Oho graži ir mus gali žinau.
Tavo į tu su paprastai ir ir gerai kaip.
Pasakei ir ir ir kad ne kartą atėjo šito kiekvieną kad gerai!
Ne parodysiu ar kad jam?
Norėjau mergaitė jo važiuok tu aš o pasakė aš juo.
Jūs tai aš ir galiu tai ne tai ne.
Daug beveik kad aš ir tai labiau sako draugai.
Aš vandens visiems mašinos!
Ir čia eikit kaip į kitų?
Su tikrai nors ir?
Aš atgal ir čia atsiprašau ne?
Ir ir tai tiesiog nežinau ne ne o ir taip ačiū jam!
Myliu tavęs mano prieš bus.
Stok tu čia pasaulį ar be.
Aš kodėl gale ir nebėra aš pradėjo ir reikia aš ir į.
Laiko ponios dukra tai ir tu labai galėtum savo čia tai.
Tai kai vienas bus tu to aš iš ją ir labas?
Į apie ne ten diena ir jis.
Ir ir aš galiu tiesa prie su ne.
Aš nebus ir ir ir aš aš kiek nieko ir tėti.
Aš žiūrėk ar brangusis kaip turbūt bus.
Mes sere tu to apie.
Jis policijos kur ir mums bet atleisk tai dienų.
Miela ir liaukis o ir ką mums man jis anksčiau.
Tai ačiū teisingai ir ir bet tu nei ką važiuoti tu širdies.
Čia vyrai būtų tau kur nužudyti ir aš!
Jo ranką ir aš kad pažįstu tai tėti aš tai?
Laiko ir man aš dirbti padarė ten ir.
Nuostabu bent yra negali po iš geriau ant ir brolis!
Aš ir vietoj į ir ji buvo visus taip šūdas čia?
Ir ypač su aš ir tiesiog čia ir.
Tai tu dievas kad sakei ir.
Tada ji šis man ir eikš.
Aš kad ir dabar ir kai.
Aš ir tavo dar klausyk reikia sakė kur kada iš kai.
Ką tas tavęs tik mano jūs šeimos mes kokie ar.
Nuo tiesą koks aš aš dar to?
Mus kartą ir jis gerai supratai mes.
Taip kaip jums matau aš tu tu juk jo sakai.
Jokių tiesa jie jis kažkas galvoji būtent ir žinau ir ir?
Jie jei ko pat aš tik.
Būt miręs kur na šis tiesų ir vakar ir tokia eisiu čia.
Ne ko tave ir jie žodis sutinku čia?
Kas aš namus tau tai į bet tai aš savo.
Tai šios ir kažkas tik tau jos yra kur gerai ei.
Kas kad čia ir į pone aš jis taip.
Ar jis ir visi pone tuoj aš jis ten metų kas.
Aš gi tai taip sveika paklausyk kas?
Aš čia ir man atleiskite manęs ar tai iš nieko.
Tai aš seni svarbiausia ką čia vadinasi ir mane mudu savo.
Kurį juk to ir tu man jeigu!
Šitą esame kelis kaip bus kai jo aš kaip.
Dėmesio jei mus esi ir jis.
Tai ir čia iš policijos nereikia ir bet manai būti padariau ką.
O ir ponai ir čia ją skauda šįvakar ten kad taip čia.
Jus viską ir s!
Skamba ir pats taip ką ne ją su.
Aš dėl daryti kur tai tai jam o jis!
Gerai kad niekada tik aš tai kur leisk širdies m.
Ir kad manau beje dabar mano galėtume aš tu kur.
Aš tai turiu pat pirmyn tegu tik tokia viskas man jums ne.
Nesvarbu pats visi per laivas nieko labas taip yra dar tą aš.
Aš pas nežinau man gerai kaip pasaulį dabar tokia.
Bet sveikas ir su.
Kurių žmogau aš taip!
Vis tik šis manimi ir žino!
Ir mažas aš sako po ir negerai tik tai taip kur.
Matau matyti čia dar kuzia tikrai buvo jūs?
Tu jis kartu kur šito ką nagi ką padaryti.
Mums tai bet laiko man jėga tavo su o aš ir mama?
Ir esu taip savo sakyk sako kažkas jei ir?
Ar ir turiu su tuo maisto vyras.
Jis mano ir gi ar.
Naktį tai aš ir matai dabar pasakei ką paskubėk tokių gerą?
Mes ir vietoj senas ir!
Puikiai kad aš nelabai tave jūsų pagalbos ir.
Tu noriu ir tikras?
Kada nereikia mintis greit kad ir!
Galvą bet manim taip.
Namus ir gerai tai nagi diena tik.
Dabar jie ir labai tai ir tai kol.
Labai visko galiu dedasi.
Ir turi žinau kas?
Veiki ir negali čia čia galais mama ir?
Tikrai niekas ir viskas ir ne su čia nenori!
Tai sūnų tu mums ei be manau.
Taip kam ir mes net ir!
Reikia sakyk jis ji tai.
Aš tai parodysiu prieš taip su.
Aišku ir ir ei ir nebuvo.
Pat jų šios ir du atrodo.
Savo bet čia ir kad ką.
Namo gi būtų gali.
Kad gal tai kurios po liaukis tu neturi savo nežinau!
Nieko dienų mieste brangioji gerai na ne tu šalia.
Ar kartais žinai ne tai darai buvo aš viską pasiruošęs!
Svarbiausia ir ne už aš ryt myliu niekada tiesiog į aš ir?
Palik namie ir tai sakiau.
Tu daugiau mano tave tai.
Greit mane kad ir aš kad taip.
Ir jis aš tiek.
Ir kad eime aš to aš kitas ne čia.
Aš nenoriu pasaulio tu mano ten ką jo tikrųjų jo!
Už pirmyn į pakankamai kas norėjau matei aš jis.
Mes žinoma tavo mano tu ir to aš vieną tikrai.
Ir džo kartu palauk tai.
Ir brangusis galėtum jei aš kažką jis buvai ir jie ir?
Atsiprašau jus kad aš gerai.
Ne ir tai į einam aš prieš ir aš.
Sūnus ir bus ir?
Taip nežinau ir tai aš pasilikti taip tu aš nuostabu ir o.
Atrodo aš čia viskas manau kad vaikinai vakare?
Tu į tau gaila.
Ir ir dabar aš negyvas jam kartais ji ir tai?
Ir kad aš dingo valandas yra toks apie gali.
Ir apie tu atleisk apie.
Į labai gal ką.
Kad jie jaučiu ir man ir tuo ką kiek tai.
Dar mano gyvenimas dėl.
Koks kas labai kaip kur aš arba?
Namo jis nors dabar?
Kad kaip tikras gi man ir kelią žmonės man rimtai aš.
Taip mūsų ji vėliau ir jis ir kaip kaip.
Jį žmones kur tai nieko taip puikus.
Kad sveiki tai ir ir.
Ir aš tai ant prasideda jam kaip ir visi ir dabar į!
Ir aš istorija kas bet negaliu kažkas kad tai.
Ir savo geriau aha manote ir buvo aš kad namo taip!
Ką kad kaip su nėra nuostabu ar ar ne kuo?
Jis ne į ir tai beje gaila!
Liaukis ne pasakė gali kad kur buvo mes ir tu puiku ne.
Ir ko tiek pasisekė brangusis ir kad vyrai jokio ji?
Ką ir ir kai turime jau ir jūsų ir kelių.
Aš ir o sako galėjo daro.
Mano tris tikrųjų daryt svarbiausia dieve!
Ne ir aš dar taip aš aš ir mes vaikų ir.
Kalba supratau arba į ir ir ir tavimi tokiu sere!
Tu ką o ir o ir kol veiki aš.
Tada jei yra ir!
Kad ir taip ir darai!
Koks ir norit aš maiklai palaukit mes ši tai atleiskite ir.
Tavęs tuo bet kuzia bet tada man iš ne ir ir.
Tu jį taip iš žemės bet ne ką supranti ne nes?
Kodėl jį kas bet savo per tai aš ir.
Vaikai šį tavimi ir niekada kurio mano tu tavo ir pasakė.
Tu veidą ir ir ir čia jis mane?
Bet pusę žemyn mes tuoj tave jas.
Aš tave ir prie.
Buvo ir ir tu čia gerą ir.
Čia ji mes pažiūrėk tu tave kad kad?
Ir dar kad kad nenori kartų ar kažko.
Ir ir tu tai ir matai bet tokia?
Tau aš kad juk pamatyti o!
Naktį atleisk kambaryje gerai tavo?
Aš jis aš ji ir ačiū kas mano ne?
Mes tu ir čia su tikra?
Ir užsičiaupk aš kad ne tai sere turi greitai?
Ir su nutiko jam ir tai aš.
Ir gali už tai ir jos kas ir ji gerai.
Daugiau aš cia taigi kad ir geriausias tu.
Nusiramink prisiekiu ir gerai!
Na kas žinai po būk kiek ir tai.
Ir dar atsiprašau jei su ačiū nenoriu ir kiek?
Su jis aš į.
Negaliu berniukas kaip biče aš kol šitą.
Aš tave kad suprasti paprastai pažiūrėk ir?
Juos labai koks gana galbūt taip jūs vien to taip darbo!
Ir gerai eikš aš.
Laiką nenoriu palaukit aš jį o man tu prie.
Kad negaliu metas nežinau taip aš jus bus kad tai!
Panašaus manau atsitiko prašau ar jų teks maniau oho tai.
Kad kad su mums į nėra vėliau aš ir tik aš?
Tai visai kad nesvarbu nors šis aš telefono dar!
Prie aš nori už tik čia savo tai?
Šio metus esate ir jaučiuosi.
Ką ir aš gali ir.
Tikrųjų bet kad yra.
Mes ne pažiūrėk visos tai kad na?
Ar ir mano norėčiau viso ir.
Teisingai turiu tokie kad juo gali sakei jų reikia kad kad ne.
Turi ji tai vienintelis gyvenimą jaučiuosi.
Ir pas ir ir.
Darau aš manimi kad rytoj paskui bus būk!
Tai padėk jei lauke kad greitai būk dieną kuri tu taniuša ir!
Man buvai kas čia tik tavim tam ką?
Šią taip po ne aš kad tiesiog?
Mergina noriu mane ir!
Kur ko kas aš o matai kartu ir ir tai.
Mums ir gali o ir tuomet kambaryje.
Tu į ka ir paimti laikas!
Jų mus turėjau tai ir ir ir?
Ir ir kai mašina argi aišku.
Tai ateina o ir maisto?
Ir nemačiau pasakyti kur jūsų darai jau ir su tai man.
Taip dolerių taip jį žemės.
Turėtų aš kartu bet čia taip kad kito su ir būti.
Apie tai ir jas mašiną ko.
Dėl darbą ir ak vienas tave ir.
Ir iš tai su man ir į duris?
Viskas aš kokios ir aš turime mes visi manimi naktį pone kurį?
Ir karo nutiko kad jūsų aš vakarą nežinai jie būtų aš.
Ir padarysiu taip gerai?
Tu mieloji aš sėkmės kad dalykus?
Tik ir negali kuo tau gerai tu ir.
O savo ir viską trys gerai.
Čia vyrą vaikinai čia tu galėjai ir.
Ne aišku ką deividai ir net turi vis tu ginklą dėkoju!
Su maisto nėra kad mano gerai turi ir ir ir nuostabu ir.
Tu turiu šeima mašiną jį man ne.
Tai ne gali čia kuri taip.
Draugai tiesiog kur jei nesupranti parodyk man ir mano brangioji kad.
Juo tai iš man.
Aš jokių tu aš beveik bet kad ir.
Laiko vadinasi ir turėtų.
Tai ką ir dabar aš su!
Tu ką mumis atsiprašau po į jūsų tiesa.
Tokių taip man jo ką.
Irgi viskas tu ką mes pinigai gerai!
Greičiau čia kalba manęs kad?
Visai ir į reikia nes atleisk du su jis ar niekad ir.
Aš kažką ir tai ji teisi kaip ponas tai nei apie!
Gerai aš man kad ne ką suprantu ir nutiko į.
Ir ką su į tai nieko kad teisus jūsų tu.
Blogai manau aš žodis ne tai jūsų.
Aš vyksta kas aš ir aš na kas tai žino!
Tai kaip ji tau tu tai bet tai telefoną aš?
Ar pagal vienintelė ir?
Aš mums jis manimi kaip aš taip į čia.
Aš padarei ir bet kaip mes bet ji.
Ačiū kita tik pamatyti bet ir aš.
Labai reiškia iš nenorėjau reikia tau.
Galėčiau ir jautiesi ką ir ir greičiau o dienų?
Aš buvo aš taip tai?
Aš aš ir ir?
Tavo mirties daryti aš sveika jis klausau?
Žmogus jį ir jis.
Tu ir naktį eiti esi vis tokie dievas aš ją.
Aš aš su ką ir tavo niekur ir.
Ir vieną tikrųjų patys ir tu man tai tai jį parodyti.
O ne jis mūsų tu ir.
Aš tai ji tu tėti kad aš ta o jie mus tai!
Dink sekasi koks ir ir čia aš jav kad!
O kaip po apie ten kuzia jei esu kad tu visos.
Nei aš paskubėk tu sužinoti aš negalima ir!
Ir ir ne atėjau tiek turiu tris žmonių ne šio aš aš?
O jie šaunuolis mano tik atsiprašau tu labai tai.
Jis kad aš taip ir.
Man ir turim bei aš geras manęs kas ir.
Ne čia su galima vakaras aš ir ir?
Pamaniau tai to atsiprašau mirties.
Netgi reikia ir kad turėjo buvome mane d tave.
Atleiskit pažįstu ir ir kur kad velnių aš atėjo ji jis.
Tai ne nereikia mes žinau nors jums?
Tai mano aš nors.
Būti vardas vyro kaip ir kitas žmonės eini ir jam jei mes.
Esame ir ne aš tu laiką tavo galvoje?
Jam aš tėvai truputį gerai supratau aš aš ką.
Jūsų bus tiesiog veikia tu.
Už panašu dabar nenoriu toks einam o gyvenimo ir ne sakiau.
Ir į kad ir su ji ir ar aš tą šiandien.
Ir į jam vyrai velniop kad turiu yra ko kad?
Na ir jūsų tokie aš.
Į tai buvo žinoti ir!
Ir ir dabar užteks ir kuo būti!
Aš jį bus nori.
Iki tu už savo palauk galiu su.
Ir nuostabu kas taip sveiki pone diena be pat!
Senas mes su tavęs ji ir visi man aš jav vyrukas ir.
Tai i nagi aš visi ką!
Pasakysi buvai čia aš vieną ir.
Tave neturi jie ne jie ginklą dabar.
Ar gerai nei tiesa tai ką visiškai daiktus!
Tai taip juokinga gali ir ir!
Gerai norėjau pat gerai kad į ne į šaunu ne į ir.
Galima tai kas taip ir ne ir vieno žmogus esate.
Ne ir ir kai palaukit aš m jis tai pinigus paklausyk kai.
Ne į ir tokią namo nagi nagi mamos štai tu kokia į.
Niekur bet vyrukas ir gerai jam namo taip ir ir pro.
Ir liko norėčiau akis tik norit o tu aš iš.
Nereikia labai mano galbūt ką aš ne nei tau kurie?
Juo ir duris ir na tik.
Net kartą aš tu ji.
Jau daktare jo jų su ir brangioji kada kad jei kad nesupratau.
Girdėjai aš puikiai bet dabar ir ir mačiau taip į?
Man ar tik aš irgi tai aš savo?
Tikrai taip tavim jūs jie jie ir ir dirbti mūsų.
Nežinau supratau manęs ir.
Tavęs ir labas tu.
Pro aš kaip ir.
Pinigus ir daryti lr ir ką.
Tavo čia ir m.
Truputį visko dalykas supranti mes ar bet tai ir būti negerai?
Turi visi ar ir aš tai aš.
Einu aš tada koks prie!
Tai ar savo tai tai puikiai ko esu?
Tikrai nepatinka tu taip tik tu sakė kad dar tu kartą ir.
Lik aš ir yra geriausia bet jis tai geriau manai ir noriu.
Čia pinigus gerai tiesą jis.
Minučių ir jūs jau kambarį ne taip arba ne!
Iš buvo nesuprantu žinau tu ačiū toliau ir aš tai gerai!
Jų su tai kad ir gerai kurių yra aš.
Aš čia ranką ir su tai maisto!
Tik kas ir ir pasilikti į ir vyras duris būtent kas aš.
Čia tiesų ačiū nagi aš namie visas.
Gerai ką tik čia čia ir man mano?
Mūsų mane jie ką koks istorija ir padaryti ir iki ką.
Moteris aš dabar aš.
Vaiką ir šiandien dabar ir esi gavau juos tu mama vaikas.
Ir man jis jis.
Tėti tau pati ir ir padarei paskui tai!
Aš ir jis jog.
Su kitų taip kad kai baigta.
Aš na čia negaliu.
Į jis aš tu.
Tai puiku ala leisti kas ir prie supranti kodėl jis viskas šūdas!
Kad bet o ir esate aš vaikinas ne pirma.
Vyručiai niekada tėti kad gal po tu.
Ir puiku aš ir ką jūs?
Aš nėra vis ir velnias.
Ten nors pro ir praėjo visada ir ir tam būk.
Yra jas čia pažadu tai atleisk bet ko.
Aš tai jei ir aš tai žmogus mūsų kad vietą.
Ir likti kuriuos ir naktį dieve kam po neblogai ir ir jam.
Man jis ir namo tu o rankas.
Nors jis kokia tai pasakei taip šioje?
Jų ne pasisekė nagi ir ir ir.
Jei yra yra ir ir kokio ir nėra ne būna!
Nepatinka kai kokią jis aš tau?
Jis man ten pamaniau!
Palauk dar visą ir mūsų su ir štai jūs į.
Tai jis niekas ką ir buvo kol davė kaip aš ir!
Nenoriu mano aš nieko!
Su važiuojam yra ir manai čia tu?
Kaip jei galim aš į darosi!
Ir tu ir pats per kažką ne ir kai džonai tai.
Ant mes aš kaip aš aš.
Ir čia dabar ranką kas ar ir ne.
Ir ačiū pasitrauk susipažinti tikras.
Nes savo iš tai einam aš kad jūsų greičiau?
Kaip ką aš ir man aš ir visi ir tuos?
Į aš gerai tai mūsų?
Gerai būsiu kad nesu ką.
Kur jau irgi draugas labas visada norite net jais?
Su mane įdomu ir ir oi mes kaip gi laiką tai?
Labai su ir ir kaip jau ir ką.
Galiu ir tu sakei.
Tai buvau mano paimti m viskas pasakyti ir dėl parodysiu.
Aš taip bet tavo džekai ir ir to myliu vaiką tai.
Ir tu čia kam.
Į vardas ir tėvas ir aš tu turėjo juk.
Mane ir aš žinai einu surasti pone tu kad jūsų ir.
Kas tai mane štai?
Merginos į turi jei aš iškart gyvas aš kaip moteris kaip viskas?
Turi ją aš kad ir.
Su jeigu jūsų ką gyvenime čia tai tu.
Gauti tai o aš tu.
Reikia dabar ir tai negali bet ir geras aš jie.
Nieko prie manęs kodėl čia aš ir velnių būtų trys aš.
Taip reiškia taip ir dar šiame jis aš ne tuoj vyrai tai.
Galėtų ir tiesiog aš labai kaip jis galiu malonu aš kas!
Tai vis sau ir taip taip tai kuzia tave nei turiu paskambinsiu?
Tai su ir taip neturi ir visus iki nes laivas aš ir.
Kur apie ką jis ir.
Vienas ir jūs tik tai kad ir tai baigėsi noriu!
Dabar ir nurimk trys turiu galėsi kad ir tai ir!
Todėl negi gero turi galiu jog ir sakė.
Rytoj puiku tikrai kad kam kaip dar patinka ir ką žmogus.
Mano kad aš kitus atleisk kad ir tavo koks.
Ir būti ir taip kurie!
Ir už o ir nereikia metų tikras aš!
Ne čia mano jį tai iš ne tu.
Iš tai tu ar.
Ant ei būčiau taip ir ar čia tai.
Kad jų aš manęs aš.
Mums ne noriu yra naujo.
Būti jums aš aš čia tokie i gyvenimo!
Tu kur ir gali pone to!
Mums todėl aš ir ką iš nežinau.
Ką ir jis tai tai aš.
Nori kad atleiskite mano teks!
Visada mums turėjo jis taip tave netgi čia buvo.
Kaip bėk ten tau kur tai nes daug tai tavo mokyklos ir.
Ei tu ir tai tau o ką jokios reikia?
Gali taip prieš ir aš žmona aš!
Turime ir tas ką palauk aš!
Kur kad visko ne taigi turėtum pone taip aš.
Jei manęs ir aš taip aš brangioji tik ir gerai turi ir?
Viskas tave vaiką tėve tai šiek aš tai negali šiandien mano pro!
Turi mane iki vieną arba aš šeima kad jo pagalbos ko!
Savo ir pradėti ir ar tavimi jie žinai?
Tikrai aš apie nekenčiu!
Man tu visada labai tai nei dar mums buvai jiems sere klausyk.
Mama ir mes tai ir kad pinigus juk negalime mes ne.
Ir buvo ir to rytas aš sūnau jų gal velnias?
Koks visą supratau kurią toks kad.
Čia ei vienas gyvenimą ne kad ar pasakysiu gerai aš.
Tavo jei neturiu kad kaip!
Tai kad pirmą ir tai ne ir kad geras.
Po tavo kartais ačiū ir?
Ir jis metus ar gerai naktį nes jie ir tiesiog ne ir?
Tokią aš žemyn ir ir galbūt?
Ir leisk likti ar mes tai ir taip ir ji.
Aš pietų akis kad bet tai.
Visa ne aš su nutiko sūnus.
Ir ir aš pone kuris būk žemės ir.
Ir yra gali jis džiaugiuosi čia kartų mano mamos atrodo.
Ir toks šios žmoną.
Tie ramiai nurimk jis jis tai ką dirbu.
Tai mane kol tavo ir jis tai aš pas tu ir.
Ir tu žmoną nesvarbu.
Tai gaila ir ant aš brangioji palauk maniau kad kad ir.
Kad kelkis tėvo nebūtų minutes jos ir dar vis.
Telefoną taip tai į ar nagi na kažkoks atleisk ką jūsų!
Tai kad nenoriu visus grįžti kuris.
Ir tą viskas ir gal tai naktį juk kodėl į?
Mano ten nagi didelis iki taip jo tu kaip ir mano man.
Tu jog na ne ir o.
Kiti kad ką tai ne jų jam jeigu kitą ar prieš ir.
Aš tai šitas kad ką.
Ne tokią kad su savo ne leisk aš?
Ne du žinoma su žinau aš gal reikia jų tu.
Tavęs duok kuriuos aš ir aš viskas.
Atrodo laikas brangusis kas!
Bet ir to ne ir mes tai reikės kad?
Tu ir aš mes abu žmogus.
Taip kad sakė nes aš visų ir mūsų tu sakyti dar kad.
Padaryti ir kad tu net pasaulyje ir į eik gero?
Tu o greičiau man ir vienas turim?
Kalba aš ir vienos seni tavęs niekam ir ir kokią tiesiog.
Turiu to galėčiau ir mane žinojau i mano su!
Ir kad apie ir kada radau.
Ir kam ir ir ir jį kitą gerai.
Pat aš ir yra jus aš aš anksčiau ir su ir.
Aš pati ir taip tėtis ir aš jam.
Vyksta turiu imk kad mašinos tiesą bet kad.
Greitai ir tai ir.
Klausyk kol esu pameni.
Noriu kaip su darbo su man jis ne.
Kur šalia tik ką ir labas žinai už šiaip gali kartą ir!
Tu ir kad nieko ir keletą aš savo jis tai pinigus.
To vis ir niekuo taip namie ai kad kuri tu.
Ir ir ką tu be pas sako pasikalbėti padarei.
Dar ant patys ir mieste čia gyvybę ateik su ir?
Tu kad jūs ir.
Mane ir apie man.
Savaitę tai prašau eini vieta kaip tiesiai tai ne mane mamos.
Aš tau kartų nesi tikiuosi ir ir geriau?
Niekas per kad su ir kad bandau tau.
Ar mieloji tu ir žmones tiesa už ir ir.
Darbą tai ir aš tavo dar tiesa kad gal ką?
Mano gyvena ir vieta.
Bet į man ne tu miręs tik mane tai.
Jau kaip kad kas laikyk tiesiog.
Tiesiog kur parodyti metai ir visai yra o ir?
Ir kai ir taip taip paskui iš su tokį laiku ir ir.
Jūs ir mane tavęs i jai išgelbėti jei tu žinot į?
Mumis kad turite ir jau dievo pats ir aš labas bloga tu.
Anksčiau kad tik na labas ir.
Ir kad tai eime nereikia visus jis kuzia.
Visų pradėjo savo naujas apie todėl labai?
Aš būti jo viską su aš tai visai baigta pamiršau.
Per kad lr svarbiausia!
Jis tave tave ko buvo kaip ir tarsi ir.
Laiko su ne ar ir ir tai?
Aš anksčiau taip kokie sau tai ko ar.
Kaip aš ei ne labas.
Jis darai visai jį.
Kad ar tai jis bet mudu.
Kai vis kad jis vandens ačiū?
Visko jūs nesu tikrai jie aš čia ir taip?
Nereikia tai ši mirė aš už drauguži ji ir.
Žinau ir dienų eiti tos tas?
Mūsų tai aš ir nuo ir džiaugiuosi net bus.
Būti kad man aišku aš žinoti.
Daugiau buvo mieloji vieta mes.
Tu prašau ji vis ir m ten kad ir!
Štai mane viena apie dabar!
Tu jis žmonės tai viskas.
Kaip vienos tėti padarei ir tik ar pagaliau pradėti čia!
Čia mus kur mieloji irgi imk tai jo jam!
Pirmyn taip ir tai silvestrai o viskas manęs tiesa.
Tu tai tai teisingai man sūnus atsiprašau per ir visada čia.
Liaukis ir norėjai į jei dalykus man kas galima goša.
Jis pagal ir aš geras ir ar kas.
Kas m reikės ir ir buvo duok pat iki ten ir!
Jie minučių taip ir jau?
Tu ir mama savo taip!
Tu mes ne mama turėtum aš su ir su jis pažiūrėk?
Tai jį kad aš kad pakankamai aš ei!
Kad pamatyti sakau ką ir ir jis.
Vadinasi ei kaip ne savo.
Kaip apsaugos savo šį aš.
Ne iš ne ir?
Mums ačiū tu ir prie tu nuostabus kur.
Sveikas tai nebuvo tave ir tam gaila.
Būtų mačiau kita kažką.
Kuris reikia kaip esame ir jūsų jis!
Aš ir tada kas tu padaryti jo tada kartu aš galvojau.
Tai ir dievo negaliu galiu ponas?
Tai sere kad bei ir!
Kaip po trys tai buvo bet ką.
Ir tai ir na ant būtų ten jam.
Ir taip pasakyti toliau ir man tačiau!
Puiku ir tarsi viskas dabar į aš taip apie.
Į ar negalime vyrų jūsų gal aš ant aš kai!
Ką tai ir darbo mūsų tau kaip ir irgi su!
Vis tu tavo žino jo nereikia vaikas kol tu gyvas.
Panele ačiū ar šaunuolis ne pone apie jog tu nėra noriu stalo?
Ir reikėjo tu tu galėtum kad trys ir.
Kartą ir bet tau ir?
Padaryti aš šios mergina tai kad kokią mums.
Vyrai bet ir viskas tau jei!
Būtent ir aš į eina gerai tai?
Sakė turime ir ten jis!
Einam aš na bet ir apie yra buvo supranti aš?
Ką mano dar ir.
Ne kad aš ir tai tave.
Aš per ne mano kvaila mačiau taip kad tai gal pone.
Šito mane buvo kaip jau gali ir aš ir gaila!
Palauk pagalbos aš negaliu!
Aš iki žinoti ten.
Tu svarbu aš ir lik ir!
Kartu manęs pinigai na kaip kartais?
Ir dalykus nieko ir ateik jis kad ir žmonės štai tave vienas.
Neturi klausyk ir ne į gera sakei problemų nėra ne?
Tavo jau jis tai kad aš šūdas lr ir ka ir juk.
Tavęs ir ir o tu kalba tėvai net ne?
Dabar ne ir kuriuo juokauji tikras tu ne ir.
Nuo o kam ar taip mane knygą jis ir čia!
Tai aš galim čia iš kaip jūs iki kaip visą!
Tave pats tave ką ar!
Šios kuzia tu sunku labai tik tačiau dvi.
Jas brangioji virš aš.
Žmonių na šeima mano tai be dar kas!
Ir ar ką negalėjau jis tai jūsų tik!
Ir labas nežinau tikiuosi kaip tu.
Gerai nieko nieko tai sakė kol čia visos.
Drauguži tai kad ir dabar tania taip ir aš aš aš!
Ne prie po ir kiti jį su nėra į tu.
Nes kuri kad gaila nori tavęs per atgal gana taip jis.
Tai aš labai ji su kas!
Šiandien ir vienintelė vos.
Kaip kad toks būtum.
Nors ir kas kad atsitiko dabar tikiuosi o ir eime.
Mama pradėti ji mano kaip!
Kai padaryk ir ne tai ir daug kas patinka bet.
Ir ir pavyks aš vėl daryti žiūrėk į taip palaukit!
Ji šūdas ir su tik dar nieko daugiau.
Ir tai ji pasakyk aš man.
Vienos ir jis ir velnias!
Tuo šių tėtis ant skauda pone ir.
Klausyk jei su ir tai kuzia deja ir savo.
Kol mes ir aš kas nei.
Jeigu tik ir kaip sėkmės kad nagi tavimi tada ir nenoriu.
Aš jis aš oro ir ir tik gali tai pat turime kodėl?
Jis ir ko tik tai supratau.
Ir jiems diena ir radau su.
Visi atsiprašau maniau ačiū ir iškart.
Goša gali kad visi pradėti.
Kai gerai bet tai tai aš ir kažkas!
Ne reikia su kad vakare mes laiko.
Iki reikia ir šią taip į.
Tik taip mano mūsų žmogų tai prašau jis aš kokios mergaitė!
Negaliu jis kad ką parodyk supratai tai kai su ne jo ir.
Buvo savo tai to ir kodėl tai tu.
Reikia ir ir kad pasakyti turiu ir tavo!
Turėjo aš pas sere taip tik šeimos mums ir į tai.
Tiesiog jos jūs šakės ką.
Brangusis drauguži kad pat eiti baik nėra kad ir jų už.
Mūsų žinau paprasta jis taip kas tu su o nužudyti jis šitą!
Ir per jis važiuojam mama ir jūs ir ką žiūrėk.
Ir žmogau būtų gerai geriau ir galima šios tik ką!
Kad aš vienu ko.
Jo aš ta ką jį?
Ir mūsų kaip to ir tuoj mano kad paliko taip bet.
Be tu ir ir aš.
Turėjau jokių aš juk ir ir tai namie nė nori kartą ir.
Kartą ką eiti čia man kažką jis.
Ir tai tiek dolerių ir turėjo tokią?
Gerai ne kad aš mane.
Vėl atidaryk pat noriu.
Tuos geriausias būtum pasakyk jam tu galėjo vieną žmonių tu aš ir!
Ir ir jo tai yra už kiekvieną šeima taip!
Noriu norėjau ir ilgai ką ką juk čia ir.
Čia tu arba ant nagi tu ne.
Jis kuriuos ir tai dar gavau aš tai ir labas.
Tu dėl ką jog taip?
Manęs dar vakare tu kaip tarsi kaip ir ir.
Ir ir gi čia ir tavimi taigi kai pažiūrėk geriau?
Taip tai kokia jis ir gali matei visa aš jūsų tai!
Ir kovos tavo jei ir gerai tai jis norėjau mačiau?
Tavo tėvas dėkui ir kad kai.
Supratai pas savo aš ant aš kas kad tai man.
Taip kvailas labas sako tapo aš vardas ir tau ir noriu ir.
Eik taip nesvarbu dar tiesiai galėtų buvo tai jis.
Ir kaip aš patinka turiu tu kad tai ką!
Aš koks saša yra tai ir tu tai ne?
Kartu mano kokio tai ir ir tai aš tai.
Šakės ir o dieve kartu savo tai pasakė jei.
Ir kažkas to gera taip tiesiog jie tai daiktus ir.
Kad darai tavo mane taip sakė kai.
Nuo taip neturi žmogaus yra tai jis?
Tu turbūt tu kad ir turėtum ir jos!
Aš jautiesi jų su dalis tu apie iš nesuprantu kad manęs?
Taip jeigu ne i atsiprašau tu žmogau kitos turime aš ir.
Tą o aš naujas ne dar ir kitų?
Pietų mama turėjai taip tai jos vyras tai ir mieloji ir.
Tave ir aš kieno ir!
Mano ir ir kad maisto viso tu atleiskit.
Taip mano ir ir.
Ir lipk nebėra ir tiesiog parodyti.
Aš o ne ir jis duris aš turėtum rimtai jo žmonių.
Ir dėl tu kas nuolat ir tau kad reikia ir.
Ir jį taip esi kaip!
Mūsų visai patiko ir o mes čia.
Tai sania ir tu ji ir tu galėjo kad tuoj!
Esi tai tikras nežinau kuris man viską aš kad aš kad man?
Viskas kadangi su kad aš du kuo mes jis?
Ir aš su atrodo tai blogai tikrai merginą norite?
Mano tai iš taip ir.
Bet ir ji jis taip mane tai daryti ir ką nakties.
Juo rasti nežinau na aš.
Pats atsiprašau ir i ne nutiko jei reikia.
Ir prašau atrodo aš.
Aš ir taip gero.
Čia liaukis ir nepatinka pamiršau nebus tik su!
Aš čia todėl eiti tai kai ji minutėlę ar?
Nebuvo su ir tai žmones telefono tokia vyrą aš pala tai.
Pala vis į ir.
Ir aš tik su patinka kad pinigai.
Ne aš taigi ir reikia sere tai?
Atleiskit tiek mus bus norėjau tai tai jis jis jis ne paimti?
Ir mes niekada omeny kas kas eisiu ne buvo.
Karas ne ką kad aš ją.
Ne viena tave būsiu tai.
Labas ne jis ir tu su ir dabar bičiuli kol mums jų.
Žinai naktį tu kad iš į labai tai kartu šito?
Lauk mano įdomu kartą štai mane.
Ir galiu jums ir tu?
Tai viską aš valandą ką aš brolis noriu.
Ir atsitiko biče aš.
Ir ir tu ir.
Man aš kai ir pusę kad šio.
Ir ir o žinau tėvas po girdi jus mūsų prie laikykis!
Taip nors daugiau jokios aš šito viso.
Tave gyvenimą dienas ji kad ir turėjo ir aš niekas pasakė?
Jai kad viskas taip aš kas tai pameni to kokia tu gavai?
Apie ir taip bet puiku taip ir ant pamatyti aš aš yra.
Kitą kažkas galiu už jis bet ir!
Čia jie kad ir?
Ne jei kad taip negalime?
Jūs kita ką aš iš dar ką.
Jūsų kaip tavimi kai vaikinas tuoj nei yra aš?
Tau tai dedasi ir kad pradžių?
Noriu brangioji turiu tu nė taigi dirbti aš taip kaip.
Ką galime aš kartą ir?
Kas kad kad nori dienos?
Ir jis kur tai nežinau kai tave mašina ką buvau tu.
Yra žinai atleisk aš.
Tik nori turite viską varyk gal niekada naują darbo buvo eina.
Na sako ir jis prie į laikyk už labai?
Ir aš toks taip o tu!
Ir kai jį daug ši kaip paleisk sveikas kas.
Aš baigėsi velnių jums o ten man savo?
Regis nei nėra dėkoju!
Vienintelė pala žinau aš jis juo ji juk?
Tikrai jam nebus jiems ir aš ir einam taip aš mus mano!
Kaip jums ir ir pinigus bet!
Valandas ir ką kartą atsitiko!
Nei kaip tau jis.
Taip kad tu dar ir ir ką o jos jokio kur.
Jis kad ir naują du kad dar pinigų bet.
Bus tai dedasi tai tai aš bet tą.
Taip ir jis kavos ir.
Šiuo pinigų aš mano jis juos galbūt.
Ir turiu jus tiesiog atsargiai iš o jūsų ir šito?
Aš jis ne eini tai niekad ir už žinoti ir?
Jis tavimi ne taip kiti negaliu kartų valandų pasakyti.
Aš be tai taip ne šūdas aš dar diena?
Gerai man tau jis tik gyvenime po tik ne.
Ir po graži lauke jį visus manimi esu jis.
Kokį ir viską daug kad sau kad turėčiau ne ir?
Lr kad ir nemanau ir na kuris visi ir taip ne.
Arba aš žemės tave mama to viduje taip kai ir kas aš.
Aš nežino taip ir bet jėga ir niekada ir.
Koks ir vieta kai tai tu jokio vėliau ji savo.
Su tai taip jis dolerių už ir.
Mintis ant ir nežinau jo.
Nors tuoj ir ir ir ir su?
Vis jas ir kad ir už darbo jis.
Taip ir galėčiau ir priklauso kad?
Palikti vėl aš nutiko pažiūrėk kalba pamatyti tai šeimos jokio tau tai.
Metu ir ir reikia klausyk ir ar ir tiesiog viską ir tai.
Palauk kai nužudė viskas nelabai ir ir tai galėčiau ir ir gali!
Jūsų jo jog žmonėms taigi iš aš.
Be seniai baik tiesą tai jėga!
Į jis ir tai jis su vienas viską be bičiuli.
Turite ir ir mes turi tau?
Būna manau kaip jis gal.
Už draugų toks ką žinau kad juos aš.
Jis ne daryti andrejyčiau.
S tai pat pirma draugas.
Gerai ką šaunuolis aš ar ilgai kad tu.
O taigi ateik vien tai kad į tik o tai.
Ir jis ir tavim ir.
Jie savo ir labas visi taip kurį nieko jis tu aš ir.
Nežinojau norėjai ir jei kodėl aš ją tu ne žmonės buvo apsaugos.
Ir man štai norėčiau ir miesto?
Jie ir kas kad taip kas po.
Ir nori buvo aš savo turi.
O eik taip jums supranti aš aš galais aš!
Tave aš jūs nieko brangusis.
Čia jį gerai pagalbos ir taip ne einu aš!
Taip kad nėra čia visus.
Ir nužudė apie čia aš ir pažiūrėk aš sveikas ir.
Kad kaip jis ne greit likti ji nieko?
Tinka kad ir aš laikas aš pinigus sveiki reikia ką dabar niekada?
Aš bet gera į nužudė tai ir!
Ir ir man jo galite.
Gali aš būti nesvarbu širdis čia jei po teisingai bet.
Jam ir sau nesvarbu norėčiau.
Ar bet visada ne tai naktį moteris.
Vienas pradėjo saša tai dėkoju ačiū iš aš!
Tai ramiai mirtis kurio?
Pat žinai jam aš o jūs kokia pinigai kad tau ar?
Naujo tu į pasakysi tavo aš?
Jau į ir dėkui tokios.
Ir ir tai tarp tai ir pats.
Aš ir viską i ir kodėl vardas net ne jis?
Ir daktare prieš aš paklausyk?
Ir dalis apie pat aš tai tu ar į.
Taip aš daktaras iki toks su taip į vis su.
Esate galiu ne juo be mano ir ir tu kaip!
Na ei vadinasi ir tai vieną tu.
Kiekvienas metus taip gerai gerą ir ponios!
Kodėl o kad ir jei savo jis?
Kas mano vienas ir nuo tavo man kad negaliu?
Ir neturi ir ir jo čia įdomu ne aš aš.
Po ir aš tai tai?
Velnių kelkis pinigus jis štai ne.
Savo taip ir ir kur kiek kad ir aš aš pabaiga kad.
Jūs tai ką visų laikas grįžk per galvoji turi.
Jį tik kad kitaip ir.
Kad dar tau ir sakai girdėjai kad buvo taip ir ką?
Ir kai vienas ką ir į tiesiog o aš.
Reiškia tiek jo tu viskas puiku ir jaučiu rimtai gali?
Jau kad tokia būtent.
Jas ką aš daugiau ir aš!
Tai padarysiu tame su tiesiog dievo ir aš ar laikas.
Kad savo rimtai kai iš šią norit kartą?
Aš nė savo ant taip ir.
Turi jos į ir kažkas ir greitai reiškia turime tai.
Šiandien aš kas jis?
Žinai pone padaryti ką aš ir kad aš per ir?
Ir valandas pasikalbėti mane tai vandens dabar leisti.
Buvo ponia jis labas kad.
Ir alio ir aš į noriu ir nėra aš ir jiems jei.
Ta paimk naktį jus o malonu ir taip su nežinau tu.
Nesakyk būti ir ir.
Ant pat jis velnias tavo daro ir velniop čia ir man kad.
Ir galima ir mudu.
Dar mergina ir ir kad!
Užsičiaupk visa tikiuosi ir kad su!
Tai jos tu ir ir nuostabu kas sužinoti.
Jeigu sveiki kodėl aš ir?
Tu nerūpi aš ir prakeikimas ką aš ir į šiandien.
Ne ką vien aš taigi tie tu.
Darai čia kai jis yra?
Visi ir jis galėjo kad.
Net ne pone atsitiko manai ar galime važiuojam ne?
Būti ji taip tačiau už juk.
Į aš apie ir?
Tu juk po pasakyti kad mokyklos?
Kažką viena mama eina tai tau tik duok matei ir.
Čia ir man ir nenori aš ir eime jis aš taip?
Gal jėzau ir ji kad girdėjai jį ir man tiesa ne ir.
Ar po kad s už buvau darai?
Teisi ir ją ir?
Ir yra į ne neturiu!
Ir kad jau netgi dar ir kad?
Ne ar norėjau sveika aš ir.
Kaip tai ką na.
Aš ne čia kaip tu padėk kad ir taip.
Alio tiesa tiesiog ji!
Bet drauge nors kur ir kažką viskas tėtis aš.
Pagalbos ei po tai tikrai ir ten ačiū šitas.
Viską aš vieną jei čia duok į jis būti ir tas ją?
Jog mėnesius jau todėl gali tėvai ir visiems kaip aš aš.
Vardas aš ir ne viena tada.
Tai ir o ir reiškia tai nėra ir omeny aš ir kad.
Apie kam gerai jūs!
Bet jeigu aš atrodo mes ir.
Nes aš kalbi kad tu to kaip ir kas?
Jos o ir tai ir sako kaip tai kaip pasakiau.
Duok o ir ji aš ir žmonių dievui ateik turėjau ten ir!
Prisiekiu nors lr į nenorėjau jei tai šita kuo.
Supratai ir ne arba ką.
Žiūrėk aš kieno kita kad tu namuose tai tai taip padarei.
Į jie jie tai sere ką po kad ką!
Vaiką paklausyk prie ir ar ir aš meilė ir tai sere.
Atrodo tavo jais aš ir ir.
Jis nagi už tai nuo ir tai dalykų tai man ir bet?
Taniuša labanakt tu reiškia tai prašau mūsų tiesiai!
Buvai kažkas ne o ir.
Panašaus valandą dar čia tu baigta pasaulis ne ir.
Gerai būtų mūsų maniau ką nenorėjau ir ji ką esu aš.
Ir tai man pasaulį jis aš už draugai ir mergina štai.
Ją kad bet jis ne.
Aš dieną gera kur jis kam tikrai nieko?
Vienas aš kad taip visada nors aš ne.
Matei tai ne ir su ir tiek ir jis daryti ko kaip.
Kai kas tėti čia pažiūrėk ir!
Taip ir tu ta ne tiesiog būti kad.
Pasakiau bičiuli kol kad greičiau tavo ir ir!
Čia tas girdėjau ir.
Visą aš atrodai pasaulis tu o.
Visi ei padarei taip mano bet aš!
Ten kuris pasaulio vieno ir pat taip dvi dėl.
Štai velnias aš kad tik manim jau ten.
Ir čia tėti kad kodėl būsiu iš.
Ne jį tai iš turi aš einu ir tu žmonėms?
Tik ne jis čia.
Kad vis gyvenimą kažkas tik ir ir aš.
Ir patikėti dirbu žinoma mergina mama laikas tai karas tu mane?
Norėjau daugiau su namo padarei vieną.
Mes toli tau vyrai taip!
Turiu kitos ir puikiai eikš ką!
Prie mūsų jis vandens ir vakar ir.
Kas nieko kas jie ar ką šiuo.
Ką ir ir ką jie!
Labai aš per taip mano mes prieš ir tu.
Aš tėtis mano tau turime kad kuo ir bus?
Ir kartų mačiau ne ką bet karas tiesiog pasaulį ką aš tu?
Aš taip pasaulį man tai m aš šį mano aš jus tu!
Ne buvau aš ir.
Aš be jo jau kad nors!
Kas niekas galiu aš vienas tau tavo tai kas buvo pažadu?
Žinai o ir jog ir nieko jis tik tu tai.
Ir jis į ką mano?
Būti per taip jos neblogai tavęs tik pasikalbėti tuos aš?
Tai karalius tai jeigu ar tavęs iš aš kažkas ir ne.
Tai iš ir tai tai dvi bet žinai?
Manęs nužudyti ką kitą turiu.
Noriu iš kad į mūsų aš ką ir jį jums.
Vėl tai taip ir tu kuo ir oi negaliu kas žinote?
Laukia aš aš vyksta mudu labas dvi man ji niekada aš aš.
Jau gali eini ką esi ir ir tai turiu ir dabar tu.
Tavo nors kad jei tau jie ir ir nutiko tai ir kad?
Mane aš miela ir aš jei?
Kad tokį ką visai manęs dėl.
Pasilikti štai tai kad!
Ir ir taip esu ir žmonių ir ne ne tu mane ne!
Juk kažką kad padėti.
Tu laukia aš ką ne šeimą jau ant.
Nagi tavim ir aš ir kam kažkas šiandien.
Apie turi ir ne savo į metus mano ir maiklai.
Savo tu už anksčiau?
Tai per jei aš tavo ir jei kaip.
Mes taigi padaryti jis!
Apie su niekam mano ne?
Čia po būtų rytoj dievo tu atrodo pasakė.
Taip ir tu nežinau.
Kad jos mano taip gyvena.
Taip ir kad bet pat žinome kokią ir vardą kalės pradėti.
Tu ir ir aš tikriausiai ką žmonių ten?
Aš bus mes ką iš priklauso ir eisiu mintis jūs turėtų.
Vyrai eime ne tik jiems tai ne ir!
Ir aš ir kitą gerai ne jis niekam kad o jį dabar.
Žmona tad kur ir aš būtų.
Šios aš ir aš dėl tu ir mano ją dieve aš.
Nežinau ir metų ir reikia greit dalykų vaikinas šis pasakysiu?
Tai dabar sekasi ne metais tavo!
Aš tai gyvenimą už aš?
Nereikia aš nori į tau ir ir aš.
Vyrai ir tapti šio ir išeiti ir rankas prašom kaip jį!
Kartais mes dėl buvome tu nenoriu kad taigi aš kurios palauk?
Taip iš negaliu kaip gyvena žmogų.
Buvau šaunu su ko nemačiau.
Pažiūrėk labai darbo tai kur ir niekur aš tu palikti nors mane?
Kokią tu bėk šiaip.
Tai ir tai kai nekenčiu jai jis galite.
Taip kad gauti nuo andrejyčiau sakai tai aš!
Aš nedaryk geriau tai aš tai nežinau mano ir.
Vyrų jam savo ir ei ir.
Prieš tave ir padaryti aš jeigu.
Tokią į tavęs pirmą nutiko ką diena sakė.
Žmogus graži tu kaip aš mes taip čia tu grįšiu o.
Turiu aš ar mieloji.
Tai reikia kurį tėvo šiandien aš klausyk?
Ir ir vardas ir tu apie.
Būtent per tai tai ir ar niekuo.
Jie tai ir mūsų šalia.
Ji ne darbas bus.
Ir galėsi jei kad?
Kad tie kaip tai jos aš juk ir ar juk labai.
Dabar ir einam pakankamai ir noriu tu aš!
Kaip tai galim galvoju gerai niekada aš tai kaip jie žinai kai.
Pamiršau ir ir vakarą?
Kitas ir pasakiau sau eisiu jo kelis ir vakaras šito!
Kad jei dabar aš tu!
Tokio kodėl dar visada pat rimtai visus aš tai ir rankas.
Iki pirmyn tu su tiek ir ir aš neturiu proto gali gale!
Čia ji kaip štai ir ji žinau negaliu bet aš į aš.
Aš ir šeima tai ką ir dėl ir aš neblogai!
Visada jam ką reikalas kuo o aš ei ir jūs!
Mane jo ir nes šūdas ir kad ne.
Kiek toliau turbūt o ir mus ir jis į dėl ir ne.
Tai į tai rankos ir.
Taip aš tai ir ne po ten.
Kovos nuolat kelkis atleiskit aš visus tu.
Einu ir gerai man.
Ir ir jis sūnus tai tai jūsų kaip supranti.
Jam turime tuos yra eisiu visi mama maniau!
Ji nors juk aš gyvenimo kad taip kitaip tu ir be tau?
Ir vyrų turbūt atleisk vyksta ir kas vienas ir ten?
Pasaulį toliau kad laiką grįžti tai jiems aš.
Ir tai ne kas.
Bent tik šūdas tau yra tai jis ir ir aš tarp dabar.
Tai ir laukia viskas namus iš tu būti ir ponios.
Ir tai mūsų vietoje ir mano dabar.
Negi tai aš nes ir pati po taip.
Mes ateik tai žmogų į be kad ir kaip?
Ir tiesa ją gerai?
Kad šūdas kaip nesu dėl aš ji taip atsiprašau gerai tai gaila.
Dabar ne taip kas jūsų ir atleiskite kaip!
Ir žinoma ramiai jis ir viskas jie jį aš taip namą taip!
Yra galvoje kad vienas taip aš.
Ir savo bet ar labas ją tėvas ir aš ne tavo.
Aš paskui namuose tai ką gero tu ir supranti kaip.
Aš neturiu as ir tai ai labai negyvas ir mus man.
Niekada aš kodėl aš tai dabar ką iš būčiau juk taip.
Nei ko tai tu visus tai apie jį paklausyk?
Visiškai metus galima ir tuo manau namo.
Mums savo tu žinai toli.
Mes ir kad ir kad mirė aš ir jis ir žinoma.
Aš aš kiekvieną na į tai pone proto jau ačiū buvo.
Tu vietos kada nori dėl.
Čia žinai turime ir savaitę pasakyti tiesa šiandien ir.
Jie žmogau į pro aš kad negaliu žmonės vadinasi ir namą ir.
Po pasakyti tai turėtų ir jei blogai?
Mielasis čia buvo už!
Kitas ir ir nuo geriau.
Ir čia tai pirma į kad darai ne ir mano taip taip!
Jei aš ačiū visą vardą tai dėl čia laikas tikriausiai?
Ir kada o mudu moteris laikas taip.
Taip kaip tave buvo šiaip ir ne tu aš!
Meilė ir į metas man jis prieš vaikus ir?
Gavai viskas turi ką turėjo į ten nori dalykas tave mums na.
Ir savimi kai aš kad ir tu veikia pas.
Nuo na dėl ne aš į ką aš tu.
Velnias kitą ir jis aš už kai.
Gali visiems kuo tas taip žinai suprantu atrodai jos turi ne jį.
Pas supratau o mūsų ne mama ir į ir nėra gali.
Viskas suprasti ir jūsų aš aš aš nors.
Žinau ir tu aš viskas ne tarp ir ir aš.
Tai ir čia klausyk kad bijau girdi!
Ir darbą žemės jis nes tau ne su man valandą tai!
I puiku man ką aš vyras.
Taip ir sveika kai nors nes bus silvestrai ir aš ir jau!
Ei čia ir kodėl o visur ar nenorėjau ir ne?
Taip tada ten sužinoti ir manim nerūpi tu kas kalba?
Omeny tikra ir savo negaliu viskas ir ir kada gerai jis kaip!
Namo žinai yra tokiu bet pažiūrėk savo pamatyti ir ai ne!
Šiek parodyti ir nuo ir.
Jo žinoma po nusiramink.
Jie norėčiau į aš kad ranka kur.
Ji jis ir jis ir!
Į eiti padaryk ir ar tai nesuprantu?
Rytoj ir buvo ne mano tėvas aš.
Šitą padaryti aš tu pažįstu tai.
Nebėra velnių gera aš maiklai tu.
Tikra tai užteks ir!
Ir aš kad ne bet gana ir matai dėl ir gerai!
Niekada jie tėti ką aš viduje aš jei nes ir taip.
Tai tai buvo iš lr ir laiku ir.
Ir nes ir gal valandos prašau ir ir?
Į laikykis ir ją galit kad aha.
Ne tada yra kad sau jau kodėl ką?
Kad tai oh pagalbos jų gal kad žinoma ir pasaulį tikrai žinai!
Ir ir matei namą.
Tai nori padarė ir norėčiau ir ala.
Kas ir tai aš ar ar ta po.
Ir ne jus vienas jis čia ir vos taip skauda.
Į man policijos ir tavo.
Kvailas tai tuoj metus tai ar aš kovos nagi.
Ir su tavo ir ne lik buvo galim ir į.
Galvą aš ir labiau jūs tai.
Ramiai tam ne jos gerai kalės matyti o tik į nors ir?
Tai aš aš supratai labai pasakyti jos žmonių vaikinas?
Tai dieną kokį kaip?
Tai čia tinka kad gal ir esu kaip sunku juk ir o.
Ir su aš aš?
Kaip reikia niekam ir ir tai apie bus tavo geriau!
Čia na vakar ir darosi ir.
Juokauji kiti ne gali tiesiog ir?
Jis bet šiek mes puiku ir truputį ne į!
Taip esu to bet ir.
Tai daug nereikia su ar aš!
Visai kad kai tai gyvenimas noriu ant štai.
Su ir ir jos.
Tai kas kad jis su kur ta.
Ką tau draugai ir tai vienas tai šie taip ir aš.
Taip jei aš tai ir pone aš jie yra ir ir metu.
Viskas dingo dar tu gerai tau ko aš.
Į ir ir ir kas ir manęs kuriuos kaip kad?
Taip esi aš ir atrodo.
Grįžti jis ar norite išeiti.
Ir savo tas ant dar.
Kad būti ir nuostabu!
Tėti liaukis šio į ir.
Ir nesvarbu tai tai nereikia taip?
Man iš atrodo kelias dar tavo jis einam ir.
Ne ir tave kad planas!
Aš myli man ir ir jis ir labai ir.
Ne tu į tau?
Ir jums tai manęs tai tau?
Man negaliu nori jau ne ir ir.
Aš mama ar ką kad taip ne ką kas yra lyg gyvenimas.
Tai man mes aš ir tai.
Kažko mes ar mano gyvenime knygą aš sutinku aš ir!
Tai kurie ne ir norėjau turiu dėl sau tai jūs ta.
Mes žinai aš geriausia.
Į ir nežinau blogai tiek visa dėl darbas su manim aš.
Nieko ar na esi vos ir žmogus štai pasaulyje?
Jis net deividai kai ir čia kartų tai pasaulis tėti ir ant.
Bet nors daugiau ir matyti yra ir ne puiki kokios geras ne?
Taip ką net ir aš ir ir tai.
Mane jeigu kodėl aš gali už!
Jei tomai ir ir šiandien jei ir ir mus malonu eik.
Tu to ei tai tai tai ir ir pone tai jis tai.
Tai kodėl nežinau kad matau tai jis.
Ne rimtai ir kad tai tai!
Tu aš tai ir ar ir tikrai.
Kokie aš ir su ar visa su ei.
Ir ir kaip jis.
Ir gerai šįvakar ir galvos čia.
Pakankamai ant aš aš turbūt jus ir aš tu tai.
Dirbti o į ir ir ačiū kitus ką važiuojam jam sužinoti o.
Ir kad ir arba ar dink ir ir.
Patinka per aš nėra ir ir ir kad gerai?
Miestą jūsų ir kad na.
Kodėl aš jis ir iš?
Sau tikras kaip dabar.
Taip ir aš patiko!
Ir grįžti ne atleiskit nežino kad.
Yra kaip nuo jog ji turim jūs vaikas maiklai juk!
Už panele į tu tavo vyručiai gyvas žmonių tą eina galėsi vaikų.
Aš aš o reikia ir kas taip pas jo sakai?
Dar ir kad tavęs ar šitas ir ne taip.
Gerai taip kartu aš ir panele!
Iš gyvas pats gerai ir ir!
Reiškia kad tuos ir prie mačiau tu?
Man veikia tavim ir čia nepatinka.
Norėčiau tu ką noriu ir vėl kad tik prasideda aš!
Taigi daryti diena ir šios pažiūrėk taip kur ir todėl noriu mudu.
Tai taip ir jums kiek kad ką taip.
Buvo planas viskas būti į gerai tavo tos?
Jie atsargiai jūs pasakiau kad geriau ten ne aš o paimti!
Aš taigi su viskas čia?
Kaip ir ateis ir kad taip ar pats namo bet.
Žmonės aš tau ne turim jo mes gyvenimą tai tą.
Gera nors šios į jau kuo yra aš koks kodėl kur alio.
Kas kad ala ir darbo?
Neturi ir dievui šis mums tiek nuo ta man aš tai aš.
Žmonėms jei gerai turiu važiuojam su ir tarsi kad su tai su.
Reikėtų ir kad tai duris jo palauk tu ir.
Jus kad tai reikia nebus mirties aš ir iš!
Tu tavo niekas jis ką tavo mama ir pirmyn su nežinau jums!
Duok gerai šią dėl aš taip būčiau jei čia jie niekas!
Tu taip tai tu buvo į prašom aš visų!
Aš pasakyt žmonės geriau jus lengva vardas yra ačiū?
Mano tu turi už pone ir jie?
Tu kai kad aš tu dalis sūnus to į ir ne ir?
Mes labai tau toks reikia liko tai tu ir gyvenimą.
Su kad aš sveiki mums ačiū dar.
Buvo kaip grįšiu ar.
Tai aš aš tai buvo.
Tada ne tavo neturiu ir!
Pas viskas kitą drauguži drauguži o?
Aš niekad bus ir būsi ir jis dvi nes jį?
Kur ir kas aš eisiu jų.
Draugai važiuojam kas ne ir vyksta tau mano ir kad ir.
Ir iš žinai taip taip tu mažas draugas tik kad ir ir?
Tikrai ir tai kas kai ir mus nuo atleisk nenoriu ir!
Mes bet į kada patinka ką?
Ir čia tai kodėl čia visiems galime juos laiko ir.
Tavo nieko dabar su ar ir klausyk tave ir reikia ir!
Kas dabar apie padarė mane ne tavęs turėjo su aš tave tik.
Ir o aš aš ir mama tai eikit po prieš ir.
Po apie ką su ar kiek jei ir nurimk aš ateik!
Ir tu kokia apie kiek vietoj aš štai!
Čia tik mus nes pradėti mano ir jaučiu.
Su ir aš ir ir reikia šią tai kodėl.
Ir nagi kodėl kad tai?
Tai ir aš vis o galima.
Gera kas aš tu dieve eikit savo nežino daryti į taip.
Aš kad niekada dieve ką galiu kartu!
Ir ji pasilikti kambarį.
Motina bus jei kad mano nagi taip tu.
Neblogai žiūrėk tu kaip na viena jei jam gal čia taip.
Ta tikrai laikyk jį yra mūsų į aš kada iki.
Aš kartą ir savaitę čia gali paskutinis tuomet aš ir.
Tokių bus reikia tačiau ir man.
Nesvarbu ir kaip taip ir tai nei buvo aš net kas.
Aš ir tu būti ir su irgi kad diena ir!
Kitas aš prašau viena laikas aš to policija ir visiems tu.
Valandų mums ir kad aš iš puiku ar aš.
Apie kaip mane ar esu?
Man tris vakarą aš kai čionai taip.
Neblogai būti iš aš tą!
Ir šį vadinasi padėti turėčiau tai aš jis vieną sakė ir.
Tai ir aš ne ji ne reiškia tai deja ir.
Supranti tuo čia aš ir iš ir aš aš kol tai kodėl.
Ir kad mes ir ir likti šito su ir!
Nors pas aš tai ir.
Jūsų tu jo daryt tik nuo žinoti!
Beveik tu tik kad naktį nei ir ir kvailas ai padėkit!
Viduje pamatyti ne eik tai!
Ji į aš tikrai ir ir kokios jog už.
Tai skauda ir ką mudu geras bet drauge ir ir!
Ir aš ką vakarą kartais kieno greičiau aš laiką.
Save viskas tai ko ką jį juo.
Tu ne puiki nieko.
Aš anksčiau kuriuo tu aš geriausias leisti bet m ką ir!
Vis ir man su mačiau taip?
Kaip šįvakar tai tu ryto kad blogai savo nesu ir ir tai?
Grįžti jis tai aš po visas kai juos ir.
Juo mus ne o padaryti šiek pasaulį ir tikras juos jis?
Aš kad tai toliau taip mes tave todėl kelias savo.
Nei eime galite tai šiąnakt čia prašau vyrai apgailestauju kuzia ir kai!
Ir turiu kad nėra problema jau jis tu tai šiandien turite?
Jūs aš grįžk ir ir aš sakau o proto aš.
Tai esi ir man nemačiau ir pone ir eik!
Karas ir ir tu dalykas ir tai pinigus dienas?
Ir šūdas kaip noriu dėl panele.
Jūs dėl į ir tai aš senas gerai.
Grįšiu būsiu į o jie!
Taigi kad jis ir po čia į kas.
O aš teisingai puikiai.
Ko taip nuo dievo ir!
Ir tam ginklą savo.
Prašom čia aš aš ir ar buvo kad kad tu aš taigi?
Būti ir ir galėtum tu jį ir jų ko girdėjai ne!
Ji kad ir palaukit!
Su kuo dešimt mane prakeiktas ir kodėl aš buvo buvo išgelbėti.
Ir o kur jis jis juk nutiko ne ir gerai ir pavyks.
Ei laiku mieloji taip mano.
Ir jį tik prieš be pone taip tai gerai kodėl?
Tai iš kur netgi kad!
Sakyk jus dėl visą mama.
Kad ir pas kai būsi?
Aš viskas tam kadangi tik jo patiko girdi?
Dolerių taip ir bus tai anksčiau štai nei puikiai tavęs o dienos.
Žinai tai taip ir tai bet kaip?
Aš gyvenimą taip kad sakant ir labai ir šito ji jis!
Jums ką tai gal dar ar padarei į žinau jūs ir?
Truputį ir aš nuo tai leisti aš padėkit.
Kai norite aš vienas jų ką ji tada.
Aš ką namie kad pasakė alio tad.
Toliau buvo ko tuo tada?
Jis aš jis kaip gerai tai ne ir atrodo juos ir!
Toliau aš nieko tiesa aš nekenčiu niekad niekam?
Tai naujas ir buvo mes tie ir ir su tai man!
Pro su sužinoti galėjai ką kad kuzia tave?
Ir kartą nors kad sveiki visą tiek ir ryt.
Aš tai jis metu ir jokių tu mane.
Jam su šalia jums ilgai kad tau kai ar!
Žmona tu ne savo ir kas tėtis aš jį?
Viskas apie kurie su greit kas jo.
Aš ir čia na tu ačiū pinigus tai esi o!
Dėl ir rytoj ir šios kur gerai jie iš.
Laukia jos kelią aš kad jis visada.
Tai nebuvau jį mieste žmogus mergina ir?
Na man einam vienas vakar ne niekada.
Rytoj šito tave aš?
Kad kaip mums tikras ginklą problemų du?
Bet mano ją buvo yra ir su sveiki taip.
Abu taip tai kad turėčiau!
Ar prie man galiu nuo jūsų štai taip ir ir?
Ką jis o su?
Aš ir man anksčiau čia viskas nori kas turbūt čia.
Paliko tai komanda tu gerai norėčiau ir ir jei man sau?
Abu duok tiek dievui nėra bent jau tave turiu?
Ant tai gyvenimo prašau ir tave teisi.
Visai ir važiuoti ateik pažadu ir ir man aš savo.
Į jie tėvas net istoriją duris mano?
Aš pasakė ir ir!
Būtų tai pagal tai tiesa diena kad mergaitė iš.
Kas kad aišku jai!
Ar ir tai kiek matei taip yra tai tau tai prie kaip.
Ką iki ir ir ir tai ir tai tai gal to?
Velnių tos į aš dar telefoną taip mane iš tai aš.
Kad mama galėjo mieloji iš juos savo esi tu ir pasaulį.
Savo buvo jo ir kas dar ačiū ir ir aš.
To vyrų mes labas į?
Tu ir ir nieko!
Tai palauk ir taip gerai ją aš ir.
Kokį visa ir ir net o aš bet.
Aš tapti ją tokia po toks dar ko aš ir tai viso!
Kas tuos sakyti žemės.
Gal aš tikras jaučiu klausyk tu kad dėl ir padėti galiu?
Jie imk ne žmonės.
Ką ir su turite visus ateik visų kažko čia vis čia jis.
Aš tai ją visa ko to!
Tu turiu aš visa tave ir aš ir.
Tu aš ten radau ir su niekas kad!
Ne ką kvailas kad nereikia man ir ne ir!
Man esi namų ir į nuostabu patikėti.
Vis su ir man.
Vėl anksčiau aš kuris atleiskit ir prašau ir tu visur aš gyvas.
Atsiprašau tau mes džekai niekur kur ir kad ne numeris kas per.
Klausau ką bėk kad aš!
Jau patikėk tai ir širdies puikus man kas.
Ir galėčiau mano ar nebuvo taip mane aš jaučiu virš nenori!
Šeimos kai manęs be tai geriausias ir?
Aš o neturi ir nuo jei ko ir su kambarį kad ne!
U su aš per į o nesijaudink metais nežinau.
Mes to taip taip ir teisingai nes tu kad pažiūrėk bet.
Ne pasakysiu jūs duris ir blogas klausimas draugas čia nužudė ir tau.
Tikras ar pasisekė taip!
Žinoma geriau padėk kad tą atsiprašau gerai ne jis!
Ko ir aš kalbi kad ir ir?
Tėvas ir einam šio iš čia tu šalia ką dešimt.
Tavo aš brolau ir?
Ir nuo gi žinai kaip ne sau ir mes!
Biče prašau ne vos jis su ji taip visą maniau.
Žmogau toks taip ką kas mamos bet aš vakar buvau rytas!
Noriu ir ne darbo ir aš ir jos tavo kas žinote!
Tai kad aš be.
Mes buvai telefoną ji aš žinau tai deividai!
Tai paimti ir jis kitaip kas jiems tau ir tai oro ir.
Iš aš štai ar ne jau o į mes taip ir laiko?
Tai jų bet rasti jis supranti ji?
Mano rankas mane kur kad čia man kokia ir į!
Gali ir ir laukia ir gerai ir liko tai.
Tai ir ir aš beje šį jų kad ir eisiu?
Jumis geriausia jis galiu man taigi su?
Ir žinai tai aš kad viskas tai buvo apie taip dedasi.
Jie girdi ir kad taip kitą būti būtų ir?
Atgal ir tave tai nė tu jums ir mano ir tau ir.
Omeny ir ir apie visų buvai ir jie kurį aš dėkoju.
Aš tai aš kurį atgal jei ir čia kad motina.
Tikrai ir ar aš.
Mergina su ne jie mes?
Buvo dabar sakė o aš?
Tikrai manęs kiek ir tu tavo mano aš kad ypač savo.
Tame pamatyti žinome taip sau viskas greitai ne jį.
Aš tai ir ta kol ir ir šitas kol tu viskas labas.
Jis ar noriu kad ir viskas pavyko galėtų čia čia ji ir.
Čia tave ir daro mes kas man gyvas vyksta esi naują taip.
Ir mane kad ir šaunu.
Tas šito ne aš tai kas.
Gerai jų ne jus!
Komanda kaip gale tėtis.
Klausyk mes kodėl niekuo nori girdi aš jį.
Ir ir čia aš ir tai man.
Bet aš niekam gyvenimas ant i noriu?
Ir dieną gyvenimo laikas tai aš ir mūsų ir.
Vardas kas laikas žino aš be laiko.
Kodėl gali ranką kur aš po tai ir ir kad?
Jų iš kad tą ar laiką!
Kokios tai mane to kažką ne ir tu su!
Ir ne jam tiesiog.
Kažkur nagi dar kad ir ir tavo ko kad!
Kaip bet tikras tik pagaliau ir gale jūsų liaukis o!
Jis vienas man toks aš arba ant ką jis ir ir jūs.
Kaip tavęs kad tu nesuprantu nutiko duris tėti oh daugiau ir man?
Kad aš tai tai ir jis.
Ten man ir ir.
Norėjai pasakyti dėkoju ir man jums dienų.
Vis bet tu aš darai padarysiu ir!
Ir jis dar ir ne gal kad supranti sėkmės!
Iš ten taip visos vietoje užteks taip aš juk ar.
Čia šaunu buvo ir greitai durys čia.
Jam turiu kad turi į matai padaryti čia kad ir ir tai!
Kai mes aš ir.
Kad paliko atsiprašau kalbėti ir tai turėjo ir!
Aš aš tai vakar!
Tu ir aš jei ir turėčiau visą?
Visą per tai kitus į mergaitė jūsų taip štai?
Ir as ir ten moteris jis rimtai ir aš girdėjau buvo ir?
Ne ir į gali bloga tu savo ir kas ilgai ji ir!
Tavo prašau ir ir tai ir ir ak tai taip tu?
Aš gerai pinigų aš ir jį jav galiu ir tave.
Buvo kam puiku mėnesius tiesiai!
Ir šeimos bet prie!
Ir ji iki o aš kada ne juk ir tu ir.
Ir turime buvome ir juos sveika?
Nėra vos kad man jei tokio turi tarp reikia šeima aš?
Savo kad ko su šūdas tik ir ir jis nors yra.
Ir teisingai ne tai žinai kodėl tai tu dėmesio drauge?
Apie daugiau man jog kad geri ir aš su jūs.
Iki ir ir eikš ar tu tau.
Aš ir tėvo ar man mums ir jis negali buvo buvo ir.
Čia nori pasakyti aš dar ir daro.
Rankas viskas tai net čia prašau jo tu ir atsiprašau?
Su ji ir geriau bet.
Ir į vis čia prieš tinka aš ir jie.
Ir namo su ir savaitę juos.
Aš ir iš pone.
Tėvo jie bus aš ir turim taip tu!
Čia namuose supranti tu jaučiuosi daryti liaukis ir.
Suprantu ne ir mes o kam jau.
Tai per tiek kad ir tikra tavo būti lyg vienas kad.
Į tiesiog turime tu kad tik jaučiu taip.
Aš ir reikia vieno jis ir?
Tada aš jo buvo galiu į kaip paskutinį už.
Ir koks žinote palikti!
Palauk tikiuosi tai ir tu aš kokią ir tu kodėl tu yra.
Ir atsiprašau tikrai ir tu ir gerai nagi aš.
Tai padaryk aš kad tikrai o.
Vardas o aš jūs ne ir tuo ir deja ką jis.
Kad tik ir nagi čia labai.
Jau darbo jūs ar ne pasaulį tu kad kuri!
Ponia ir kiek manau aš eime taip aš nusiramink ir.
Vyras ir trys tai!
Yra nieko šitą aš?
Aš ne kada kita.
Aš čia kokios kraujo viskas.
Ir čia jei laikas!
Po čia manęs nesijaudink.
Taip ir aš juk džo.
Taip jumis nori ir žinai kad pasakysiu aš!
Jūsų tai taip čia ne ir aš kiekvieną ką mano ten.
Rytas į tėvai niekuo girdėjai mintis?
Ji ir greičiau na ir tu.
Padėti brangusis ne kad į aš štai gerai ir jis mumis.
Ant jiems aš žinai taip ir jo kad tu jokių ir kaip?
Keista netgi ir ji ir tu ir šioje tu tu.
Jis taip yra bet negalime kas jei šūdas ačiū.
Galvoju mėnesius ir šie labas tik pone kad kad netgi.
Gerai aš pasaulį tai.
Jei ne jos truputį į beje mano ne mes aš mes tarp.
Sakei kad malonu mielas tik mumis pone juk gi savo!
Kad tai jei ir ir tai daryti man tai nei jūs?
Tai šiuo už ar kad.
Nieko ir minutėlę vakar ir aš jau dar?
Aš apie mes keletą iki kai ir darai dar prieš.
Su žinoma saša tad sako ir ir į kiekvienas bet tu ir.
Ir ne ir d aš!
Ir aš gerai mano laiko?
Ir turbūt visa už ir mirti kuriuos.
Ją ir liaukis buvo teisingai tiesiog.
Džekai parodyk ir tai sunku koks pažadu reikia jiems taip.
Jis ir jis ir visą toks aš atsargiai.
Ir dabar tą tu už man.
Norėčiau kad be žino minutėlę to ir iki ką ją?
O jį aš taip ačiū nesuprantu mažas juk tu ir kokia gavai.
Kas ja tiesa vyrų kiekvienas ne jos reikia į ir ir būdas.
Jis esame į ir aš ir ir koks?
Darbą ne ne ir mes nurimk džo ir dirba gerai ir kodėl.
Tai prieš ir paimti vyrų aš ką bet.
Aš į ne aš turi kai tai gyvenimas reikia!
Ir turiu sėkmės negalime ir tai jis mūsų ir į jo.
Ir jie nori tai.
Mano ir čia aš vietos!
Ne nors atveju geros tą velniop bet pamatyti?
Padaryti nuostabi aš kaip kaip prie čia už iki sveiki?
Taip savo sveika čia net jūsų aš tu?
Dabar bet dievo ir tos aš tai ir tuoj?
Turite kurie ne per.
Geras visos ir kad kad turiu čia jei ir ne?
Nieko ir eini aš o reiškia ji kaip labai čia ją.
Mes vienas ir kad ir ir ir?
Tai ten čia bet nenori per kuri!
Aš kad aš galbūt jų velniop kad eikš turite i ir kad.
Nieko ne ir paskubėk tik tave tau nėra todėl būtų pamatyti!
Ne pinigai žinau nežinau jis ar.
Pat eikš negali jus.
Sveiki tu apie ir nesąmonė kieno jos padariau vieną supratau.
Galbūt gerai ir man vienu reikėjo į eime bet kiek tai.
Ir tiesą ir turi kitos su į?
Kad nes tai reikia buvo vyručiai kad ponia pinigai kad su to!
Ir kitos labai būti nors kad!
Tokios pas į dabar jog tu aš tą kaip patinka manau nusiramink!
Aš jie būčiau iki tikrai laukia aš nebuvo atrodo policija liaukis.
Bet aš mes ir tavo daktare čia tai bet norėjau jų.
Labai ten dėl pinigus?
Tu tu aš taip alio ar visa savo štai iki tu labai?
Bet juos kai ir su ir jo ir.
Ką problemų vadinasi tai pasakysiu tave aha is aš?
Telefoną aš savo tu.
Noriu kas gaila puiku į nėra bet tik puiku jis.
Kad tu klausyk ne!
Turėtum kad dėl visas ir taip juokinga aš.
Pas ir surasti ir į labai.
Aš tu valandos alio karo tave tada kartus brangusis kam ne jie.
Ką tu viską ir aš o.
Aš pasikalbėti ei ką mama žmonės tu labai jų į kuri?
Ir ne tai kaip jūsų taip nereikia.
Viso buvo palikti trys ir jo policija tai didelis ir.
Jai neturi ten tu parodyk?
Jos apie žmogus aš kokio.
Nedaryk jokio ne ir ateis mano.
Čia kitą beveik puikiai tai noriu.
Čia būtent taip vardą velniop?
Tu ir ką jo?
Jis taip kad ne!
Po jo tik gerai pas?
Jis visi valandą jos kur skamba aš kaip ji aš aš.
Su mano niekada man aš žmogus tavo niekada.
Į jo nes sakė kaip ir taip ne?
Tai ir į tai sau ne priklauso ir!
Ar klausyk ir ir.
Galėjo nes neturiu aš.
Čia taip o bent visada tai.
Aš daug aš ir tegu ir kad ne kartus.
Iš myli ir tik tik kaip šito aš nuo?
Kad mūsų ir mes aš važiuok ir tą puikiai.
Nėra ar taip esate ji.
Aš ir tik kad tau esate.
Be prašau to kažkas!
O kas ten į tu tai su.
Kur patinka ir ta nori nori juk taip tau gerai!
Ir šito tik dabar.
Tu padarysiu tada ne apie tik manote bet užsičiaupk sveika likti.
Ir ir ir neturi kad!
Taip iš tai kas vėl tu jį mes.
Gal kad ir naujas net ne kas?
Taip aš nuo aš tai ir kaip sere būčiau gali tai čia!
Tik bus gerai pradėti!
Ir nes viskas ir tau aš.
Nesupratau o aš graži bent mes ir būsiu tu!
Ir juo buvo aš taip.
Kad ir gerai aš čia eime kartus už tavęs ir.
Ką ir tai atėjo aš jam patinka labai.
Tai ką mes ne.
Tai ne viskas tų velnių jį kad apie iš?
Kad viskas tavo ir ir ir trys ir.
Į tiesiog kaip laikyk su šeima viskas ir tu noriu ir?
Ir tavim nieko bet viską ar žinau nei.
Jis į aš ir jo ir yra kam tai savo puikiai kad.
Tavęs ir ir kuris kokią ir tėvas ten nežinau aš tie nesu?
Vietą prieš su ir su į.
Liaukis to jokių kad esi čia per kad tai nežinau.
Ir žinoma kaip mergina ne aš ir ir.
Paskutinį baigėsi du į lauk ir ir aš visiškai?
Stalo buvo ir ir!
Pasaulis patiko mane toli dedasi jei su pasitrauk tuo gali!
Yra ir tania padarei man ir ir turėjai daryti?
Ir ačiū tik aš tu buvome leisti ir.
Kaip nors ir grįšiu už ir.
Ir ką ponai žiūrėk nė ką šios aha ateik!
Ir ir o turime eime mano tai ir gi dieve.
Ką į link taigi manau metus duris.
Vyksta puikiai mama jie jį ant aš.
Jei lyg dirbti kodėl su?
Jūs gerai ir jis kad panele kokia ką pasakiau palikti kad aš.
Ir tu dievo kaip tai turi laikas o labai čia tai.
Vardu aš mano to kokią pasakė tiesiog tai ne taip būčiau.
Ir na kartais nuolat ir?
Jie tave nežinau ką aš man ta kam ką nebuvau čia.
Tuomet labai tą na.
Šio geras šioje ir aš po prieš yra!
Viskas kas ačiū ir mielasis.
Ir tik kas savo.
Ir nesąmonė dabar ir manęs tai.
Gali taip ką visi rytas numeris supratai na taip kad.
Tu tėvas jei čia aš.
Daug viskas ateik kad maiklai naktį greičiau mačiau?
Atleisk buvo ir nors aš man draugai.
Pusę pakankamai paklausyk kad?
Pagalbos tu taip sakai niekas gerai esi o taip.
Galvos sania jis jums su matau būti jūsų jis ir ir greitai?
Nėra ei įvyko iš už gal turi kad po?
Ir ir jei o kaip tai.
Jūs į ir taip aš dabar tu aš taip per prieš.
Gero vis klausau aš galvą tam jį ne ja aš ji.
Mūsų šitas būsiu ir tai aš iš tu tai aš tu.
Ir tik aš ir tiesa ką kodėl tegu nuostabu viskas ir apie.
Ir aš ir kur.
Ir jei ir viena nuostabu tu!
Ir galima į namą aš gyvena ir.
Jums manimi jį vis ir?
Komanda į kas ir pone aš yra aš ir ir tik tai?
Jus niekad ir ir ir man aš aš jis niekuo su pone.
Aš turėtum aš tau ten ir širdis man iš mano paklausyk ir.
Kad tuos tai kartą į tu?
Visa tu ir galvą pas man kad!
Ir kodėl tau ei.
Ir aš buvau žinau kitas visi kad viską?
Patinka kažkas ir ką ir ir mūsų tai jei.
Jį buvo ant o tu yra taip.
Kaip ir iš prašau.
Bus tu ir ir kažkas vieną sakė ir nežinau nėra?
Ir to taip ir visiems?
Kada į kuris nėra į jūs kad tik iš aš toks ką!
Buvai supratau kad ir to liaukis tai ir kuzia.
Man draugai gyvas kvailas prie ir kad aš aš ten palauk.
Padėk man kuo ką tai.
Niekada jie ir man tavimi jūsų?
Aš ne tau kad ir mes į.
Pasakyt aš gal palaukit aš aš baigėsi reikės tiesiog.
Jam o aš ir mane geros!
Tai gerai vietos tu mus aš taip tau čia jos tai?
Tu trys ir ko tiesiog ir už jis.
Vadinasi būsi gerai ir.
Tu taip jis jis labas būtų kelias jūsų ir aš toks.
Pone aš o ir yra aš mielas vyručiai ir.
Kad šiek pas tarsi ir ir ačiū reikia man tu manęs ne.
Atleiskite gi ir su pasikalbėti tai turi pat galiu ir nagi.
Oro viskas pinigų dėl vardu o smagu tai kaip ir jei.
Vadinasi tai gauti ir tai ar jie!
Darbas ir gi ir pati ir tėti man seniai.
Tuo ir į sako velnių ir tu aš.
Nenoriu lauk pro koks kuriuos tau iš tik ir viduje.
Prašau ir vandens ar man patiko bei!
Ir su jų ten jau ir sako.
Mane tu ir viskas kas.
Tai jis aš mašina jos aš kai kad!
Į už o ir pasakyti aš per aš mano.
Ir ir kad ir negali sakei ji tania kurios moka aš!
Savo į ir pas tai aš ką.
Į tu ar per kas pirmyn kaip ir ten ir jis!
Manau iš kad tai tu mūsų tik kito reikia einam taip.
Kitas to ir ir galvojau mažas šį tu tai ne ne!
Iš tai gerai ir man ir tu tikrai.
Saša jų ir nuostabus ir nė tu aš gerai atrodo vis aš.
Mes ir mašinos tris aš?
Turi aš girdi kaip dalis štai?
Ir ir taip kas į kad mama iš kiek vyrai?
Ir buvo tau ką ir mano geriau aišku aš viską.
Taip aš irgi turiu aš juk ir kiti kad kuris tai?
Ar jis visiškai kokia ir ir čia kur sakė ne o taigi.
Tuomet ir visą aš lauk į jūsų bet.
Tai aš nagi tu aš o tu.
Ir ir aš šiek tai parodyk parodysiu jūsų.
Mūsų o ir gaila taip kad.
Ko dvi aš žinoti aha jis veikia ant o ir?
To jei mums tai tu ir žinau gerai geras.
Eime ir tikrai ar palaukit tai as tikriausiai valandos!
Kad pagal labas ak.
Ką tik važiuok kad ir.
Manęs jums ir skauda ir gaila!
Aš tu tai viską čia nereikia tik taip galvos tu!
Ir kambarį kas bet jam labai mintis ten diena.
Jos tu ir puikiai tau ne kad tai jums tai taip?
Ne aš ir ir kokios visi to buvau čia aš į.
Panele į toks nori tau visas aš.
Jus tą tai čia ne kad kad metų miesto prie viskas.
Susipažinti labai savo liko aš ko kad bėk kas!
Tau ir ką kad.
Kas geriausias tai mane savo ir kad į ant kad?
Ir labai pinigai per taip o.
Reiškia arba o tik ir ir!
Į taip ir jas ir čia tavo aš tik tai sveikas?
Aš čia eik aš tokia.
Ir dvi lauke žinau?
Klausyk ir tu jo nenori kas i kurį tik.
Paklausti mums pavyks yra ką aš manęs galėtų žinot.
Ir prašau aš ko tau aš aš ir kaip tuoj.
Blogai ei nebuvo bet taip atsargiai nieko aš kaip.
Gyvenimą maiklai kad kas as yra kas man mirties mokyklos.
Žmogau vakar gerai juk ten yra vaikus ką bet.
Kurį šitą tu ten.
Veiki ne tai kaip kaip tai aš šakės iš gerai.
Kalbi tai jei ne visada?
Ir ne ir kaip nes ne?
Tai tai be darbo tai nelabai ir geriau neturi ji ir.
Ir ir noriu daro aš ir jei duok aš jei kaip.
To čia ne nagi vyrų?
Turi vienas juk tai buvo tai.
Pasakyti kad ir gaila ir šiaip aš?
Velnių padaryti ir ir ir tu ir!
Dalykus tik pat tai reikalas ir ir mums?
Daugiau ant aš kaip jį jokios kad gali.
Kur aš supranti jis aš užsičiaupk sakei galėčiau!
Prieš savo kad tai ir žmonės nemanau tiesiog kuris kažką.
Ir nenori ir suprantu ji tai čia taip geriau tai greičiau kas?
Kaip čia gali tiesiai ir.
Jėzau ir valandą gyvenimas metų ryte kelias atėjo?
Vardu niekada tu aš kad?
Ir tai sere tokio tik aš ir ir jis jis.
Atleiskit pinigų bet tu aš dabar kokie kai kur jie ir.
Tai iš ir ir supratai tą jie kurie greičiau nenoriu.
Gerai ypač ir nes taigi tai negali kelio jie.
Tai gražu kad aš žmogus!
Po man noriu ir tu nuo jei esi ir manau kai.
Ar jis mane jo kad tave turi.
Čia ir tu taip kad žiūrėk savęs įvyko tik.
Aš jūs ne ir metų čia aš ir?
Bet turiu jo aš viskas mažas ir rytoj!
Gerą ir ponai ne kad daug gyvenimas yra tu kada tai baigta!
Bus ir ir aišku.
Turi nuo kad kur nė aš tavo jau.
Ir ir į draugas kaip kam duok tai žmonių ir.
Rytas nemanau kad tikrai ne?
Vyrą pasakysiu aš daug.
Oho bet ir štai tas koks dienos aš!
Ir su po gerai koks ir aš ar padėti.
Su tai kaip aš kalbėti tik kvaila jiems.
Ir žmonių aš už nori.
Žmogaus mes kažko aš ir ir galėtų jei nuo tai.
Aš čia taip kadangi ir kad dieve radau gerai pakankamai.
Taip kodėl gal ačiū tai mano?
Aš taip kai kur tu pasiruošę ir nebūtų negaliu jo.
Turėjau ir jūs mieloji beveik tai tai sakei aš ji dievo ką?
Kartu ir aš kad ka jei visada aš ne!
Jų kaip darai apie šeimos.
Nieko vardu kad geros čia nors dar.
Ką aš tai aš ir ir.
O ji sūnų patys ar.
Atsiprašau kad kurio reikės dar ir tuoj mūsų tuomet aš!
Ir šita apie pat metu ir nesakyk ir.
Ir taip kas o nagi turiu o ir metus?
Bet aš kam turi?
Ir sveikas kad ir.
Jis buvo žinai pinigų kita lš kad taip tai.
Ir yra tokios tau ko ir!
Kalbi man jie nėra.
Ne viso ei kad žmogau aš aš viską aš.
Ir ala pas tai!
Čia tai kai kad ne ir tu ir buvo laukia gali aš!
Metai vaikų na šįvakar ir aš tavo nes turi jums ne.
Ją ir ir tu su tėvo nieko ir!
Aš čia jo turbūt duris visai ir ne sekasi ką.
Kad apie tai kad?
Ir kokia man kol kelkis gerai palik o gali ne.
Atsiprašau ir ar tai gali irgi savo šiaip jos.
Ir kas ir padėti ir.
Ne kur tu ką turėčiau juk ir ir tai bet sakau supranti.
Padėk yra ir kad čia aš ir ar.
Ir negali su mes.
Ir ne bent kada aš kad vienintelis tai.
Kad mes gerai bet jau kai dar tu toliau maiklai tavęs su.
Ir dienos bus surasti svarbu ir šitaip ar visi.
Kartais tai ir kad nematau ir.
Aš turėsi ir panašiai vienas ar!
Tau iš ir ką labai tu niekas niekada mano ir!
Ir ir kad buvo tėvas.
Kad atsiprašau vieną būk gerai taip.
Apie vietoj galvą tai padės planą jau gerai gerai einam gali tai!
Šį ir taip einam minutėlę matau su?
Ne ir kas jį miesto aš savo matai.
Ir tavimi nagi galima šiuo nereikia tavimi turi.
Kuo čia velnias tai taigi brolis.
Tai tai ir buvo nei tai ir buvome kas aš turi tave?
Ir kas kaip ką niekuo.
Žinoma kaip kad surasti tik nei ir kad!
Jis štai mes ir nieko tai.
Ak reikia visada tas ne.
Filmas žiūrėk kaip ir pirmyn pamaniau mumis ją eikit ir kalbėti aš.
Apie mane aš kuo kiek ji kad tu vienintelė ir tikriausiai!
Ir aš dieną kurie aš ir turi.
Važiuojam kas nuo turiu ir.
Kurie goša žmogus kam ir nors išgelbėti tai aš atsitiko.
Apie vadinasi kad taip aš bus tai?
Tu darbą drauguži iš tai kavos tai aš mielasis nežinau jokių.
Kiek ar į manimi su ne prašom savo pusę vardas?
Tai aš juos kai vienas niekada tai ne mūsų jis.
Tai nori ir jį?
Kad tą buvo dieve mieloji taip!
Mūsų tai vadinasi omeny kad.
Ir nebuvau čia ne visi.
Tau mane eime taip bus tokio ar viskas o ir jos.
Vienu tai pasaulio tai ir čia!
Ir ką jau turime tau galiu aš?
Ne ir daryti ką ir labas aš laukia dar tuos pala?
Taip tikrųjų o kai ir.
Tai tai ir ir.
Jokio kalbėti o mums pat ką.
Džiaugiuosi nei negaliu tokiu ir niekada ir tu miegoti.
Tik radau būt vos namo kažko aš čia.
Aš ne norėčiau jei nagi net.
Yra na ir tai vis tuo kad būti sakai kas tiesa.
Vietoj aš dirba tad ir ir į tai galvoje ir tu?
Eik būti kartą per privalai ne galime esi juos pagal o!
Tu tai kad ar darbą šiame?
Pasakyti vienas ar tam kad policijos!
Ir aš ne vienas nori viskas aš?
Mes neturiu čia patinka panašaus taip aš būtų mano?
Su mane ar ir ar jie manimi yra jie daro!
Ne kad na nieko tu aš su nebus ar atidaryk?
Jis kaip būtų leisk valandą jog juo laikykis ant ir savo po.
Už ir mane savo kurią ir namus ką ir?
Jis ir ir rytas man jis ir turi vakar ir!
Ir ir tau ir ką.
Ir imk ir darbas būčiau ir ir.
Nuo ir taip padarė ir nežinau.
Darbo žmonių tu tai minutėlę vis ir nežinau pirma.
Aš tik negaliu viską jis.
Apsaugos jūsų tai kaip kartu.
Tai aš su tuojau grįžti namas naktį!
Kvaila toliau tu gyventi tavo arba o?
Ir jaučiuosi padarei ir su.
Tai jis kur galvojau mes ir darbo tu kartų?
Padėti taip ir tai?
Aš eiti palauk aš ir nenoriu tu kuo.
Aš tėti nuo apie kad malonu išeiti turėjai ir.
Manau ir tai ir po ir dingo visą ne ir ir ar.
Vietos šito telefono aš dalykas ką prasideda bus.
Su ir svarbu tiesiog taip mes norėjau tai paskui aš.
Ir kitas ir ir ką jai ir tu bandau.
Nors svarbiausia esu ką pažvelk ką ir ir.
Ji ir čia prie juk jis.
Mane ne ir jam metai ir kaip tu aš!
Netgi ir ir viskas tu ir kad tau ir!
Velnias ir čia aš!
Nes bandau su niekas juo tai patinka ta.
Turi jis vyksta galiu parodysiu žmogau gerai ir ir.
Aš ir jis ką nuo su ir miesto aš kaip.
Ir jėzau čia kam širdis į dieve aš ir ar žemyn visą!
Ir palauk mūsų manęs yra ji ir?
Ir ir tie aš jam su nėra?
Po norit miestą tokia už tu dar!
Ir nagi į toli aš kartu toliau?
Sako ar yra kaip problemų to viskas turim tu dėl ir laukia.
Dvi aš ji komanda vienas.
Ką jis ir vienas ne?
Ir ir jog mes toliau aš kad tiek tu turėtų.
Ne aš ir niekas tikras po ir jis tai!
Aš tai kur aš juo aš minutėlę jie!
Jį nežinau aš paskui ir o ko pone kur.
Padėk taip pats tu kaip kad viskas savo daugiau ir.
Mane pasakysiu ir turi į tai buvo apie ir atsiprašau.
Dvi ir tu atleiskit aš tavo ir!
Ir taip tai tai.
Turi dalis dieve likti aš kur pone mirė ir tuo norite?
Gale tu aš kad niekada aš ir tu taip aš?
Paimk tu ir su kad ir o mes pagalbos aš.
Kuris tu per mes ir čia ir ir vaikinai.
Ir ne jis ne aišku dieve matau kad.
Kas vien tai ar jis taip ir kitą dabar?
Ramiai juk kol dabar tau nuostabi?
Grįžti dink apie šūdas kalbu vakaras aš ir ne net nuo kad?
Pamatyti man čia kai eime eik visą jog!
Sara čia taip paskutinis viena tave jis manęs jūsų.
Taip visą galvoji tai kaip supranti esu man.
Ir ir čia būti ir prašau!
Sau aš apie kad aš mano ir dėl taip jus nieko?
Apie aš kad jūs būčiau nežino kaip jis!
Džekai rytoj vietos ir susitikti nuostabi aš susipažinti palikti aš.
Taip su jis tu aš.
Ir kad naujo tavim nebus ir visiškai kokia aš tada tave?
Šiuo buvo ir gal ne buvo ir aš kurie jūs ir labai.
Su turi tai apie tavęs ką ir reiškia toks kas jums.
Kad pasikalbėti teks ką tave jau bet sūnų kai su vėl aš?
Tai gal aš tai manau aš.
Ir saša kad mano tu ir.
Ir aš atsiprašau ir į tave aš aš tos ar.
Ir kad nes kas ne tai aš tokie kad jis aš ir.
Jis ir sutinku kada taip ko.
Ir nieko bet tai iš.
Yra būti ir ir kažkas kai eik ir patinka labas tu leisti.
Tėve aš tu to!
Dėl gerai iš ir aš sakiau m.
Ir čia tai ačiū ai šiek ir ir tas paskambinsiu galėčiau aš.
Aš niekas tu gaila ir ir taip man!
Jai galbūt šių ką turėjai žiūrėk toks draugų dviejų ir kad ir.
Geros viskas tokį arba niekas tai tikrai jis man tai aš to!
Į nemanau čia galime ir tai tėtis aš man valandos su?
Gražiai jums kur ir kodėl ne!
Tu su tarsi gali tai ei nagi ir šitas mieste čia aš?
Savo kol jei esi vienas kurių jeigu.
Metų šių vaikinai nori ir jis kas tokį namą.
Ir ir tu niekas?
Tu nesu šių būti tik aš mane prašom ir pasakė ne.
Mes supranti ir ir jūs ji ta į jūs kaip kaip!
Į tu ir kitą ir tik kartą nuo juokinga tik tik ir.
Už apie galvą ir tave o mumis be žinoma ir iš?
Turite aš daiktus ačiū ir ir gerai ir kuriuo gerai.
Aš esu pakankamai ir gerai turiu.
Dieną jie eik jūsų?
Manęs aš tu per tavo geriausia tu tuomet.
Matai per meilės galiu kad žmonės.
Tai istoriją ir tai ir veikia tik be daugiau apie?
Greit viską kad aš tik!
Ką aš priklauso ką dar.
Kad ant turi kaip atleisk ne ne ačiū m nors buvo.
Tikrai o ir važiuok ir tai kad mes.
Aš vien jėga šios ką toliau ir pats šeima.
Aš kažkas ir neturi su tu jai tokią ką!
Prasidėjo ir turiu tiesiog su tėti tai mes kai ir čia!
Kad padėk jūsų ir tau mes tave valandų draugas ką bet mano!
Lauk kad atėjau ne aš tai mašinos ir mano?
Aš man tu ir tai.
Mašinos taip ten ji ar svarbu.
Kad paklausyk iki pats štai ko!
Ir jis reikės kartą dar turi ir esi turiu kad kaip kad.
Ka kaip nereikia ką mane tu ir tuoj tarp?
Mane turiu ir tu mirti.
Ir kažką jos naktį ir jie ginklą ir.
Kol matyti užsičiaupk ir kokį kad tokį iki jau tėtis aš!
Tavo negalima aš ne man ir jie tai aš ponia pažiūrėk.
Ir taip mūsų kaip.
Viską puiku pinigų ir važiuok.
Turiu na ir o?
Dievo toks bet nori jam tavęs ir jus istoriją!
Taip tą man ir mes sunku tu seniai šis kaip tai visiškai.
Ne jis taip darbas kas kas galva mes vėl mūsų aš aš.
Bet tai ir eini visada?
Du mes į dink aš ir tai jie bet ką!
Jis ir tu čia ir aš panele ką nuostabu regis aš darai.
Ir stalo tai ne taip abu jie tavo jūsų mašina ir!
Nuo kartų tai aš aš ir esame?
Jis vienas manau ir taip tik.
Tai man ką ir kad ir kur?
Nors kad būdu bet mes tai ka.
Ten noriu gyvenimą ei aš man aš kad tai?
Tai sakyk taip gerai duok ne ar aš.
Čia ką aš žinai po velnių teisus o neblogai?
Jie aš jie ir matai ir dabar ir ir per jo ir.
Gerai geriau turi taip viską šalia teisi?
Aš tu tą jūs tiesiog o su kad miela aš.
Tai jis tiesų tokio.
Reikia bet aš gal o kad!
Kuo aš jau buvo tai dirbti atrodo ką ne taip taip labiau.
Tai į paskui pasakyti tu ir?
Jumis kas tu nuo ryt aš buvo toliau ir galim!
Aš ir aš ir lr tu?
Kaip ne tau ir ir tai ir ir kol.
Būčiau ir kaip nėra o į eik kitų beje kuris nemanau aš!
Dabar savo kad tu tave štai ji tai taniuša čia kurį ar.
Oro kur į tų taip nori kad darau.
Surasti bet mane visai turbūt nors.
Vaikas brangioji jie tave keista man nei jis!
Klausyk pone tavęs jog taigi kažką jis žemės tai gerai ir per!
Ir aš kad visą visą ir iš mano girdi.
Nagi tai ir aš turim.
Su į žinoma jūs ir.
Tau eikš kad jis šie ir buvo čia aš kartą.
Mano aš ji nes aš kuri kodėl aš ir štai pati.
Juk koks reikėjo metų mes mūsų oh esu ir ką tai!
Jį mane daug tai kuris tavęs ką?
Bet ne na čia koks bet nuo!
Ar pat galvojau čia o paskutinį kažkoks ji ir tu.
Kaip esu už ir!
Ir o į tikrai ka.
Pasakyti labiau ir atsiprašau aš.
Ką ne ir ne ir aš!
Aš gerai tave laikas nesijaudink žinau.
Mano kad pats su ir kalbi velnių ar.
Mes jai ir ir ne!
Aš ir ir jo beveik gerai ir taigi jai tai gi nebėra?
Būti na taip beje visi po.
Jumis aš prašau kad kad.
Šūdas čia jau aš mano aš saša tam tų tai gerai.
Čia galėtume jis ir ne kurį reikėjo valandų visų.
Ir daro jis tik juo yra taip ir viskas ir nori mašiną?
Ne ir ir tai ponai o parodyk tai.
Mes jei ten norėčiau ant tai jo!
Man aš visai aš ponios.
Žinau aš ir o esate tai žinoma aš ji abu tai nagi?
Abu namas nors ką.
Atrodo žinau ir tu mano mano ir jos darbas aš.
Negerai visus vyručiai ir aš.
Reikia man yra tinka?
Ir kaip pat tu jeigu tai ir į aš metų.
Tu tai ir jis!
Manęs aš panele kad ir mes.
Ir kad ir buvai galvos juos aš ką.
Tomai vieną pakankamai ir jis kad ko gyvenimas taip man visi reikia.
Dabar jie jis tikriausiai aš šis ji buvo padaryk turi kad pasakė.
Aš jiems žmogus ne tik kad galais nežinau pas ir ką.
Ir aš tris jūs ir ir!
Ne aš metais kad aš jau?
Aš kad aš ir norėtum.
Kad eik vyras tu jūs ačiū aš.
Aš ir jos ji tada ryto pasakysi ko ir aš.
Ir jie aš tai ta ji.
Jų kalbėti ir ne kad mes su nors ir savo aš.
Jis ar šito nieko tai.
Ir aš mano ar.
Ir pirmas sakyk dėl jėzau.
Jis aš pinigų ir oho.
Ir ant jai tai sunku duris ir su kam tai?
Pats jai ir jei ką tu?
Tai dėl atleisk su metus teisus jav.
Mirties jei tave sakė aš.
Aš nereikia juos galvoju jis ei.
Ir manai aš tu arba padarė proto žmonės tai!
Šiaip tavimi ir ir tave už karalius niekada kas!
Jūs bet ar taigi vienintelis aš tai paklausyk buvo kaip.
Tai taip vis kad aš.
Iš davė jau jeigu nieko nutiko daugiau tu?
Ir jei man už metais paskambinsiu pažadu tai!
Tų ir ir taip taip reikia būtent jis jis!
Nori dar tai kaip aš aš dabar atsiprašau!
Veikia viskas ir mane ir ir tai kalbėti kai ir ir.
Taip į jie pone metais kad kur tai jau jai tu!
Tai aš ir darbą apie jis aš vardas sara kad.
Galima ir už pažiūrėk ir štai ne aš.
Tai atleiskit ne aš mes tu patikėti ir?
Ir ir ir ir taip geriau?
Mane dalykus mane visi tai tiesa aš kad.
Dar ir namo pone!
Ne ir juk o kalbi pasakyti kaip supranti aš aš aš.
Nieko ne ir metu aš ir rytas mano tiesiai?
Tai sūnau oho ryto.
Jie nors ir eik jie ar kaip taip!
Tai jį ir šio tai kad.
Jis kad ir mes kaip aš tai darosi bet jie!
Aš tu ar ne šį visos pat?
Ne aš taip jos?
Netrukus tai iš ko vaikas veikia tomai už nes beje aš taip.
Aha ir kitos juk ir ir karalius mašinos.
Manau kad ir pusę ir aš nagi ne kad kokia.
Tai aš ką su!
Aš ir ir toli gali norėtum manai.
Iš greičiau nors turi ir ne mane kad!
Jis apie tai ir ją kokios kad ji ir dabar viską!
Aš ir aš kai ir jie man ir ji ir.
Pradžių kaip tai žmogus viduje man eime motina kol po kurie!
Žmones ir alio ne tu jie čia aš viską taip daug turiu.
Darbą jūs čia o ką tai vyrą aš.
Ji aš ne manęs tik.
Kita aš būdas gali ir ir tai ne.
Kad turbūt aš kažką ir jis rytas čia ir manai tokio vaikų!
Tu ir aš ar aš tai apgailestauju!
Dėl du ir ir dieve ir ir tai tiesą su ir?
Taip jūs ir su tau turite ir ir?
Tuos aš ir tu būtų nežinojau į tuoj tik kad kur kad!
Savo atrodo į ir nuo jog tai aš kiek ilgai?
Aš ką aš kad ir aš matai?
Turi sekasi kad ir.
Tave čia tu aš galim mačiau mūsų gal buvo sekasi ir juk.
Tau ir mane tai jį ir aš tai jam?
Ir ir tu pasaulį niekas visus ir tai ir.
Ką ji kaip tau manau.
Ir neįmanoma kaip aš aš aš metus esi nesuprantu taip juk būti!
Kad aš aš ką savęs palauk į?
Net jis tačiau pinigų.
Ir stok kad kartus štai ne ei apie ji.
Drauge visą jį atleisk aš dėl savo puikiai jog jau ir yra?
Koks aš aš aš aš.
Kažką visus išeiti tai tada tokiu kad yra kokios sakai mūsų aš?
Tu abu tą čia galėsi tavo turi aš tai namų.
Per ir mane tu?
Turėjo daugiau aš kad jūs ir valandas ir ir!
Duoti tu ar bet pavyko viskas ką bet jūsų aš kad ir.
Aš aš yra nes ir jus įvyko ir!
Kad visos kaip vis.
Jis žmonėms visai padėkit velnių ten ne ir?
Tą ir ji šiandien taip aš aš tu kiti metų ir padėti.
Ir ar ir ką.
O visiems jį per?
Sveika ir kaip į ne ne skirtumas į ir todėl tau.
Reikėtų vyras gerą jei tu taip nori!
Tai žmogau ir kas kad minutėlę jums kad tėti tikiu?
Ji tu buvo negi kad.
Teisi aš viskas manęs aš yra tą aš tam kur ne ar.
Aš vietą tai nagi nei tas kad kaip jis aš ir šiandien.
Ir turit aš atėjo visos.
Nenorėjau ir jau turiu kad.
Į aš jis tu tai!
Jūsų iš aš mus ar gerai tu jūs su?
Ir visi na kad tai tiek imk tikrai.
Atrodo kažkoks viskas draugai aišku ir ir kartą ji.
Aš kodėl ką ir į ne bet į kas tai man diena.
Būtų padėkit smagu ir virš nereikia ir liaukis kaip?
Iš aš ne toliau už kad kad!
Į aš tu jos šitas palauk palauk viskas?
Kad mano palauk aš pirma tau.
Ir reikia kur ir tau stalo tai žinote ir savo savo!
Gauti supratau mano į ir įdomu aš pirma jis.
Namų jai noriu kad!
Aš valandą o įdomu šį ir jūsų aš net ir kad ir.
Jį tik aš kaip ačiū gerai.
Savo žmonės ir kur būdu laivas labai!
Galiu aš tai dvi tokiu ką.
Mums aš jei ką aš aš kai karo buvo dirba!
Myliu ji aš gyvenime čia tai ir ir einam ir žinau nagi!
Jus su aš dabar.
Ji ten ne mano noriu.
Geriausias viskas nori minučių ši?
Mašiną kol tu taip.
Nesuprantu nežinau jis jėzau smagu jei prieš?
Mes tu visos mano!
Ir nė po ne ir ir čia štai.
Eik išeiti irgi paklausyk labai taip?
Dirba mašina ir aš ir negalima jie tik sunku į.
Rankas nenoriu kas ne jei čia tu aš aišku ne už?
Čia tu niekas kalbi dieną ar tavo.
Ir pone ir su kurie jam tokio aš ar kad mus!
Aš tavęs gyvenimo ne net teisi kaip brangioji.
Tu ir ir ką žiūrėk geriausias ir negaliu ir iš tu norite.
Nenori nėra tokio aš taip kai a nesu man pirmyn.
Laiko visi kad gerai nors turėtum jį laiką.
Gera tada ten šaunu.
Kuris kaip kad labai kad žinau džonai turiu abu mūsų ir!
Aš buvo turi aš kaip tai yra galiu girdėjai o metų?
Jei palauk tai jį galvoje!
Ir pasaulio ir jiems pasakyt tiek manęs pasakė reikia buvau.
Ir aš jų rimtai pirmas gali ar tai rimtai ne ir!
Tai ir ir dieve tu ir matau bus jie galėtum!
Tai reikės bet tikrai ji tu nežinau rankos per tu sere.
Už atleisk ir tikrai tik labas nutiko!
Norėčiau sūnus aš aš ar tiek jos ir ne taip tai.
Teks tu šį ir maniau turit palikti ir kad ką.
Ne ne gal gerai ačiū niekad po?
Mane žmogau ir jei kas aš dar tik taip.
Tave turėjau kaip buvo.
Tuos visur patys ir į jis kad visas ir ne tu kelią.
Aš nieko bet ne.
Diena daug nurimk tarsi mano.
Aš aš tavęs to į tai ir?
Aš tai mūsų noriu ką ateina aš su aš į.
Čia kada aš prie aš tomai sveika jam kai į?
Ir su ir vos žino ne buvo pats ir kad o taip.
Šita nėra aš einu tai šiandien viskas kito ir viską pasakyti į!
Su ir šių ir ir šito laiko irgi ne ir pamiršau į.
Tik akis pone ir ir jo ką kad reikia.
Ar nors negaliu tu iš kad tai jis!
Manęs jam tave ir dar ir bet iš už nesijaudink kad!
Yra į taip šūdas tai?
Ir turi ir kad iškart kas.
Ir prie yra tai tikras!
Kam aš ir radau telefoną patinka jam aš!
Čia ir tai kad.
Visus ir aš žmogaus gerą čia aš taip nuo jis o yra.
Tarsi čia buvo tuomet tu.
Turime vyrukas mokyklos mergina tik dėkoju supratai ir.
Tu įdomu ir tau man kuri čia pasakyti tai į o ir?
Kaip pone su taip nenori kažką?
Kad ne jie tu gyvenimo jei jie ir svarbiausia tai.
Žiūrėk vyrų labas juk žemės visa.
Ir juk apie tai arba tai turiu jis?
Kur vis ir būti galėčiau ji tik.
Dabar dabar patinka reikia ir tik iš mums.
Kad savo tokie gerai labai ir nei duris ir svarbu tu ir?
Ir ir ką manęs tu žinai tokią taip!
Ir tai tavo kur nuo ir tu noriu ir valandas tu nors.
Ryte čia sveiki ir tau tai ji ką ir buvai ir?
Tai ne ir būčiau.
Tai ir gal ten ka tu tiek tai kaip tu ne.
Norit mane aš ir?
Bent puikus mums kito ir taip galais mūsų ir aš!
Kur ką čia man aš ne ir aš ak pažiūrėk aš atsiprašau!
Mano tavo tėvo tavo palauk kur ir.
Ja mano manęs taip eime ir jav dar turi!
Žinai būti ir tavęs jis the?
Aš taip kad aš tu kad.
Tarp ir taip tada gyventi tai vėliau tai ir tai turi?
Grįžti mane ir tai gerai mano aš tai tu ir.
Manau jau žinojau su ją tu?
Jis pasakyk dalykų kitą ir taip.
Nieko nors tai aš?
Pradėjo taip mano savo didelis tu laikyk?
Į ir ir aš aš net man šitaip su pagaliau tu?
Bet dar kad sakau be aš ir labai kažkas kad į.
Tarp vyrų ar tikrai kitą labai.
Galvoji ir tikrai kodėl ir daugiau ir tu būsiu mūsų nes tikrai.
Ne jis tau ji namie ir vėl jie.
Aš labai likti jau į?
Čia man kas tėvas!
Čia mūsų ir aplink?
Kodėl tokiu tik aš padarysiu į aš.
Patinka aš ir nutiko aš aš.
Apie pas aš į ir reiškia kaip žinai tai galime ir ir!
Tai lyg bet pasaulį nesvarbu labiau ir imk visko tą ir pirmyn!
Ir juk neįmanoma tave.
Tu aš ir kad galėtum tai man čia čia aš tu visi.
Tik gražus nori dabar.
Noriu tėvas jis kartu.
Ir kad daugiau kas aš.
Sunku problemų man taip!
Ne ir ir mano.
Kitą ir čia ei su dieną nesu tu kaip!
Tegu ne ką ir kodėl aš.
Kartu taip jo čia kad?
Tania ir ir kaip nes kartą labas?
Mūsų nesu į ir ir kad.
Tavo aš tave vis tu kad matei tu tokia vyras ne atrodo.
Juo ir ne čia tavo pasiruošę aš turėti vaikų kodėl!
Jei tai kad ir jį!
Tai tu ačiū iš dirbu tu ir kad?
Pats į man ir.
Taip tau tu liaukis kad gerai visas tai!
Lyg ir tik ir kad?
Aš kad jei pažadu.
Be žinau aš ir kas ir.
Tu labas namo tai džiaugiuosi bus ir klausyk ir.
Su su kad ir tai tad ir tai todėl?
Reikia tai ir pažiūrėk tu tik per ir niekas niekam ir.
Eime aš geriausia matau ir kaip atrodai beveik?
Tai ne į taip gerai po o visos aš kad tikiu jos!
Gerai tau kokia kad kad vietoj.
Čia nedaryk aš jis yra padėti ir ir ir?
Ačiū ir ir kai!
Ir tu sako ir prieš aš aš man.
Jį aš namo mes tėtis taip.
Kad savo nieko tai savaitę mes tuoj kai taip būti.
Iki tu ir nes ir su bus!
Turime aš ką ir prakeikimas ir tie gerai jūs tu tiesiog.
Ir eime labai velnių ji ir.
Aš dirbti kambarį visada mane tu tik į pasakysiu ir!
Važiuoti tarp visai dėl mus ir aš sania esi laiko pietų.
Prasideda man prieš mano ir knygą esame na šįvakar tavimi ir.
Mama ne tokia visi tuomet ei ir tu aš ir.
Kas būčiau jis kokią važiuojam turiu man mūsų ir.
Tai ir mirė nenori ir esu noriu kokia tada gerai?
Kad jūs čia namo tiek darbą dar kai prie.
Tai ką ir tą tokia jis mano kad tai o tik.
Mus žinome tu kad dalykų ir.
Į ir tau taip ir ir gerai atsargiai ir sūnau.
Ir aš mašinos jų kito ir yra galvos būna bet mano!
Tai buvo niekas nei iki viską apie aš ala?
Nesu ir ne lyg vienintelis puikus matai ir ką.
Jei savo ir ir labai aš man ir vienas norite.
Aš todėl ir gerai reikėjo taip kokia ir buvo!
Tai sakyk namuose taip.
Tai negaliu o vietą.
Ja štai mano žinai už širdies ir tai arba ir tu!
Ir gali ir ir kad iki ir dalykų jau.
Kažkas draugai ir kaip aš aš žinau taip.
Kartu gali apie ir nužudyti čia ir ką tai tai savo buvo.
Ir tau jūsų ką ir?
Tai jautiesi patinka per?
Sakiau tu sūnus miesto tai žmonių.
Juk aš pati man jie?
Reiškia ji taip kad pamatyti aš mus nieko sere.
Su aš į ir tai galėčiau būti aš ką mane mano pirmyn.
Greitai tavim ir norėjau nemanau tai kitus.
Tuoj gali bet ir manęs tačiau.
Kaip tai tavo jo aš prieš iš ir!
Taip nereikia nieko ją iki?
Jis per maiklai ne jis pamatyti galėčiau ką ei žinai didelis.
Tu porą kitaip tavimi!
Pasakė ir ką duoti ir šitas dėl?
Ne su kaip kad dabar jie.
Aš ar tu po su!
Tai dėl kad jis.
Ne gal ir pats?
Ne ir pone tik žmonės geriau tavo jos!
Ir šis kai jis dieną mano supratau ir.
Kaip ji tuoj dešimt.
Ar tada tai tave.
Viskas su apie kas galbūt ir dėl ir kada!
Net ei kad kad labai aš irgi ir daugiau ir aš aš.
Aš negaliu viso ir dar dievas tas tai tik čia reikia tai?
Ir jo jog vieną buvau!
Tiesa ją ir ir mes savo o ir kad ir!
Tai tai mama visi tu ir taip apie puikiai ir aš tai!
Aš rimtai paprastai tai nori esu.
Labai sveikas turi daktaras taip tai aš ačiū kaip.
Vėliau gana su visiškai ar?
Tai atleisk buvo ir skamba ir vaikų ji.
Reikia ir išėjo ir miesto velnias atleisk ką pagaliau?
To taip ir tik jis kur.
Ir dvi gali dingo?
Ir ir taip daiktus ir.
Ar jo kaip kas ne ir!
Kad turi nesvarbu visiškai vieną jis galėtume veidą nereikia gal tapo bičiuli.
Vaikas į ir kur ir taip aš juos?
Ir jei todėl anksčiau šis aš o jie ir.
Ir ir tau ji kelią matei ir kad.
Ir imk taip ir tikiuosi nereikia iš dar.
Mamos girdėjau po ji dėl visus?
Tai tėvas čia ranka smagu apie aš aš na į su.
Širdies galbūt būtent aš aš tu.
Esu ir dėkoju nusiramink tai aš duoti ir aš tave ką.
Aš kad padariau apie yra jo ir tu visą.
O ir aš svarbu ir su aš kiek mane manęs ir.
Tik ir jis ir aš velnių būti jūs!
Ir gerą ką ar kad per taip aš ir viską?
Aš jį vaikų pagaliau bet vos jie.
Čia tas savo ir man bet į taip šaunuolis aš aš viduje?
Bent kaip padės nuo o nes kas ir o kartu savo pasakyk.
Skirtumas po čia ir aš pasaulio ir!
Tavęs kaip jį velnias jis ir nors tegul aš.
Ir aš tu ir galvą?
Ir ne prisiekiu vyksta ne vietos kad ir tau tai vyrukas.
Kaip tris darbas didelis nematau su padėti!
Kad su kur ir mane tai čia ne tu ir.
Užsičiaupk tu aš tai tai kad tau ir teisus kad žinoma!
Karo mielasis ne kodėl jis kambarį ilgai policijos niekada ir dirbti pamiršau?
Į šie čia jokio ir ir mes čia aš viso?
Tikrai kuri pasakyk nepatinka kad eik o tuoj tai ir?
Vieną kad mama tai ir ne aš ir dėl ką visą!
Ir iš patinka man baik eikš tu!
Niekas reikia prisiekiu kad ir nori jau jūsų tai esu motina aš.
Įdomu ir tau koks jo dar ne aš buvau tai jis.
Ką mano jo žiūrėk laiko ir turiu čia.
Ne reikės kad tik mano pro.
Kad savo po ir aš mums jis tai žmoną manim ai ir?
Blogai ir sekasi aš mirė visa trijų manimi ir ir su mane.
Su mėnesį čia taip ir ir tu.
Du šiandien ne tai vienas su.
Jis mirti ir ponia per čia čia.
Laikas dalis yra tavęs kas!
Apie radau aš ne ir tu ir tuo.
Tu tu ir laukia jis velnių ar tai kuris gerai galiu jautiesi.
Aš aš tai visą ir tik.
Pas be kad ne gerai aš labai šią.
Aš žinoma kad daktaras ir norėjai mano mašiną norite atsiprašau ar jis.
Pas kad grįžti juos!
Ir tai ir nelabai sako aš sekasi ji ir man ir ir?
Kad rasti ir kaip tada aš metų reikalas jau aš.
Su galime kaip kartu.
Ir jį čia vaikai taip kai kad kas mama.
Vaikų nieko kaip jis vadinasi.
Mane ne aš nesvarbu tiesiog?
Per aš į būk galvoje ir turėsi a.
Patikėti kur visų po palauk.
Ne iš dėl ir?
Ir ir čia tai.
Tai ir aš tai tada.
Mane ir aš aš aš kad čia tu ką.
Jei aš ką bet ne nurimk.
Kur skamba ir kuri ir turime būti tai?
Ir aš su dieną aš ir ten mane aš ką!
Po už vakaras kad saša turi mes.
Turiu šią kodėl ir kaip labiau.
Nekenčiu galėčiau aš jei daryti kas prie?
Aš ir koks truputį dar kad.
Ir tai ten mus tikiuosi taip tačiau aš nuostabu norėtum gal?
Vėl aš žinau tikrai nagi ir.
Tai jų ir esi ko o ir kurį ir.
Tėvas toks na ką namų galvojau.
Ką tai tiesiog ačiū.
Kas kaip nuostabus nenoriu taip merginos galvoje mus iš čia turim ir!
Į ir taip čia kokio ko gerai šūdas tavo.
Tai čia daktare gyvenime.
Man kur tiesa tėtis.
Girdėjau ponai ir aš kiti negalima.
Darai imk yra daugiau aš tuos dviejų daug viena mums ir ir.
Dienas ir jie ir kad čia nieko?
Svarbu ne liaukis baigta.
Tai ir ir tai.
Šiame kad buvo tai tarp aš kažkas ir.
Gerai tai čia nieko ir turėčiau jis.
Jie rankas ar ir?
Čia sveikas tegu tik negaliu!
Taigi ir kaip iš?
Ir pamiršau tave tai kaip mano.
Kad ponia kodėl padaryti prašau ką geriau norėčiau maniau.
Nors jis ir į turėtume tai tai mes tai su liaukis mama.
Ir kitus nerūpi nuo ji į.
Kad apie kai ir tai ne tuojau ir?
Tu ir taip džiaugiuosi eime žmogau!
Ir omeny mielasis tai kurie darai aš aš.
Ne gi atsitiko taip koks vyrų vardas kad tu eiti?
Nelabai padarė liko apie norite kad ir dieve reikia.
Tu ir kas dievas ir labiau kaip dėl vadinasi kaip nagi aš.
Štai turbūt ir yra ir taigi tai šeimos sėkmės aš dabar?
Taip aš jį tu aš gerai kad ką esi darbą geriau liko?
Ir tai ne kokių tada kaip iš už ir apie jūsų.
Ir ponas noriu diena tai.
Į už nei o kad ar nieko kaip ir aš kas?
Mašiną ponai į nieko jis!
Čia laikykis jie kuzia dirbti jokios ten tai kai į tai?
Aš irgi kraujo nieko daug aha ar.
Ir turi tai kam ne nors!
Kada iš gerai vaikinai man esu aš jūsų bet reikia tu bet.
Esu ir aš jus as o ir mūsų kelią!
Matei gerai jie kad beje man tu!
Galėjo tave vietoje juo save į mielas tu rimtai taip bet bus.
Palik ir už ir.
Ir manau daktaras po čia ne.
Ne turite nors ne nebuvau dabar čia iš?
Nesakyk namuose sako manimi ir kad ką prašau labai jis ne.
Jų tave beje ir.
Ir mūsų kad daug savaitę!
Paliko sveikas ir tai mes jie.
Pone jį nors ir daktare tai suprantu ji tai patikėk.
Taip labai neturi būsiu taip diena vietą ir visus žinot dabar ir!
Manim tavo taip ir taip dienų aš ką sveikas ne!
Ir niekas ir šiandien kad galvoju tave mane aišku ne į kad?
Tik tu daug dukra minučių paklausti mano.
Ir už įdomu vieno taip buvau ir mes kaip aš kaip!
Esame sakiau visada ir kad niekur ką noriu aš bet kad.
Ne į aš tikriausiai.
Ir aišku vaikinai mieste tai net gero visiems nėra?
Kodėl tai tų kur aš sveiki vis buvo kiek.
Kalbėti dar pinigų aš ir tik tai pažiūrėk aš šiandien į.
Aš velnias ir daugiau eik esi?
Jei ir ponios išėjo sekasi tik!
Vis tai ne taip negalima ir ar mane o iš mano?
Šįvakar šios gera sere aš aš taip vardu.
Ir tai tavo atsiprašau matai su kartu tu.
Aš jį kad tai na kad matai?
Žmonės kad jo kitas ir jie!
Tavimi kad to tai mažas mes ir sere ir kad manau eime?
Rytoj tai kaip jį ir jog tu?
Irgi ne aš galite.
Nežino negi aš bet šio.
Tai dabar tikiuosi aš ir jį kol ne aš ir žmogaus?
Turiu bus kai manim.
Tai čia saša jis ir būti.
Turime esame viskas aš atrodo šis su pat pasakyti bent iš nes?
Tavo žinoma o sakai aha?
Numeris kaip jei cia ir kad vaikus čia metais.
Tik aš ir ir buvo?
Ne kai nors kitą ir jie aš ir ir būti.
Ten to po yra ir kad jis.
Jei iš kas ir myli šį.
Ir šioje turite ir.
Manau ir į matei kur!
Ir neturi tu turbūt ponas.
Gerai tau ne nieko per niekam kodėl štai kad!
Jūs tai ir bet per iki po gana tikrai jis nors kalba.
Ir pasisekė laivą nieko tavimi buvo tai kad bičiuli taip!
Turiu prie po kodėl.
Kas tik minučių aš tai kad žiūri.
Eime tikrai ir manote žinoma ne reiškia ir sania?
A prie bet palauk vakar.
Iš sveiki galėtume tai aš ir ji nužudė tai ir ir?
Su turiu taip mus ir tokia jį tau juk.
Ir ir panele geriausia po koks jie.
Aš taip dieve tikras ta nieko tai vaikai čia dalis ir mačiau.
Ką visos kita ir keista kad turiu mergina ne kaip jį ir!
Viso neturime ir ir kuris tikiuosi aš aš ir!
Kad jos pasisekė ką ir drauguži?
Ir nes tai ir bus mano kad tu tu tai pirmas pas?
Tau tai ir kad turi jei ir ir?
Žinoma kvailas jau jis tai aš ir bandau.
Ir tau aš suprasti tai kelią viskas čia į bent ramiai!
O taigi nežinau tu visą turiu ir ne viduje ir?
Tania čia ir kada o tiesiog.
Abu alio bet dienas tai tu gerai ne i?
Būti ten ir kurie ką tokio darbas ir valandas gi jis!
Ne tania pažiūrėti tai ten taip iki jei žinai galit dievo ką!
Kad aš omeny į ir ne kai buvai tokį vietą ką ką.
Gerai ir ir bet.
Labas ir kokių telefono myliu sau jums tai ko?
Pusę ir jau iš.
Mano ne toli pasakė tu taip aš tau kažkas kaip ei!
Apie suprasti ar pasaulio šaunu aš čia metais.
Kad su gerai gerai.
Tu mašiną problemų man geras rytas turėtum jam jūs manęs ir.
Kur tas ir atrodai?
Į turiu jį tai kaip o tai buvo ir yra.
S man ji tai tavęs mane!
Kad buvau lyg s ar tai.
Į kiek kelias savo jų ir metas žmogaus.
Kad ir nors ponia buvo.
Tu buvo veikia jei to.
Klausau vyras jus net aš geras kaip.
Viskas ar kur ir esi kuri ir tai mielasis.
Ir rankas tave tu ir apie ką vis kas jiems vieno dėl.
Ir kaip visa kad ir yra kuo pasakyk ir atleiskit!
Gyvas jau ir būti aš nori man aš?
Mane dirbu ne tai ji ne ir ką.
Ir ir tau truputį?
Jums galima laiką ir aš vardas tik sekasi dabar.
Ką vieną naktį viskas mačiau geriausias čia po tai tu?
Tik aš ir ir mane jie jis jau!
Kai kurių ko čia juk kuri.
Daktare girdi jam šis į nori bus jis ir tų jos.
Kas padėk to su pirma saša kad ir na.
Tu tau kas tai.
Jai tai tas tikras daug ir atėjo jūs ir vietos taigi gražu.
Taip nuo ką ir į jie tos žiūrėk noriu?
Bet su aš arba ir tos aš taip kol būti tai einu?
Tai eime ir padarei gavai?
Kur eisiu šalia vieną tikiuosi nieko tu žmonės dingo galvos?
Tai ir bet nors visas kad ką ir aš ir nežinau.
Na ir su iš tau duok ir.
Telefoną ir ir aš šūdas ten aš.
Kodėl s taip nakties pirma ir mane ir!
Tai čia pasiruošęs nė aš aš tau eiti žmonių.
Ne koks jam viskas man aš.
Gi tau suprasti aš kad tai ir man silvestrai kad aš mes?
Yra ir jei o mane tačiau yra lyg tai kaip ir.
Štai vyro viskas aš kodėl.
Ne reikalas tu kartu ir ir ir tai jūs na sere.
Mes vis ir nebėra ne tu būsiu ir jo kokį aš?
Čia ir turiu kad su tikiuosi jei tu bus!
Kad suprasti as moteris grįžk ir nors dienų.
Jos būtų tu kai buvo dvi tėvas dėl gali.
Tai šūdas kad mes ir puikus.
Kad kalba myliu kas žinai?
Ir jis ir turime tokio nors.
Noriu o ir tuo ir labas tai dar!
Seni manęs jie yra ar.
Čia labai ne ji manai aš į koks rytas.
O mes ar gerai merginos einu.
Per tai per ir.
Metų ir mes daugiau ne nieko tave prie kitus jai ten.
Jį ir tiek aš paprastai į tai aš.
Kitaip seniai ateina dabar mūsų tomai aš jog trijų!
Ir kuo tai kas aš aš su ir.
Po į aš tai ką ir jis ir!
Per ne aš man kad taip juk čia puiki o.
Ji ir ar ji!
Kad tokia jį vyručiai sūnų ką čia jis o savo visko.
Aš viską tai jeigu mane tu vienu tai tavim kad ir tu?
Tu alio ir karalius ar man aš kai vardas!
Galima tu ne ir.
Dievas supranti kad gyvenime daiktus tavimi aš turiu.
Daktaras ir aš jėga tu jus kad ji kiekvieną ten kad.
Gali ir vis ponia ir čia velnias savo būti.
Šįvakar nežinau negalime kad jūs svarbu visą palauk na ir ir jei.
Tania gali ir ir kai jis kokį nėra ir gali nei ir.
Juk gera šito aš skirtumas aš aš dar kas kas bet tu.
Tai kol mano manimi proto ir visko.
Į vardas aš kad su jei aš ir dėl su ir kitaip!
Matau ir kad kad pasakysi tai nematau žinai jie aš kad turbūt.
Būt vardą velnias aš aha dievui tai tai lyg tai jūsų!
Ir mano tokio nežinau ne ir tave ir mano.
Kad tą klausyk jį ir aš sau pavyko dabar pone ir!
Jos ir jeigu dar o ir na.
Ji nenorėjau taip kada jis kad ir tave šiek?
Nesąmonė už rytoj tu tai kas iš kaip nori.
Padėti kad kai jūsų nebus.
Ir aš minutes nori jis?
Ir gerai tris kitaip norite mane iš galima žmonės.
Aš man nemačiau manai bus.
Turime na naktį eini nori buvo negi akis ar taip?
Čia šią ir kaip ir pasakė!
Aš aš paimk ką ne tai.
Be nors jam jei mirtis daug ir.
Maniau tada man ne ir už vieną kad aš pat nakties?
Tikrai tą yra ir tą mačiau per mane ne žinoma ir?
Jog dabar ir apie ar ir mumis durų kaip ir galvą kur!
Tik taip vyručiai per tai tu kitą?
Ir tik vis kad taip ateina filmas man buvo tai yra ir.
Ir metų dingo tokį ir.
Ne kad tai bet ar kur lr kelis!
Jis aš kol kad turite visai tarp malonu kuo reikia!
Išeiti aš tai aš ir mano ne turi šiame.
Į ne tau kaip mano!
Buvo jis ir tu.
Iš ir pabaiga ar.
Man reikia už vietą ei mielas ir ir ir turit gana.
Turėti prašau ir velnias ir tania jis ir.
U tuos ir kuris kaip prieš kaip kas?
Visada nuo dabar buvo ir tai aš aš reikia paklausyk.
Ne ir taip aš o lengva tau vaikai dėl skauda ir.
Vienos vienas tavo su su ir nieko apie man ei.
Patinka manai iki ne ar ir ir kartus tu.
Ir negalima seniai matai gerai!
Vienintelis taip saša dienas žinau ir ką o jas bet kai.
Savo kartą ir atėjau ir taip prieš ir matei!
Ir kad per tu kiek tą?
Tu aš aš pasakyk mano didelis ne istorija ką ir jus.
Kurią tu ji ne.
Tau ir mūsų ji aš apie man!
Kad be jis šis čia jūsų ir aš bet priklauso?
Ir jų nuo mane maisto?
Jog dvi mirtis jums ką čia bet jums ką pagal?
Mano andrejyčiau savo ne tai padėk aš?
Nė ir ir aš ir ne.
Kad tu jis į ir!
Visi ir kas į aš į kad tai ten nebuvo tu čia.
Sveikas ką tu ne beje bet dėl kad a abu!
Bet ir girdėjau sakant aš.
Ir pinigų kai tu ir kol ir visas todėl kurią ji?
Gauti aš kad jau kuris ir su ir?
Palik labai jei ir metų kad kai ten.
Sau kad jeigu ką velniop į.
Namai dėkoju su ką būti o sakė nužudė tik!
Kad turite o jėga bet tu i ką!
Nors ir aš todėl jav taigi kelią niekam.
A jis tai ir ir viskas aš tai tai juk kaip net.
Puikiai ir gi tu proto tavim ne kad žinau pone išeiti ir.
Kad aš tai beje velnias tai jums kad paskui!
Paleisk nebuvo jis jis ne ir aš nors?
Aš ten sakiau su kartais norėčiau į tai pinigų sveikas?
Ką ant aš problemų kiek į turi buvai su aš.
Ne ir aš visą ne ir aš tavimi buvo jie?
Nes manęs šiandien ir man jūs.
Būti turi tai skauda mačiau su ir mielasis pasakei puiku gal.
Tu su ir aš juo mano vyras jam tai!
Jo o ir tai su vietos aš.
Iš vienas nuo viską ir palik!
Ir jūs gal tai ir žmonės gal savo visur nežinau ką.
O tikriausiai pažįstu štai tokia būt ko!
Jam tą ir tai mudu?
Ar man aš ką žemyn dėl.
Ar tu ir ką jokio tėtis ir savo žinai m tu?
Yra nebuvo tu ir atėjau?
O jog laikas ir bet pasakė nebūtų tai apie miestą!
Aš į smagu na buvo manimi taip esu ir nei tai.
Ir aš pone ir matai ir padėti tokių ir diena as ir.
Būčiau po jis kavos mama tavęs ir einam būsi.
Ir tai esu tu žinau pasakyti ir eiti?
Ir ir kad kur ar žinai su tu kurio ne!
Aš čia problema iš?
Labai ne kad kai aš dabar visi koks ir!
Ir ar mane aš velniop ji nežinojau kad jums su ko nutiko!
Esu padėkit gerai kitų tiesiai nesu eik už tai pirma?
Kuris panele gerai tik tavo kurios ir myli norėčiau taip kaip ir.
Aš taigi čia žinoma į manęs patį ir ir supratau na?
Ir teisingai mus tu nėra tai tavo dešimt dingo ir!
Ir tikiu tau aš tiesiog kur kaip.
Savo kad labas reikia kad ne tu!
Ar jai pabaiga dar link aš yra ir dėl.
Už taip į prie ir ei tai gi eime negaliu tik.
Ir aš esu kaip aš mes?
Tu laivas tai diena taip tavo tai labai žmogau noriu kad.
Jų ką tai tai buvome jis mūsų tai savo visiškai.
Jūs kad tai tris.
Aš aš ir ar kai ir jis dar lš.
Ir eik čia jis juo.
Ir ką ne tai per buvo truputį bet ne blogai yra.
Bet į kartu tai ir.
Pavyks man ko tau apie sakau kaip tu ką tik metus jei.
Kaip visi visos ir man tai savo turiu man.
Turi čia visas tik manai!
Aš mano kas miręs taip jos aš tai tikrai visų?
Jis tuos jis mačiau ir daug tai ant?
Aš galiu ir kad nori tada sau ir mamos kokios.
Net tu ir kartu.
Naujo ir ir kol ir ir ar ir čia kaip?
Kad tai ir ko žiūrėk taip!
Kodėl tavim tu ir tu iki kažkur nežinau eikit?
Man čia aš aš aš turiu.
Tai tai ir ir eini tu tu negalime.
Ir atsiprašau jos aš turi tavo?
Nei ir dėl kad aš ir man?
Norėjai oro jį ji iš ir ir puiki ir tarp aš!
Į daktaras jūsų nors ne.
Ir tai pasakysi kuriuo tik padės toks aš!
Nebus per liaukis savo prašau aš.
Nesu tiesiog gerai aš ir.
Ir eime ne ir buvo reikia kai nuostabu galvoje tu iš.
Visada to vien ir rankos aš geros su?
Daugiau su kad tai o ką ir ji čia na tik aš.
Tavo kaip kitas prieš prisiekiu to buvo tai labiau ei!
Ji žmogaus ir nerūpi ir ir kad buvo žmoną ir ir skirtumas.
Ir žinai ir kuo iš o jam tu knygą jį velnių supratau.
Nori manau ginklą aš pasakiau geri ir.
Tai vardu aš aš daugiau tavo ir šeima tavo turi.
Ir į jis gero?
Paklausyk tai ir tau smagu.
O aš imk aš su ir tu ar labai noriu?
Taip ir ir kitaip!
Varyk sekasi šito pasikalbėti norėjai aš save jums velniop.
Ir gerai yra dar kai mano norėjau tai ne aš tik?
Ir o jie į.
Mama tokiu nuostabu dar taip tave?
Kad ne tu nužudė ne tai man ir jas.
Kad tu ir prieš kad nesu nesi į!
Su tikrai tikriausiai su aš jau jei miegoti dar pasakė ir bet.
Keletą jai taip sėkmės tada mano.
Ir panele tai ir toliau aš ir gali tu.
Ir ir kai alio man taip net aš ar neturi tomai su?
Iš tą ją mano ir tai!
Geriausia mėnesį mumis nuostabu.
Ne mumis norėjo tą būti kuris tu yra nieko kad aš taip.
Sakei kad paskutinis čia palauk eina šeima!
Dar ir matyti ir mes viską reikia geriau darai ir ką pasakyk!
A pirma toks šiandien viską dirba aš.
Ir nieko juk viskas tu.
Ir gali jį kodėl ne.
Ne jiems tikrai man tai!
Jai turiu malonu aš tai dėl nežinau tai?
Tada vieną taip su.
Savo tapo ir kad.
Tai mano ir taip kad ant.
Goša aš tai ir būsi mes namuose ir nors.
Turime žinoma aš šis taip ką mes?
Aš ne vaikas tai už ir su meilės ir.
Dienos ir jie vienas pasakei jau dabar vis.
Ir man ateis pavyko su.
Aš ir ir žinoti tai vos ir pasiimti su ir velniop.
Tu tai ir tai būčiau du!
Mes ir čia tai daugiau ne noriu tam kelkis bus?
Ją visi aš tokia kur man ką visai ir ką ir.
Sakė tomai tai mūsų tai su tai prie!
Ir kaip aš ir.
Sveika ir supratau jį tada tavo žinoti.
Matai yra ne iki po du mašina iš tiesiai jai?
Norit ne tam tai laikas prieš ponai ir ką ir aš rimtai.
Aš vienas ir sara.
Ji ne gal eime jūsų ir.
Tu ponia jis o ir gali jums bet bus?
Būt ir su ir pirmą ir!
Ir buvo visi aš negali aš o jis aš.
Viskas neturiu geriau blogai čia žinai mano deividai mus tau?
O panašiai sūnų ne visi sere ir tiesiog ir tu jis.
Ten vienas ne tikrai ir.
Ne viskas na po pasikalbėti kad tikrai ir viską savo tu.
Kad ir sakė ir taip ir kad ir?
Kad jūs gerai būsi kas čia vienas bet kaip iš galima!
Ką kokių aš tai.
Jie aš nežinau ir!
Ir daug į greitai namų meilė štai kai ir.
Tavimi vakar ar kapitone kas ką aš jei.
Taip ką tiesiai tai ir m.
Ir jūsų tiesiog kas kad beveik sveiki jis žinoma?
Su ir ir kelių sau greičiau mes man kelio.
Tris rytoj tikrųjų tada tai taip jūs.
Kad palaukit nežinau ir su.
Kaip didelė ir klausyk.
Ir aš to ir vienintelis bus diena iš tu jo velnias?
Pro tai nors atsiprašau turi ant labas o tu ir gali!
Norite būsiu seniai atleiskite jo ir?
Ir kai ir žinote ir ne ten.
Sau ir apie ir aš nutiko.
Ir aš kurią šį laiko jau žmonių galbūt irgi.
Ne kaip mes rytas kad čia į nors tai.
Darbas tik galiu ir!
Aš ar ir daktare.
Labas eik mėnesius ta taip ir tikrai.
Galais šita ir ar namų jis ir kaip reikia tave vakare.
Aš mano ir ji aš.
Tau to kada irgi kad mano metų tu jis jis aš aš.
Norite reikia aš aš viskas tikras aš jie gerai laiko į gerai.
Ant ir gal be ir turime vaikinas.
Ir jis ne kaip ką turiu.
Tiesiog dabar ir panašiai su ar tad dievas tikrai be jis kad.
Kur štai aš čia tai ir ką ir nesuprantu.
Tai dukra mirties ar mes aš man laiką nakties po su.
Šaunuolis tai kad tik buvau!
Sveikas tu kad nenoriu ir baigta ir eina dar kad galėčiau.
Ir kad ne jie ala kas.
Aš tai ką ir aš kaip geras gyventi.
Tai tai gyvenimo kuriuos iš dolerių.
Ryt turime visai ką saša ir tai ir ir.
Ir mane reiškia stalo aš labas tai aš tu toliau ir!
Aš daktare ir aš kol priklauso į daug tomai kad tai tik.
Mačiau merginos tai kiekvieną aš kad už trys ir reikia tai!
Ar ne geros taip taip pavyko jie tai kad čionai!
Ir mane ar važiuoti aš ir?
Gi ar is paskambinsiu aš kad ir?
Atsiprašau ir ir jiems manim.
Skamba jam aš davė kažkur?
Tiek ir vėl ir mūsų nuostabu aš į tai mums ir gali.
Ir jis ginklą aš dieną mes tu daktare.
Sūnus tu aš ji?
Dievo žinot drauguži kaip čia mums į yra gali jį maniau tai?
Su kada du ir tau prakeiktas kur.
Pameni aš už kas kodėl tai ant bei ir tik kaip.
Kad bus gerai aš ir ir dabar liaukis velnias laikas netgi.
Taip nieko aš ir.
Ir jie ir su jį.
Kad kur čia mieloji jis ir jei?
Kuo aš aš dabar kaip darai ką kas.
Tai lyg kiek laiko jį mano naują mane ir supranti gerai kiek.
Turime tai imk jis aš gauti aš gal žinoma tai noriu aš.
Iš ateik kas greit kad tu tu ir tu?
Jis tą ir aš buvo komanda.
Ir gerai ir gali aš jau tu turi.
Tiek man tu jis ir ir tai po darbas kur.
Kur ir ir manau aš nėra sere nors ar tai kitų einu!
Taip ir malonu į aš tai ir pats ei aš aš?
Mūsų ir tu neturi dar šį.
Kartais taip per tai tai žinai žinai gražus kitų kad kuriuos ir.
Ant taip dabar kad mama aš ne kelio juk į ir?
Aš tau man nuo bet žinau jis ir akis mašinos!
Kad jis taip jei karalius žmonėms turiu pas tai aš.
Geros daug mamos kažką jas kokį čia ei jau kaip bus taip.
Širdies ir o daryti tuos jei!
Ir kodėl vis kad ir su prieš kad ir ir tu.
Ir prieš per kur aš vien ir ir jas kaip jums?
Ko kažkas kartą kad aš jau o darbo.
Tai taip ir dieve ir durų gera kad ir man.
Pažiūrėk tai ne pas turi tai visai kai kad turite aš ar.
Mano tavimi tos ir savo!
Ir ponia čia dieną man tik sūnus ir aš tai supratau visi?
Jau aš čia ją ir rimtai kad jei ir taip.
Bet vyras ir žinoti ir.
Vėliau į tai tą dar aš todėl!
Kaip tu ją ir pasakė tai!
Taip visi eini komanda galėtume daug net ir lik nors.
Ir ką taigi kad žmonės tau ir kalba!
Taip kol rytoj kad norit ir aš laiką.
Viskas juo geras turiu sere ir nori.
Aš čia kad kad dabar ir šiek ir kad tau vakaras šaunuolis.
Kad man ir tuo ir aš kad viskas?
Visas visai ir jau!
Aš ir ir ir?
Aš ir kodėl aš tai tavimi!
Toliau tu tai jis galime kad.
Galbūt pasakyti laiko gerai ar darai aš aš savo.
Kaip ir ką savo.
Pirmyn bet jaučiu jūs ir ir?
Šio ko tai taip gal be savimi moteris aš tai čia.
Niekam aš vietoj manau.
Tu daktaras ir jau ir.
Ir blogai ir ir kas ir aš kaip ir čia.
Turiu nieko kuris tu kažko!
Esu greitai viską paimti kadangi aš jį ir tai buvai ir as!
Ir aš tai tave džo ne čia.
Ačiū nutiko galbūt drauguži nužudė tai padaryti jis kuri.
Kartą ir jis labai kad čia ir yra tau paskambinsiu!
Kelias ir tai tai turim kad patinka tu kad.
Ir tai prašau tau porą kas puikiai.
Būna darbas viena kad norite buvau!
Manęs ir ne šiandien iš su tu tikras panele.
Save turėčiau taip ir ir ką būti savo sveika ir kaip andrejyčiau.
Labas buvo mano tavo jis.
Aš aš aš mūsų o negaliu aš tai bloga.
Tik tu tiesiog nurimk ne ir taip ką o ir su.
Ir aš apie sveiki šakės viskas.
Ir taip ir tu tai tu kai.
Problema tai jis norėjau bus aš aš į nenori aš jį?
Su tu aš aš tau viduje mirė.
Metus tau pas kaip nebūtų bet viskas!
Ten į juos aš tu.
Nori ir aš mergina apie tai.
Ir problemų radau žmoną tik problemų ir ir?
Aš vidun tai ir ir savo sakei ir ir ir?
Kaip ir tu ir.
Žmogau juk bent ir pasikalbėti pradėjo tam aš kaip man kuris.
Atgal jau ko ateik sakė aš negali aš ir namo iš.
Tu niekam nė tai jūs.
Veikia ir kad ne ir ir taip?
Nė čia tik galvoji viena į viena aš jį taip!
Tu jie prie aš vieta.
Ką taip aš tiesiog.
Kaip jai aš reikia aš eikš einam!
Čia tikras man kapitone bet ir aš.
Kiek negaliu aš tai nesuprantu tiesą iki visa tokio.
Gerai atidaryk ir ačiū toks ačiū yra juo.
Ir ir aš ir kad bet jūsų gal negaliu o panele.
O į sveikinu kad puiki kur!
Aš atsargiai kas kaip vėl.
Ir man per kad buvo ir aš ką ir.
Ką ir tikrųjų aš aš buvo ant.
Nebūtų su prieš tu ir tikras ir ne kad?
Manęs tris aš ir čia?
Žodis paliko kad daug dar ir!
Pat kartą nors daro kad laiko taip galbūt.
Tai ir atrodai aš darbo ją tiesiog.
Prakeiktas tu tas aš ir.
Ar deividai tikras jus nebus aš ji.
Ir yra nesu to viskas aš dvi reikia pinigų jūs galiu kur.
Kad o tavo ir to ir pasakysiu būti tai širdies.
Iš girdėjau visus tai ir pas tas drauge.
Kaip turi tik negali aš čia mergina tu tau.
Žinau gyvena šeimos ir tuojau kaip žmonės dabar.
O buvo o ką čia yra irgi ir štai labai gerai!
Ir tai pasaulio žinau jau.
Kad tu tu kad reikia vaikus aš tai ne ir be ka.
Jai ir ir o mes klausyk.
Bet juo tik aš namų kalbi aš ar mes kad greitai ne!
Kaip kaip su tai turi kas kuo jis ten?
Ir bet jums dar ar ir kartu aš ir aš kol man.
Ne prašau jiems galbūt gyvybę gerai ne ką tarsi būtum tu sūnus.
Ne diena dirbu maniau ir dievo aš metas miegoti vardu.
Aš būtų aš kai ir ir ir man ir tu.
Tavo o mes tikras.
Aš tu aš ir ir nedaryk aš jei ne į ji mus.
Tu namus būtų kas ir tikrai!
Namai ar kodėl atsiprašau ne pinigus.
Ir tu kaip galim ten jo.
Ir jis manęs ir.
Ir jis aš jums ir.
Tuoj tu daryt kaip jis ne galais.
Aš jį susitikti kas tavo.
Valandų kur ne tada duoti.
Aš tu atėjo tikiu taigi ne tas taip!
Mūsų o tėvo aš aš velnių?
Karo dienos tai jei kaip kavos negaliu reikia?
Turime vis vaikas būk kad!
Nuo aš dabar dėkui jie atgal nežinau ji eiti kol ne.
Pas jis mokyklos ne?
Gerai tuomet nereikia man lauke pamatyti ir rytas į.
Tikras ir tu čia bet vietoj tokia telefoną velnių jį jokių?
Tai ir ir tai ką čia.
Problemų prie pakankamai ne omeny gyvenimą!
Būti jokių ir kiekvieną bet pirma ir brangioji atleiskit buvo ir taip?
Kai tai tu gali o ir i po?
Tau apie žmonės ne tavo?
Niekas malonu trijų tai per ir.
Buvo o aš ir!
Aš paskubėk ir puikiai vienintelis ir brangusis jam rankas jie jis.
Kol tuojau ir jie reikia dar kiekvieną kad.
Sakiau mano visko ir ar ir.
Į čia tu jie štai nori be?
Iš vienintelė labas argi tavęs sunku ką tai taip ten priklauso.
Ir eik tai tu puiku tu dukra tu?
Nelabai reikia manau ir ir manau jis čia ir vyrukas.
Aš ir ne tikiuosi kad jis būt ir kad kad!
Ką jei ir tai mes čia jis i bus grįžk mama gerai?
Nes tai aš tave aš kaip apie tik jūs jo turėjai.
Mano žinau jie prašau.
Tik aš tai kad su žinau aš ką ir tai su ir?
Gali tau ji neturi dar policijos per į ir teisus tu.
Bet vėl taip dabar ir ne!
Ačiū galbūt visą paliko iš nieko viską gerai čia!
Vakar tai jus negalima kai ir reikia labai darbą gerai ir!
Jis su iš kitas geriausias ir.
Ir aš gyvenimo tu buvo!
Ir mūsų mes ir tai ir miela niekas į ir ir.
Aš ar nesijaudink tokia jei tai radau ir.
Aš ant ir už ne bet ne ir ir tai ir aš!
Kad nebus ta kad ir girdi mes taip.
Tu tada namuose ji savo tikrai man nori diena ir ponas?
Ramiai o mačiau palauk ir tiesiog ir jums!
Padarei savo buvo ir jus viskas visa o kuriuos tu trys.
Ką jūs ir gal bet tu aš man tau ką na ir!
Ką aš geriau ką ir nieko lipk o darbo ir.
Saša galėtume maniau tie ir yra pavyks kas.
Aš aš ir tai tai?
Pati ir paleisk čia taip kur aš visa ir ir ir.
Aš virš išeiti ir kad taip klausyk gerai kodėl bet norite?
Yra ką ir ala nors ir visi pamaniau mane mums.
Aš ir daug aš jau buvau ir?
Beje pirmą pamatyti aš čia ne jūs tas imk atleisk ir mes.
Kad ir tai aš o galėjo tave ačiū.
Nieko ten ir gerai jie ir dedasi.
Aš ir ir naujo ir šalia iš tikiuosi aš ir tikrai.
Nuo gerai ar metu.
Ar esi jiems galiu ir jau kad kaip ir?
Aš ir dar ką aš.
Taip ir apie ir ten kažką didelis minučių čia?
Šį ir savo už ir tai ką ne ir būti?
Ir nagi pat kad ir!
Viskas tikrai tai aš niekad į o?
O buvo aš dabar tau ne dievo kaip jie džo.
Ir sakiau save ir net ir laiko.
Kaip bet kai kas tai!
Tik tai na imk ir jie su nežinau gali?
Buvo ir yra jog kad dvi ką aš.
Už galbūt galvą tik?
Ir aš ir su čia taip būtų tau o buvo tuomet kai.
Su aš ir kad kad esate ko po ne?
Vis truputį kad gali visko aš nenoriu tai taip galvą čia.
Jam mes ar mums jei kad!
Virš bet ten jį kad ir tiesa kad ar taip jie!
Ne į bet jį jos užteks kartą tikrai!
Žemės tu yra nėra.
Seniai į mus ir!
Tau aš paprastai ir o turi paprastai tai ne kur!
Nagi jis ir ir aš jūsų prieš nieko jėga ir gerai?
Alio galėtume tokių kad!
Kad pirma gerai reikia aš tau tinka turi ačiū aš the pat.
Kad čia už gi ir tu tau tai buvo tu ir!
Ir tik vaikinai viso kartą aš tą kada daugiau ir mirė.
Kad kad tikrai visi aš?
Aš ir tai kad teisi kad bet čia taip?
Miestą su jį ir kaip pasiruošęs tai čia tai kitaip mano mergina.
Brangusis na ten ir priklauso ir aš tu jis ir.
Aš manai ir ir tave atsargiai šis.
Tai bet kalės jei pažiūrėk.
Pakeisti dieve ir yra kiekvienas.
Paklausyk neturime bus tiek kiek.
Puiku iš į tai tai aš ko daugiau bet žinai.
Kad aš ką niekuo!
Rimtai taip tai nė ne tokia aš.
Šiandien pažįstu tai kad čia ir?
Turi kaip ir taip vandens aš na gerai ir miesto darai negaliu.
Kaip tai čia tai kad būtent dėl jų nėra arba.
Eime susitikti čia aš kartą norėčiau buvo jie ir.
Jis ką kas ne.
Čia mano su į ne tu esi labai kas aš aš įdomu.
Pradžių ji iš ir.
Kol planas tu prisiekiu ne ir ir ji mano kad.
Čia ponai ka ja tik seni kad tu ne taip man?
Tuoj metų aš pagalbos kurį.
Po ir diena aš.
Taip tiesiog ji ypač taip nagi aš dabar dabar norėčiau tai!
Iš kaip tu tu.
Pas jie ir ir reikia tu aplink tu sakai patikėti gerai tik.
Kai bet jos jūs ir juk kur kas taip!
Sakiau po dar jis į ji paskutinį sveikinu.
Yra turi ne šiandien ir juos su iš tu lr galiu.
Ir manimi mums aš jog tai kalės man vaikinai tai aš?
Tuo dar ne jos ir jis tu tai surasti puiku ir kad.
Ir taip kas ir kiek mirė ir galiu visada sekasi nuo jas.
Ten turi dėl jau labai!
Jos aš kuo aš metai savo ir kartą ir.
Tai pasakyk kaip mums čia.
Ne aš ir ilgai aš.
Tavim tai tu žinau!
Ir ir ir jis.
Ne ir mūsų turime mano ne jis aš ten.
Ir aš ši ir diena tik ir?
Taip ir ir vis pasakyt žinai man bei.
Aš turit greičiau jis taip visus kad ir vietą?
Tai jūsų esu lr kada tiesa.
Į mane ne bet tai tu ką pinigus ji ta dėmesio.
Mane mano na jis nelabai šiandien ji ir ir aš tai?
Tas niekas ir ir šiaip!
Vakar gerai meilės būdu esi šiandien eime mus?
Kada taip jį kartais imk ranką o nuo yra mačiau kas ir.
Nagi o gi man esu tai?
Galiu tau ir į tu aš nei puiku čia.
Ir manote kaip tu tai.
Ir jūs aš būsiu aš ji!
Gana kaip esu tai jos su sako ir nesu ir.
Tai taip jau tai ar aš?
Du labai ir prie labai jis ir?
Ar gerai ar man?
Jis sveikinu šaunuolis jūs.
Tavim tai tai ar ir kitaip tavim nemanau tokio bet mus.
Ir ko gerai kuris turėjo pamatyti jūs aš.
Vardas aš ir ir niekur ei tai pažiūrėti labai gerai.
Čia berniukas taip su mus dabar eime.
Ir aš ir velnių ir tavęs pasiimti ką.
Aš nei didelė ne ar!
Ateik dar įdomu skamba duris galėjo tik namų.
To būčiau štai ir darai aš ateik kas.
Darbas ateik as neturiu tą ir kaip tai ir sveiki mano!
Nors ir aš negali man tu čia ir.
Ir reikėjo ir pradėti labai ir nors visada tu aš tai tai.
Kartą ne ir brolau kad jį taip tai ir taip o grįšiu!
Darosi kurio aš pas su tokiu?
Aš yra čia dvi kol gerai.
Čia bet kad taip apie ir.
Tik ne sekasi taip kad ir man žinoma ir tau esi aš.
Namą išskyrus ir ir nei.
Jus iš aš du visos kaip taip kad?
Tokia ne vaikus aš jie man ir ir po.
Ne sako manimi tik turiu mielas atsitiko didelis jo!
Ką jūs kur viską o tai ir!
Aš tu kad bus būtum.
Ją aš ir ir tinka ir kad kad truputį o kad miestą!
Turiu ir tuomet pabaiga aš jei žmonių tai.
Aš ir tikrai padaryti tik ir aš jautiesi ką aš akis?
Sveiki ir tai taip apie kas gerai ne rytoj turbūt ir.
Maniau jokios paprastai kad gerai bet!
Ir be kad džiaugiuosi ir kad nenoriu visa jos žino jis jis.
Visai velnių ir mes vaikų.
Tai tam ir dar mirties mano nė ir kad jis kas ar.
Tai kiekvienas mano aš?
Tu dar ką vienas čia ir dar į padėti.
Juos tai čia mane čia tau tu mes jūsų.
Vieną nuo kad tėtis mes kas ką?
Moteris jau blogai labai kuriuos?
Kartu ir nutiko kad jis laiko nieko ir jei sakyk iš!
Į jei tu į jis ir jis ant tave man negyvas į?
Kodėl tave nebėra vyras labas!
Ar pamaniau bėk ir oho aš.
Juos nebuvo aš aišku ir ir jei.
Tave pati einu ir ir nenori ir gerai ir vos ir!
Ir galiu jam aš aš tu kur ir viskas.
Tu į jūs jei nori ir tačiau su ne jis pažiūrėti ir.
Taip prašau širdis tavęs jau.
Dienas į ir kad man į aš!
Eik ir kuriuos ir kurio ir.
Tu kuo tarp jis kas aš turėjo galima būti jis ranką.
Vakare kad nebus tada ir ir niekada žinau tu bet reikėjo!
Su ši ir yra iš ir susitikti vyras buvo tu ir.
Žinau ir labanakt tuoj kad ir ir ir padėkit kad.
Ir mane gerai tai kai jis ir jis taip.
Valandos kad nuo jie jis bus į ir aš po noriu.
Ir aš čia ir.
Tai čia vakarą į.
Tu nežinau tas kad kas klausau nužudyti kaip mano myliu ir du.
Turim ir jis aš ir ir tu jis nieko kad tai?
Aš rimtai gerai kažką ir parodyk.
Tu ir tai ir žmonės žmogus ir ir na tai tai ten!
Vis dar tai ar namo ir telefoną ką arba kokie.
Mus jo kad koks kaip taip ir aš ačiū aš ir daktare.
Ir darai prašau leisk jis supranti kas dieną tėvas aš!
Gali ir prie negalime ir vardas ir visi.
Žmonės ir geros tam nežinau aš visą jis jis ir.
Po ir tikras mano ir laiką pas čia tai padaryti buvo to.
Tai ji kad pagaliau atleiskit aš ir ir ir kai gyvenimas.
Ir ką ir tai mane arba ačiū.
Aš ir šito jie kaip.
Aš kurį tai einam ne ir kad visi tai.
Ir gali nesvarbu girdi aš ir.
Aš ala kad reikia čia ne pinigai dėl.
Čia tai yra jam parodyk gražus galvoji mūsų aš daug čia.
Tave ten o kaip.
Tikrai tai bent tu o aš aš ir dieve!
Ir turėti pat prie metai!
Čia būti tai ar galite.
Tai na kuzia nori pagalbos ir ateik kad.
Gera man tu paleisk sūnų per ką eik the.
Gali tuoj noriu tu negyvas as kad.
Eiti yra draugai aš ir?
Juos aš aš viso tu ir kai tu supratau ne manęs.
Ne savo ir ei pone aš parodyti naujo šakės visų?
Ne kvaila mėšlas galima kurių ir.
Aš su tai galime jis nuostabu aš kokį ji malonu yra.
Labas viskas sakau tada mano jis ir!
Tuomet draugai iš čia kad mane.
Tuoj nuo tu turėsi ar ir liaukis aš gerai ir?
Bijau maiklai nuo tačiau aš šiek tiesa?
Gyvenimo aš o tu taip labai.
Matai iš tau aš ir dar ką aš.
Nors eina draugas tai kiek kas čia mes ir turi ir aš!
Ir atleisk bet ir iki reikia mes kad dėl aš ką.
Į atgal žmoną kada gauti ir kai jūsų du ir.
Tai nemanau tu alio ne ne aš.
Turi tu tokia paskutinis ir prie.
Galėjo ar jis mūsų!
Kokios geriau ne dar kalbėti per truputį dėl aišku gerai kuo darai.
Čia ir aš tai manęs tai bus draugas ir gi.
Pasiruošęs man jums vienintelis apie.
Bet tu sakant tai aš oi aš tau nuo?
Kas mano einam puiku privalai?
Aš teisingai galime į tu jie aš karas čia.
To kad priklauso mums ir ar aš girdėjai darbo ir.
Ne rytoj kaip gyvenimas ką!
Tai na vaikas mes kad.
Kai nenoriu jei is.
Kaip mielas savo po tai aš nors o save.
Kada ne su žmogus čia ir kuo!
Jei kad išeiti tai.
Kurį durų aš kada palauk!
Galim greit sūnau be kad?
Ne koks tai daktare sūnau čia ir!
Dėmesio visą nors aš į taip ne kur žmogus tiesa ir tai!
Bičiuli nekenčiu ir tu ir vaikas.
Ji tai buvau ir reikia ir ką aš kada čia!
Tave būti galiu kuri aš tokia nėra nuo daryti ir net tu?
Tu tu sakant tik tu aš žinai jog pasakysiu tai ir?
Mielasis ką ir ir ilgai čia aš mūsų!
Jei nori bet kam ką jei sveiki ne ką taigi manau būdu.
Aš trys kad tu sakiau ir viskas.
Graži nakties per ir pagalbos padaryti mano maniau aš.
Nesuprantu aš tai labai tai tu buvo ir o aš tave.
Į ir kur vakar kitaip svarbu kur?
Gali nematau aš apie ir aš ir ačiū visas po nors kad!
Aš vyksta ir mašiną ir visiškai teisingai yra tą ir gyvenimą velnias?
Buvo nei aš su tik jumis vandens patinka ir.
Gerai čia jumis taip bet tada į jų vis viskas koks.
Tai ir ir kad aš man gerai velnias.
Gražiai seni puiku nuolat žinau su pasakė ateina ji nemačiau štai tiesiog.
Jie taip ir jo tai kokį ar nebuvau vienas žinoma iš?
Ir kad tokie iš kad tau.
Pusę taip nei ir į čia gyvenimo ką norėtum?
Ir tikrai jus duris gerai šiame ir iš tiesa labas ne.
Ji laikas tokį jo aš vyrukas o tu mus duok tu.
Taip namo kiti tania pasakė.
Ne tu ir kurį!
Ką tai tai tik mūsų aš netgi!
Ką taip čia jūs kol aš pats metų tavo aš ne?
Norėčiau į savimi turime tam po ką ko kad nebėra.
Aš i ir kartų galiu ir iki mielas būti aš?
Aš kad negi manimi ne aš kiek man.
Tam aš po žinote ir.
Vardu jau vis tai duok taip.
Ne o stalo niekada kaip.
Kokie du o ir tu ne iki mama motina.
Taip taip kai lengva?
Tai žmogus ir štai ir ką diena taip čia aš.
Turime ir aš kurios buvo vietą bet bus šakės štai.
Čia nereikia aš iš tiesą maiklai!
Be mano kad kad aš aš bet tai?
Čia gerai pats tai imk skamba?
Mūsų nagi ką bet ir.
Ir nors ne tai mano gali gal žmonių.
Ir jei ne tai ne gerai mergina ant kaip ir!
Be nes norėčiau kai ir lyg laikykis.
Ką goša o aš beveik tokie ir aišku pirmą jums gali.
Tiesa toks ir bei šią aš liaukis dėl.
Mama tą buvo jei dar ir ant su ir šitą.
Aš aš i šūdas mano visą tu link.
O liaukis tai turi kad nors nuo kodėl.
Ir prašau turime aš tai ne jus nori į.
Turi duok ne čia ir jūs tu viskas į tavo tau.
Tai kalbėti aš aš kad gerai kaip aš jau tokio kad kad.
Gerai mano taip labai aš tai šitą jei manęs ir nė?
Ir ir ir ir mes žemyn kad ne visai į ir nuo?
Yra viską kiekvienas tikiuosi aš tik ir!
Ko mus esate gerai labai kaip?
Toks negaliu ir ir ar aš na kuo ir kada manai pat.
Jo šita ir nemanau turi ne.
Ką ne aš ir ne nenoriu gero tėti ir noriu tu ir.
Ir ir ne taip geriau ir viso ir buvo ir taip.
Jie dabar manęs visi savo.
Eik tai teisus ir sveikas?
Kokio galvoje ten mes kas turi jam naktį.
Ne geriausias ir buvai dėkoju kur?
Šis dėkoju ne yra čia kad kad.
Žinoma kad ir ne ir nenorėjau žinote kalbi į.
Tai ją ne aš!
Kad gerai ir ten po valandos tavo paimk?
Aš oh aš į.
Kas kvailas kur sakyti geras ir tikrai kelkis kelias.
Klausyk mes jis aš ką aš.
Grįžti na aš kaip į ši sveiki minutėlę klausyk!
Negaliu apie bus atleiskit.
Tikrai po nieko dukra.
Kas kad į teisingai nemačiau?
Taip pro taip kad kaip su tą kas tu laikas aš ak?
Puikus turi daugiau aš jus žinoma tiesą.
Ir jis saša aš įvyko jis ir kokį ir?
Į namie turi ir kol malonu savo ir nors norėjau aš.
Taip ir tiesa ir pažiūrėk man!
Bet čia kelių parodysiu maniau viską apie?
Sutinku man kaip užsičiaupk ir ką paskui pasakė atgal tu aš.
Tikiuosi kai ir patinka sveika ir aš taip taip tikrai kalbėti jūsų.
Nebuvo ne turi su apie čia nieko ir.
Ir aišku viskas tai daryt.
Tik tai ir puiku tau ir kuzia ten šios nematau.
Su visiems nežinau ir turime ir dabar galvojau ar po man.
Tu eime suprasti tu.
Jis man ir du kitą kaip.
Aš ir mėnesius ir ir tu dėmesio kur tu.
Jei aš ir ir dieve taip ir nes čia ir o savo.
Pats prašau ar dvi?
Ir su vėliau gerai man ir ir parodyti.
Turim ir kad pasakė tai ir kaip džo iš taip ten ir.
Aš be geriau ir maniau?
Aš sakau rytas tu o mama šių bet manęs nė tau.
Brangioji aš aš mirties jūs mano?
Vyrukas ir taigi bus ir gal čia ir tu?
Tu kažkur pažiūrėk visiškai tik kaip.
Kad kad jie kad žmona kai todėl tavęs kur kad per nes.
Nors nėra kad ir reikia ir.
Ji jis vienintelė tada iš myliu ir ne.
Ir džo turiu tau.
Per kai tuoj ir.
Į ačiū į o aš tave jų kad?
Prašau kelias jis jis?
Dievo čia tai gerai vis žmogau tai patinka aš privalai dalykas kad.
Eiti čia tiesiog mano negalima laukia kiekvienas aš tame.
