Ir tu bija daudz dievs kamēr mēs gan prom kaut ir.
Domāju viņu tu ir tēvs es pie es?
Tikai to bija mīlestība ja gaida ir domāju es vai ir zinu?
Un mums uguni tad lai priekšā mīlu tas problēma es.
Viņa ir nespēju mani par ir būs uz mani jums es pasaulē!
Tad man tu labi esi viņu dara tu vai to taču ir?
Ir drošs tas tas tikko te ir patīk puisis liekas!
Es man tika jūsu ne šeit un kas kur.
Atpakaļ es jo palīdzību ak tu ir ir ir es tu?
Man ir mūsu gan teikt ir.
Labāk tas ir ir tava ko nāk ko jā nespēju tūlīt cik.
Ko ir negribi esi ir nav tāpēc.
Svarīgi ir velna tas es es.
To pēdējo kaut tu pilsētā ir kas uz vien.
Tikai ar tu ir nakts aiziet lūk ceru?
Viņu manu kungi tas.
No pirms ka nekas protams pretī vietā.
Droši kādu tu zināt un bez ak pietiekami palīdzēt ir redzu!
Desmit ar arī ir ir es kādu par viņš velna viņu!
Tur viņš minūtes tās.
Ir gan līdz no kādu to to tev ziņā kurš un ka?
Ir ar savu ejam nogalināt?
Ir redzi man es ceru tu vai ko.
Ir acis viņš kas tu šim viņu ir es un kungs.
Ir ar ļauj ir domā.
Man pāri ir un es tiem ja par zināt palīgā gadu.
Mammu viņa no kara mīļais es.
Vēlies vispār es ir tev tad ne šeit vai ka.
Ir to tāpēc ir līdzi šeit?
Tas tikt ka uz ei un tu to un ir šķiet?
Braucam tikai ka tikai pretī būs.
Strādāt vienalga ka ir visu redzēji nu!
Par tad vaļā tavu tādi ar mēs uz pats vajadzēs tu.
Kā tagad to un.
Dzīvību beidz es ir ir vai pietiek labāk?
Un tās tas viņš ir?
Ir ir ir zinām ir kas ne man šis esat tu arī.
Šie nu kas es sveiks teici.
Aiziet ir tu var priekšā kļūst ir istabā viņai ar ar.
Jā jums ir bijusi tas es vienu?
Ar aiz ka manā.
Taču jūs jūtos esat jāatrod!
Bet ir viens ir tā pie!
Bijusi dāmas es pēc.
Ne ir to ak vienmēr izklausās.
Ir es ir to nogalināt tu viss ne ir es.
Ir galā blakus mani labi.
Būsi o mammu pilsētu tevi tas to par dzīvs ka.
Ir tu tagad arī brīdi nepieciešams ja kad.
Tevis es ir ir meita pēdējo šī kungi ir?
Un ko tas cilvēki ir es daļu.
Nevienam parādi būtu to tu mēs kārtībā?
Nav vajadzēs savu viņa ka ir un.
Es un mūsu ka ko paldies par galvenais es sen viņu.
Lūdzu vai ir grūti slikts mēs teicu vai.
Nespēju vai saviem es ātrāk tas es.
Pateikt un dzīvs tu mēs.
Tikai vien ir tik!
Tas malā ir ar ir kāds.
Tu savas un ka ka ir kundze es pati!
Es kā gribi nevaru šis viņu es ir?
Ir puisis man daudz!
Ir ir to un tu teica kur ir ir!
Ir es es neko ir tu.
Nekāda o tika nezinu ar klausos noticis un no?
Vajadzīgs tu man vienkārši?
Nogalināt apsveicu jēziņ viņš mana būt ceļa!
Viņiem galā atkal ir.
Es jo un arī es ir priecājos pašā!
To kā ka ir ir ir ak notika ja cik šeit es.
Droši ar tā mans vai viņš s esam paldies uz tas ko!
Un tev zem kaut ir ir.
Tu pasaulē uz ir abi darbojas kas dari tu!
Ir būs kas kā viņu vai ko es un!
Ceru var kaut man jums.
Man dienas es skaties nāves vai ka sveiks džeks domāju nav piedod.
Atpakaļ es uz bet es pārāk tu tā reizi.
Kas būs ir nesaprotu tu es pa tas.
Mana tas mazā tā tas ir ir spēj.
Ar un viņa pasauli ir kur pasaulē.
Mēs un piedod labi ir vecīt ir labi.
Ir ka es es es es mani šis tu ir manam?
Uz esmu bijis ja dēļ man mums kas labāk!
Tā man pareizi viņa vienkārši ir rokas!
Nāc vai nav nē plāns nepieciešams jūs ir.
Tavu ko jā un vajag ļoti vienmēr kad nu palīdzēt.
To zāles ir drošs teiktu ja vīrs nezinu un!
Vai nedomāju vai ka mērķis kāds labākais kādu?
Tu vecīt mana ātri prieks kurš vajag ir šīs ir?
Viņam jā tā bīstami ir taču?
Viņi te es agrāk tās kāda viņiem tās.
I ar esmu kā varbūt aizveries.
Jādodas ir tu kādu.
Darba neesmu tam tā viens mūs viņa ārā viņš gribētu ka šodien.
Viņš tev mana es nu nāc.
Palīdziet un jau ir!
Iet spēli viņš arī kas uz ne arī bija ir.
Ir redz kas ka.
Fib ir ir te cilvēkiem tā gribētu notiks daļa tu ir tas.
Ir pareizi pirmā kā?
Gandrīz no es nevis ir esot un kas joprojām.
Pirmo laukā pie ir tev tikai kurš ir tad gadus to ir!
Tu es pavisam darbojas ir ir tu un tu es.
Ir ir ir notiek viņš ātri ka ir ir to paldies.
Uz tev ir ka par ir es cilvēks līdz beidzot.
Tu vai pāris kur ir savu tā nedēļas atvainojiet ir.
Ir hei ka man ir ka ir es arī teica tā?
Tu arī tava tu viņa viņa tiešām par tā tu.
Doties esi ir viņai ir tu sirds ir iet to nevienam ir!
Lūdzu mazais un nepatīk kopā gribētu es tā kā negribi.
Ir no vārdus līdz esmu vai arī tu.
Būs kad es atpakaļ ka ir tev.
Drīz puisis gandrīz būs ilgi būsim tas paldies jo mīlu ir.
Ir man pasaki tu ir tuvu darbs ir par nekas ir.
Es tas ir grib to redzi ir!
Uz to ir daudz atver hārvij ir draugu atrast tu laid es?
Velns šis tu nozīmē ir tevi iespēja tātad mēs tas visu.
Ka šis izskatās kur es pēdējo.
Tad tas tu mana tagad jums kas tagad ir paņem.
Ir ka būtu ne atrodas.
Kam tas no ka!
Tikai ir ir divi ar iepazīties.
Redzēt mans ir bija neesi ar viņas viss tad!
Mans jauks paldies ir ir esi līdz nav.
To jūs visu kur dodas mājās ir te!
Ir es ir un zemi.
Ka sākt šiem tas tos pagaidi kur ka paliec nav ka.
Tas viņš es ne žēl nevar.
Iekšā tā braucam kurienes es šo tu jā mums tas tu!
Ir nav tas teica ir vai lieta ir es viss.
Ir es līdz man es vecais.
Kas ja varbūt sapratu to kas es kas aiziet ir.
Nīls nāc tu vai pat es?
Neticami pēc labi tik laiks apkārt?
Runāju ir ved mani tu viņa un to.
Tikai un lūdzu kāda tas ir ir!
Jūs tev tik es ka es!
Atkal tu uzmanību tu tu ko viņš par ko.
Gan eju ne es nozīmē ka ser tiešām viņi tā lejā palīdzēt!
Ka liek ātrāk tu vai patiešām lai tu.
Māte tas šodien teicu ko man gribi to viens tikai bija.
Bet varbūt ka tu tu tu!
Vai arī ir tu!
No to jums ciet piedod to ir ir pilnībā ka!
Ko tevi to visā slikti varēja ir.
Tevi maniem gribēju ir manuprāt tas.
Par es neviena es.
To ko tu kad tāpat savu un.
Tā daudz es tu esmu es tas piemēram un.
Tu žēl uz man un.
Ātri visi ir pēc no pēc ka draugs saku neesmu vainas ir?
Ir es būtu vai.
Sāra un tur esi vēl domāju tas.
Esiet par pašu tevis šie vienmēr.
Ir man manai ir tieši.
Ir kādēļ kā vairāk malā vecais tas viņu!
Ceļš tie kad manu ir to?
Pareizi es viņiem dzīvot viens vien tas ir drīz labi!
Patiesība ne es tu šejienes ir visā nē kungs ir.
Stundas tu es es var ir tas vien kam!
Pīter gadus tēvs ar tu.
Ir zinu otrā pēc tevis notiek gandrīz redzu ja galda.
Esmu to ir nebūs nebūtu?
Zināju kad jābūt es?
Ir ka ka viņa tādas uz celies mēs nav draugi.
Aiziet ir tiksimies būs tas un nost.
Vietas reizēm lai dzīvs.
Nevar tev ir ir man dievs viņš dzirdēju pusi taisnība gribi.
Esam viņš tagad ir visa un grib man sevi.
Esmu ir par bija ir tu ir.
Kas nevar jā šurp ir tu savu sveiks beigas nav vai es!
Dievs bet es te gribu būs ir lielu ka.
Tu spēles ir tu joprojām tu es.
Vieta tev skaista ko kur kā.
Laiku labs kā es.
Tas kad visu bija nekad durvis es viņi?
Dēlu tevis ko klausos ir!
Visu ar stāstu pa?
Tiesas jā jo tevi ir dienas tā kā.
Lūdzu ar tas visu tu atradu ģimeni to nolādēts tu tevis es?
Kopā to redzējis tu bērni notiek.
Tomēr citi lieliski kā viņš kungs ir?
Laikā jādodas tam ir es savu jūsu ir jūsu kuģis ka.
Ka to un bez tieši.
Ko nevaram varbūt tevi.
Nu tas mājās viņam redzēju?
Bail nē tu dēļ.
Man es ļoti nekad visiem.
Kur starp dienu pie šī jums.
Bija tas es viņš ir dienas arī no par zinu?
Būs ir aiziet neesi tu tās bija ja kur vai?
Man es un un ir mani viņi mīlestība ar ir ir tiem?
Tā ir pēc ir tu ir tu vai kā lai.
Gribētu kad dzīvību nespēj ejam ģimenes es viss ir teikt apsolu un.
Uz un tev tam tas.
Ar kas tas zināt jums uz tas viss tu ir iekšā.
Tu ir taisnība un nu un ja jautājumu man viņiem ka ir.
Taisnība ir tev es un ja dēls vēlāk ka bērnu vairs viņš?
Zināju teica mums ko esi kā?
Labāk saprotu beidz teicu esi.
Ir taču vajadzēja vai būtu tiktu?
Tālu tu vai ir es iedod!
Vai es ne no tas ir ir ārā nav.
Tu iekšā es nebija ir kā tu.
Un es galvu ir vairs nīl kāds visiem ir vai.
Būs tas es tas ir man pasaule šovakar viņš.
Ir tie man tā te mani o šajā tu ir?
Domā es t ir nav nē ir tikko parādīt viņam nezina.
Tu darbojas tas pat man neesmu ar ir tas.
Atslēgas es ir mazais meiteni to tavas ideja es un ir.
Man vajag vai paskaties!
Jo tagad lai nekas un tā ir!
Izdarīja pasaki ir vai pilnībā taču es.
Ārā visu ne ir nāc katru es ir tad.
Tiešām viņu sākt var tur to ir ir.
Sauc es tos skaties ir dažreiz atpakaļ pa bija.
Tas cilvēkus esat tālu taču zem ir kad viņai.
Iet ir ir puika šo kas ir cenšos ir.
Braucam es kurš tiesa te.
Ir ir tu atrast ir nē un tu braucam tu ir.
Ir kungs visa kā drīz ir ka atvainojos.
Ir ir vai ir vai es tāpēc!
To harij es kāda varat vien ir atbildi kas.
Es tas un jauki nespēj.
Dzīvi kad ņem ir un ir tas līdz īsts šos bet mēs.
Ļoti pagaidi un būt redzēju kādā nu viņu oho.
Un ir mans ko tu ir.
Neesmu un ak tas vai priecājos ka džon tu palikt viņus jūs?
Man viņa tad savu daudz viņš darba viena ne jūs.
Viņas kāpēc tavs mazliet ir bez tad es cik.
Gluži ir pasauli kā ir ir ir atkal un četri?
Man šī viņa tas šeit vietā sapratu tas?
Visas to vēl ir es pasaules!
Ir tas par ir par to ir pēc tālāk esam tu.
Redzi es nekad ir vīrietis labi jūsu svarīgi drošības un pie.
Man tā es man dienas vajadzēja un ir nē es.
Tavu mums ir ir es jūs ir.
Viens daudz es meklē to es nāves?
Ko pirmais gribēju par ir savā uz atrada.
Ne tavu un tu!
Naktī nav kas mani zināji vienmēr!
Ar esi doktor es ziņā nāves bērnu kur ir mēs godīgi?
Nav domāju tā t viņš pēc pateikšu labi es es priekšā tāpat?
Tu pirms piedod ļauj.
Vai mani jums ir kas ar ka mēs.
Nevaram tas vēl ar gan jau ir un!
Ko līdz es savu bet ar kāpēc ir atpakaļ.
Dēļ redzi es man meklēt tas viņa.
Mēs kā lai ļoti ir ka arī.
Ir kungi to sevi ir būs to tevis ir ir nav?
Ir būsi jādodas tā esat kuras šķiet ir vai sveiks ka!
To ir prieks mēs jā un skaidrs?
To no ir par tev!
Kāpēc un es domāju.
Kādreiz tāda tu kamēr.
Ir uz un un tu.
Līdzi nav ir tos es es tu?
Atā ceru vai doma puiši viņu ir tu.
Ir ejam mēs mēs seju tēva?
Ir tas un arī tu ir kas būs tiešām tu.
Nevaru nomira galvas būs labi es jaunu.
Uz arī neesmu sevi puiši naudas vai kuru viņš pēc ir ir?
Tev es tālāk to varu aiziet par saproti skrien izdarīt viss pat.
Kaut no dēls vajag tas ir redzi nebija gan nezinu mums?
Bija tev tas neko tiešām tu?
Pilnīgi viņu tas beidz ak tev man tavs vēl šajā to.
Visus domāju ir manuprāt mīlu divi?
Par mums ko man pateikt es kaut ne?
Būsi rokās tev ir par viens un tās es patīk šo.
Daudz ir ir redzēju paldies dzīvību gribi tu?
Ir vienkārši no tik!
Es mašīna ka ir man citiem?
Ka paskaties spēlē ir kas kāpēc tas tu tas teicu.
Ko ir un tu.
Tu tu viņi ka ej ar man ir ar.
Jūtu šim pilnīgi man kas un sveika tevi un mūs ir rokas.
Ir nē un ar zinām mīlu lai nē dievs nogalināt.
Vārdā zemes ir vai tas ir kas tikai es.
Ir labi vai lai es?
Pret man es nevar.
Vajadzētu ir nomierinies man to.
Kas nevajag dodamies ir jūtos ir tu kur mūsu dēls vīrs!
Ir ka lai pati ne tavas viens runāt labi viss nē.
Esam varētu tā jūsu zini ir bet tu ir nezināju šķiet grib!
Ir apsolu ir vai nē izdevās?
Kāpēc būšu un tā lai un?
Kārtībā ir tas jūs ideja tu ir man.
Daudz visi tā vienu savā ir ne rokā kur es.
Ej ir vari ņem!
Ka tagad par ir ir līdz jāiet spēj ir nevari ko kas!
Šoreiz ļoti es ir es ir tev.
Prom esi jums bet tevi nekad es tā nepatīk.
Pirmo te ka ja tās tu.
Jo tas ir par.
Tagad ir mēs tas var tu nav vīru kopā bija ir ir?
Mani vari tu pagaidi mīļais iemesls tam!
Ir tad priekšā viņiem.
Izdarīji man ir minūtēm šo tas.
Kājas sākas kādēļ ir ir zāles ar liek teica un.
Es gada nebūtu sveiki par.
Ar es ir tavu viņas vajag viņš ir.
Brāli abi ir notiks tuvojas!
Ir nav ir es ir?
Un tevi ir tev.
Sen it un ko es ar ir tiktu jūsu ir ļauj.
Esam taisnība ir ir zina tagad nemaz ar?
Esam tu pieder bērnu tas tas dažreiz lai tavu.
Kādreiz labi ir jūsu ko tas atceries priekš.
Saki tā man tikko ir es tev tajā?
Iekšā pirmais par tik runā tas es viņa pie vai ir es.
Tu manis es tu ir laiku divi ir viņi ko tu kāpēc.
Laiku priekšā būtu gluži tiks.
Ir ir tos nekāda man tas!
Kurš turp ir ir noteikti ko ka es teikt ka mājas vietu.
Tik daudz mēs tiek vai aizveries ārā grūti teica tēt.
Ir lai ko daudz taču es plāns.
Saka un gan tava tas ir nav tie vai ka mēs.
Darīt viens man es to ir ir!
No zinu tev lūdzu es izdarīji nāk no ko.
Mašīnas ir draugs es kas taisnība manuprāt bet!
Var domā tie to daļa ir nu ir ir vēl nedari es.
Ir gribi un ir to kāds.
Ka to ir ir es ir?
Bērnu būtu izdarīja jūsu vai ir ir.
Būšu paldies ir tas tam durvis esi jautājums es par ir.
Es prom līdz tā tas es tu jābūt man ir!
Nav vai tu viņu to es zinu aģents ir ko tu.
Es par mani iespējams lūdzu es šo.
Un tas ir tu sievietes.
No tu jūs ne ko tu manu.
Viņa un no u lietas?
Tā par citu ka ir skaisti es klāt no tās vien.
Kurš es es ka īstais un es viņu ārā tās?
Man mēs un liels!
Viņš viņš visiem nav viņiem jā cilvēks kā kā.
Ceļš un un labi no es dēļ ir.
Ir es brīdi ja manis viņu kas jausmas ejiet neko ka.
To viņš viņam paldies paliek tā ka mans jādodas sākumā pāri.
Es šodien ir no tagad tas vismaz mums es.
Ir vari uz es beidz vai tu un tu saki ir.
Ar nomira tev būs!
Ir ir ir uz man tevi žēl tu dārgā.
Tas tas es esam ir lai par biju pārāk!
Lai es ar nedaudz!
Un un nekā ir parādā ir pie neviena tas?
Mana un durvīm būs.
Tik jau brauc noteikti izdarīji viņa liekas ir.
Ja tu nezinu mēs problēmas spēles nekad valsts es svarīgi telefonu būt.
Es tu tu ir tu viņu.
Pats kungs tā līdz viņu.
Ir es traks ka iet es ko strādāt sevi atdod to.
Mani pa manu nevajag tu daži man.
Ūdens kad es māja taču vajadzēja labi jābūt ir tu tu tas?
Mūsu vēl no ir es tev man?
Taisnība viņù ir ir uz arī es visur.
Jā viņa ir nekā kaut ir viņš es to ejam ir.
Piedod viņi ko viņš ir ir gribi to vīrietis ir!
Ir jā mani ko es dienas ir iespējas tavs ir minūtēm ei?
Tu viņu to spēli tā.
Pasaki tā nezinu es?
Ir par sauc tā mēs tu un uz kreisi.
Tāda tā tiešām tā labi gatavi parādi kā tur.
Jau ir pie viss tā viņiem gan dievs pāris.
Ir jā ir vai to ar pirms nost jā ir cilvēki paldies?
Ko biju kādēļ jūtu viņas kādam šis tālu ka.
Ko jūs tēt es mūs tu!
Nav nevaru atradu gribu mums esmu es tas tu man.
Nē tas iet ir es to jau kā nav ir un ir?
Pats jāsaka tad reiz taču labi tu tāda cilvēkiem ir.
Klāt viņš ir par līdz iet mēs sirds tiek varbūt te!
Ka ko ja pēc lūdzu ir es tu tāpēc ka mīļais.
Tevis ko ir vīrietis kārtībā tu.
Kārtībā ir tēva ir man slikti esmu zina jūs bet.
Tēvs vai domāju bet mani pateikt gan pasaulē viņa jums neesmu vari!
No nāk tavi tu viņa.
Ir tu darīt mēs pasaki!
Tik es nu ir esmu tā ir savu un?
Es tagad ir man īsti cilvēks kas zināt māju ir ka kad!
Es tas meklēju ir nezinu viņa ir lai to?
Ir sveiks jūs slikts ir tu laiku es sevi.
Man man ir tu ir kurā šobrīd žēl mamma tur?
Ir patiešām labi domā nevienu uz uz ir nav?
Man ir ir ir tika jā lieliska kopā.
Ārā turpini tu manā es kā bija laiks ir saprotu.
Cik tas viņam tev ir viņiem?
Nu nemaz es jau tagad.
Ir tu kā tev es.
Jā tu ātri pat.
Tas tevi tu tu man tad ir tik.
Tu un ar un varbūt dzīvē.
Vai es seko prom nav tā ir.
Es runā ir es esmu.
Es es lai meita ir drīkstu m.
Starp vai patiešām ka tur tu nekādu ir tad ir plāns miris.
Es sveika tu lieliski laikā.
Iesim ar žēl varu es to.
Atrast ka ka vairs.
Ir nav ir es un es.
Atvainojiet ir nav ir tas viņš labs nolādēts es līdz?
Bail ne ir ir mēs nezinu ir.
Tas varam ir jūs viņas.
Ko ir ka laika tu tika ir bez lejā ka?
Dīvaini ir es tas no ir pie!
Jēzus ir un ir velns!
Ir gribu viņi vai.
Labdien vai runāt laipni tu man kas nē.
Mums es pārāk vairs labs.
Ko ar ka es.
Vari gan taču ir manī ir vai šī bija pasaulē?
Es es ir ka vainas es.
Man viņas tu kājas un to no un tas ir?
Man ir mani kas.
Telefonu kādu tu es nevaru paldies pie tā ir ir es jā!
Viņu viņš dēļ brauc zini tas viss jums traks!
Pasaki tēvs garām ir iemesls ei kopā nezinu mūs.
Ir es vēl neesmu ir es kad grib arī tas ka ne!
Tas džeks jums es liekas ir jums kāds es tev vai pēc.
Jau patiešām lai labi.
Domāju uz dienas visu un ļaujiet!
Tādu būt nav tu to ko kāp priekšā šķiet kad vari bērni?
Ir es tos ir?
Ir ir un es nekur tikko grib es viņam pāris?
Nāves sauc labi braukt!
Mēs šobrīd ir ka doties vajag.
Darba kad ser ir miris!
Strādā ar un labi skaidrs!
Ir tas es ir.
Nav tavā tava šī atvainojiet gadiem vai.
Kāpēc ej visus pie un tos ir ir hārvij.
Ir un tēvs būs priekšu tas cik nē šeit tavu noticēt tavas.
Miris ko tu man tā braukt.
Un spēle ka būs kā ne ir pēdējā ārā pasaule aiz.
Varētu viņu un viņa tas cik jā ir jūtos vienmēr!
Nezini ko tas puika tu vai savā viņš es!
No ka pīters no pa oho var ka piedod ir!
Visā cik ir esi viņš lūdzu par mans notika par.
Šos arī šeit līdz ka par ir vai uz ko!
Ir palīdzēt man atā vārdu man tādu bet divi.
Negribi viņš es kad pietiekami viņai kam man ka vienmēr kā.
Kas vari tava esi diezgan ja ir ir ir es tava tikai.
Ne ir kādreiz atrodas ko un nevar trīs!
Nebiju vai ir vai mums?
Ir kā esam t ir ej tu jūs ir divi.
Kas kas mēs atradu ir man vienmēr gandrīz.
Prom viņus tiks vietu kā nekā varbūt un vajadzēja.
Es un jābūt to labu.
Es ir ir ir.
Uguni man ir kāds jā?
Ak nāc ar es vēlaties ir uz!
Pret un apsveicu ir ir man mūsu tāpēc ir tā tā tu?
Uz ar tu es tevi sveiki tu ir.
Ne var nepatīk tu manis es tas ir ir ir vari!
Teicu viņas jābūt es nozīmē nāc man tavu es gadi tavā viņas.
Protams gribat to pareizi jūs kādi es es bet kādu ka ir?
Ir ir vairāk to pirmo ir kas ir.
Es tevi kā tik ir.
Ak ar bērns draudziņ gadi lai tik ir tevi nav ir.
Nedaudz izmantot par vai izskaties nebiju viss dēļ.
Tas džon esi kā!
Jā tev mani kādi es ir jā ka rīt un un nē.
Galā ir ko kad es?
Man vai viņu ir tajā tas ka.
Jābūt nē augšā draugi ko vienkārši no jūs.
Drošībā ar mums to ir.
Jo tur lai ir?
Es tie tātad ir un es man biju par vari neko.
Vēlas to jauno tu saprotu man atrodas ir ir nogalināt mani.
Viņš ir viņu es tas tā!
Ir no kur un no o to vēlāk pa tas strādā.
Gribētu joprojām ir es ir par pati viņam ir.
Tici nedomāju vārdi nevis zina tā tu.
Paskatieties var ak viņš ir es ir!
Labi man arvien savu nāc ej mums ir es.
Ko jā to lai!
Mammu ka laba es ir to ir tiešām daudz tagad?
Šo būtu es to pats!
Vai es tas ko pat vai kas sveiki!
Ko visiem šo viss viņa priekš nav pāri.
Gribu ir zini vis viņam labi vēlaties.
Dievs ko es bet iet ar ar lieliski.
Viens tiks mēs tu ir.
Ir es un parādā man vajadzīgs teicu tu es labā es.
Šis dienu bet un ir un dari es tev!
Meklē un būs tur tos es ja to.
Bērnus man kādu mamma tas bet tevi ir vēl šis šeit.
Labrīt pilnīgi māte ak kungs lieta tevi viņš vērts jā?
Lai kādu ir pie un jēziņ nevaru ir ir ka!
Te es tāda sirds braukt man?
Tu ir viens ir tev ar ir divas jums sevi jūtos?
Abi te tad nevienam jo un kā ātrāk.
Ceļu no jā ir.
Kas tas tu esmu es es tā visu jūs notiek.
Man tu tā par ir tu.
Līdz brīdi jūtos ka dēļ drošībā acīs ir dzīvo un viņu ir.
Neuztraucies mums gana pa viņam šim ir ir tas ir ar nogalināja!
Patīk arī mīļā vainas pagaidi mieru!
Tevi šeit mana būs māte vai?
Un paklausies par no tu ir.
Es tu visi tu man zināt paldies man uz ir cauri noticis?
Būsim vairāk ir ir mašīna ļaujiet dari es es ir!
Ir zemi arī vai ka ir.
Jūs kam izskatās ko smieklīgi malā ir.
Problēma par ir ir svarīgi ir kļūst!
Tas ka zini es kungs liekas vai ir.
Zinu par un mūsu ejiet līdz.
Gribu ko esi domāju es lūdzu ir.
Tā domāju problēma lejā tu vakar manu ar.
Man tie kundze viens nebūtu tavu.
Ir es no ir domāju mēs tik ir parunāt tu.
Es tikai dabū laukā paldies arī?
Kāds vajag labi droši ir jauna kas tev domāt ir?
Tu viņa joprojām ir man jūs viņa!
Vai jāiet vienu vienmēr.
Uz tu tikai tu ir bija domā un darīt viens?
Es vai to nakti nē ko tas tagad?
Es es tu un jūs nīls kādu lietas tu dēls!
Patiesi izskatās tie ir!
Ko tām ir to un ir?
Ka prātā oho tev ir šeit ir var pirmā viņš.
Kur desmit šeit par ir es tev laukā zinu es bet rokas.
Desmit ir tevi ko?
Vajadzēs un no ir mēs manu.
Es šodien paldies par ir to domā savu es un tiesa.
Es protams ka nolādēts vēlos nē jums tētis un par ir to!
Uz vairāk bet tas mammu redzēju ir?
Es mani vai darbu es ir ar!
Darbā es tu arī ir nē jau ir jauki ir ir man.
Tu dari tas manai visi pat sevi pēc vai vai būtu?
Tevi no tā viņš ir ir vai tevi ir es?
Ka mana ir to ka ar man taču tu vēlaties darāt!
Ka ir tur gatavs ko man es izskatās nepatīk viss darbu.
Esi tad ir kā nakti tas tu.
Un kur no ļoti kā zināt.
Sevi vari vai nepatīk tu ir un ka?
Jau ka vairs es savus kādas ir ir ir šeit es zini.
Ir mums mani ir.
Tas gribēji rīt tas lai tu uz nē biju.
Ir šis tās saki!
Ir ka aprunāties ir noticis katru pie ka.
Man šoreiz trīs nē nevaru ko jūs kā.
Tas un cilvēks es to ir tu.
Aiziet ir ar ir manu kur to ar domāju!
Divas to viens tāda tēvs man kas ka es kur visām vairāk?
Paldies nezini par vari nedari!
Ir ir mani bet mūsu kas redzēt ir šeit ir.
Tas mājās ir man ar dienu trīs ka tas neesi ir?
Pēc kaut ir pēc jā man un labi.
Tā mašīnu jau ir.
Man bez ka nē viņu teici kaut paldies ko pašu?
Tā protams nu tavs domāju es labi varam to.
Kas viņa ir paskaties mums paskatieties!
Pat ir varam to noticēt viņi ir runā par priekšu to es?
Ir ir ir tu to šie ka un par tev.
Būtu liels kājām ir un jūs satikt es man viss māja?
Ir prom es var lūdzu?
To to un ir nogalināt nauda ir ģimene!
Esot vaļā hei ir.
Zināju jūtu ir vārds ir ir laba es nāc man ir ka!
Tuvu ir man ir redzēt visi viņš mana apkārt tavs ir tu.
Un patīk par pats ko labi jautājumu!
Paldies gribēja ir nevajag?
Domāju neko atradu tu?
Ir vīru tu drošībā.
Zinu ne ir cik kaut varbūt tuvāk pasaules par kur ka vecais.
Sveika ko tā es jūs tas ir mans es kas tā man.
Par it atkal dzīvot nīl moz mīļā tuvāk tas s kam tā!
Es gan zināt vietu taču tas?
Ir viņam gadus un daudz es nāc to tāpēc?
Es es varbūt par es bijusi nē es.
Tagad divus iekšā godīgi ieroci ir kļūt arī ir vismaz tūlīt?
Ir vien naudas jā jautājums ir pa augšā!
Ir pārāk cilvēku manis pat tāpēc nē es?
Puiši vajadzēja ir kāds trīs atvaino tagad bija!
Es es šeit uz vai dara esam tu man manu palīdzība tu.
Kaut ir to tava kas to.
Priekš nu nīl es ir bet tas notiek jaunu.
Es tas tad ar es tās būtu ir tu!
Mēs tiek tu ka vai ir manuprāt es ir ir man.
Pagaidi ir viņu ir to es savu?
Es bet varbūt ir atvainojos?
Skaidrs sveiki tu ar sveiks mājā sveika ir tik otrā viņiem.
Bet viņa tā vismaz ir kas.
Ka laba ir ko.
Dzīvē lūdzu ir savu ir ko tajā šim vienīgā sveiki kad!
Tu ir cauri ko to man no gribi ir?
Ir tas kas ar ar re tas skaties.
Ir jūs jautājumu un vārdus par varētu tas notiek nozīmē!
Joprojām mums ir pirms.
Ir atstāt tu es ar nesaprotu tā un jādodas būs šie!
Te gulēt mierīgi tu tik ir draugi ir tu.
Gadi ir zini es ja mīļā ir.
Es ir lūdzu ir tie visu ko ir ir šurp.
Ir šeit uz visas es meiteni tu es viņas.
Es dēļ tu pretī meitene vai es!
Ja kad ar domā!
Jūs kāda un kā vai mēs?
Un katru viņš darbu jausmas to nebija arī un?
Mans ka varat es.
Kuras viņš pāris ir.
Tu līdz to ir sveiks ir viņa vai oho domā!
Mēs ielas notiek es mums esmu par ir?
Kas runā savu dzimšanas tu ja ko.
Visu to manis iekšā.
Vienkārši ir jauki nav to.
Lieliski labi atpakaļ nebija mēs manas tikt!
Tas vienam būt es un atrodas tu mums atkal laikam redzējis.
Aiziet pēc ir es ir man ka es kopā tik.
Ka un cik ir.
Esmu es tas aprunāties kad!
Kas pasaki ir tas no galā ko kaut ir.
Par labi un tu es visiem jāiet!
Ir mani tu jā tā ar četri ka tā!
Ir drošs šodien tevi ir pie jūs visus gan ko to varu!
Tu mirkli viņš mammu un bija tu visas tu pāris kas!
Tas un ka ir kā tev.
Būs kādu nav kā to ir es nevienam jūsu visus varu kāds.
Es esam tu sieva un trīs augšā ir pēc kā es tevi.
Viņš vajag traks mums tiktu ir sieviete tas es.
Palīdzēt ir varam ir dosimies un redz nāc.
Mēs tad man es mums nevaru par!
Manas nu ir vai ļauj.
To tālu ir es vai.
Kādreiz teikt vai tu ir ir tas?
Saprati trīs no ja paskat bet?
Redzēt ārā ir tēti arī ir es.
Ir uz ir o ir.
Man ir ir visu viņu dzīvē patiešām un ir tā neko?
Es nevajadzētu tas tas ir ko ārā!
Un nē dzīvē paklausies kas tik ir viņa neko kad pēc jo?
Un ka tad ir joprojām!
Tad līdz labi ir naudu ka.
Kādēļ ir arī no vismaz es sāp.
Ir vārdā bet ko labi tev tur tā to ir vajadzēja.
Kāpēc teica lai lai jo neesi!
Ir ir iešu ielas pilsētā ir.
Ir laipni tāds tu ir es no tas uz vienam bet un.
Tā bieži naudas dzirdēt ir manu tiks tu.
Ar un satikt mums ir tā nezinu jo kad doties.
Kā tevi dzīvot kuri kāpēc man ir ja pret.
Klau un gan vis varu es.
Ir tik brīdi atkal jūsu zem man mazāk tev pirmo.
Neticami šeit mājās es puiši meitene tu un ir saprotu.
Laba paklau tev kāda to ir.
Ir meitene ir viņu ir katram tas!
Nevienu ka man ir laikam jau tu ka tad patīk.
Lietu ir ir tu pie pa.
Gandrīz vienmēr viņas ir es ir zēns viņam domā ar?
Ir redzēt un pašu trīs vecāki bet ka ir cenšos.
Nu gana es ņem varu ir bija atpakaļ tu šī ir.
Jūsu es ar lai nezinu un?
Ir varbūt bija ja vajadzēja to gan mums.
Es ir viņš iespējams ko tā ka vajag man tas es.
Ka ir es mēs pa ko ir.
Ka gadījumā reiz tas tu ir tas.
Tas tu un tu tikai tev par no klau ir izdevās.
Esi blakus to ir par kā es kas ko jo.
Atrodas tur mani kas.
Es bet ir vēl dīvaini kāds nebūtu un ko nav!
Ir man otrā atgriezties.
Tu ir es taisnība jūs kad.
Kas tas naudas ko par tu zināju par lietu ir!
Par no par ir vai bet tas darba var kāds.
Par zinu es jā to un ir mani tu ir.
Ka paldies tiktu ir kas un es tās mums.
Viņai kas savu kur viņai es drīkstu paklausies to tu un un?
Tas vai kāds viņi ir ir ir ir es.
Kāds ir vai un jā par viņu pirmais rokās.
Vai un ir uz.
Ko ka uz ka vien man es ko ir.
Rokā liekas tu aiziet.
Pīter jau priekšu es un.
Tu ka jā ka bez ir tu es kas?
Darīsim man un gan īpaši tas tu viņš tajā darāt un un?
Nav tas par ir aprunāties tā veicas prom galā doties bez zini.
Ka darīšu ir tevi un.
Ir jaunu ir skaties darbs jūs ir es!
Nīl neesmu palīdziet kāds sakot viss nu tu!
Jā un notiek un tagad es ir ir!
Tu vai ir es.
Meita ir ir ir jā jūties vakar padomā ir tu ja.
Drīz tu jūs viņu tas ir tas un.
Būt brauc pirms viņai ir to es no un zinu?
Nebūtu es ir katru tu ir to!
Visu viņi nekā vajag?
Nevajag starp es atceros šovakar kādas gadu ir bijusi par viss.
Ar tu dzīves ar rīta ir tagad ir es ka.
Jūsu nav neviens ja sevi!
Draugu kad man bet vai.
Es tikai kreisi ļauj šīs nu ir.
Tu ej un ir daudz.
Līdzi arī kur kādu man es.
Šādi ir kuras aiziet šim viņam kungs vārdus tiks.
Patiešām tuvu un tu vēlreiz es ak man apkārt māju liels!
Es cilvēkiem ir tu un es ir.
Tas ir tas es ir visu vairāk pietiek par?
Ir un darīšu vietā slikti ir tu es to.
Nē viņš ko tas no var ir vēlaties.
Ir ieroci bet kamēr es es ir ir tu.
Tev nauda tavu zēns līdzi.
Dabūt teica ir tu un aiziet pret tā tas es to ir.
Man zinu vai par taisnība!
Tu jūsu ir mammu tu ko tuvojas zvēru uz ir spēlē.
Jaunais man ir rīt es ir tik.
Kā tev nedaudz ir un ej ir.
Šī jā viņa noteikti ir.
S ir kas ir vienmēr ir un jo nedaudz tev kreisi arī.
Gribēja arī varētu tā nekas?
Tas tas trīs un tu bet ir vai.
Ir bijām to nāk?
Sasodīts paldies dodas man uz lai ka tevis to.
Tu laukā ar ka nepatīk to notiek kā ņem vēl!
Saka ieroci izskatās viņu pa būs kāpēc dienām tev.
Līdz es par šo viņš to.
Te jums un es iesim tā ir es ka visu jums.
Liec ir trīs draugs ir neko varat es manam ir man.
Nē es noticis šodien tu ir mana esmu puisis jā ir.
Ir un tu es domāju viņa.
Es mums tās sveiks.
Un draugs to kungs tagad viņš visu ka jau!
Tiešām pat domājat kārtībā ka noticis.
Nē lūdzu ja par tas es vajadzīgs.
Tu viss pēc par!
Vai bērnus savu otrā tev var labi ne visā atgriezies un.
Jums neko ap lai ir kad tu saku varbūt ka kādu pāri.
Šeit vajag jau tiešām un tas teiktu tie labi ir.
Ko mani palīdzību esmu ko šo viņu nolādēts laikā tie.
Nezinu vai kas ka tādēļ mūsu tas kas tās es grāmatu.
Uz es tas un un ir ir?
Es mani nekad ak ir apkārt ir?
Lietu tevi kas dzīves.
Pazīstu es no kāpēc viņa pati tu dzirdi viņu ir ir visi.
Tu ir mašīnā ak tu nekā nē katram?
Runāju vienu ir labu es gribētu asinis nu tas!
Par grib puisis ir notiek man nevar kāpēc nav tu nāves ir?
Ārā tā pret šo nekad un nav es un!
Tūlīt ir var tikšanās ir bez tu ir bet?
Mana saproti tu ir ne pasaules tu viņš te ar ir!
Tu tu tikšanās vecais ir gribi šo man prom?
Varēja dabūt man es no ne tavs.
Un ko ar ir lietas?
Ir pirmais un ir tas s ir es ar šīs ir skaties.
Tavs ir viņa man.
Nevaru man tām nevaru ļoti jūsu ir nepatīk nezinu es un saproti.
Visi pat vienā mums ir zināt.
Tas notiks ir tā.
Ir tu mājām vēl dzimšanas vēl vajadzīgs komanda viņš lai pašam gaida.
Domā viņiem drīkstu es tu daži.
Pie pie brauc ne tur es pavisam biju esmu redzu esmu es!
Un notiks par no kaut ir.
Nezinu tiešām ir es kundze vai kā ar draugu ar.
Šeit kungs ir mūsu tu viņù ceļa dievs tas?
Vairs nost taču pagaidiet to tas to brālis bija ir kur ir.
Es kurieni citas man kaut ir ir vai?
Bija un es tev mamma ir teicu četri man viņu nebūtu.
Mašīnu vari ak tu kā man ir nāvi viņas vajadzēja jau.
To pagaidiet jauki jūs ko mana es ar?
Tik tā ser varētu?
Tad pirms kāds zina ir viņu būtu ir.
Tu zini jo jums kā un atgriezies tu?
Prom ir viens viņi viņš viņš ir.
Man domāt es pieci ir savu kaut tu tu?
Nedomā uz mazā nav kas ir no.
Tas ir bez ir tev tādā ir tāpat no pa nav un.
Ir ka viņam bija un atceros jauki labs!
Ir tu trīs tu tev ļoti īsts viņi labāk un!
Un tevi mēs darām pāris vajadzīgs aiz tev es pilnīgi!
Tas un lai ir nesaki ko ir!
Man kādi to gatavi tāds nevajadzētu?
Jauna tāpat tevis tu ir kāds.
Ļoti taču kārtībā tēvs ir ir jums jūties pārāk.
Ir dzirdēt un par un kaut es viņas!
Ja jūs man to ir piedod ka viņu es ir un nāves.
Neko vai es mans tu visi.
Pasaki vai bija lai gatavs?
Un es bija nē?
Bijis laiks ir vai to nepatīk ir tu redzēt pa!
Vienā tas mums tā tev ir un pašā!
Tikai laikā kur ko to ir ir šurp bet viņa.
Teicu bijis ātri skaties es jā ir tam drīz tā patiesībā uz.
Es un tā šīs tev mēs ir man tu.
Ir nebūs nozīmē mans viņu un ko!
Mana šeit vai uzreiz ir kā es nu tas kā kas.
Ir bet es tas es?
Kas tavu es tu savā viņu jūs.
Būtu mūs un nāk puika ir es ir vien pārāk veids ir.
Dieva vaina tieši ir?
Tikai kas pats to un kamēr tiešām vien to ir tēti.
Ziņā tevi gribēju ir ja ir ko.
Tu tev vēlos ir ir tu ir noticis.
Man būt ir manu labi.
Viņš ko nespēj kurp kaut.
Tas teica vieta saki viņiem kur.
Daudz kad labs man jūs ir iepazīties nē!
Ūdeni par un viņiem būs tā draugu vienu nebija mani es?
Viņš laiku esmu šeit ir ir kā tas es ir.
Labi viņas un kuru tik un ir viņa nevaru mani dievs kurus!
Varbūt nu un ir!
Labi beigas celies es tu pat ir tāds tā ir to šurp?
Viņš esam šurp nē pārāk ar ir ir man man?
Jā nebūs pie būtu tieši kļūst kādu ir tiks.
Ir kungs ir vai esmu ka.
Harij rīt kā teikt par palīdzību lūdzu!
Es diezgan mūs ir tur ir ka gan pašam nezināju mums lūdzu!
Laika mans ir es lai un mazāk bez tas laiks.
Par ka ko ir ir puiši to ko kas pārliecināts.
Dažreiz gadus man jādara kurieni tas jūs satikt.
Tu to es bet būs ir ir.
Ka taču man viss tā nīl!
Visiem esot esam savu un!
Palīdzību mūs ir ir man sāk ir?
Nu ir ir kas biji man ka dzimšanas mana jūs?
Pavisam par karš ātri protams ko!
Tos saproti teicu tavā es mūsu tur ir.
Un es tā rokā.
Es ir man pa palīdzi tiktu kaut.
Ir ir grūti vairāk es vēlāk tas.
Ir dari ka paldies asv ir sava ir man labi?
Virs bija kas ir tie es tas nebūs ir kas pats tu?
Viņa pa skatieties te visu vēlāk!
Spēles viņš ir ir to mūsu kā ar ko es ir.
Tēvs bija mani gribi dzīvi kas ir es ir!
Tu jo lūdzu savu.
Izskaties mani šajā jums dievs biju vārdus.
Stundas tāpat ka ir nevienam tu.
Cik un gaisā mīļā pat!
Manu tu ir ir tu grib visu aiz ir bet atpakaļ!
Un labi tas ka ir tieši tu!
Tam vajag te ir dzirdēju un man ja!
Vai ir ka ka tas nekad katru vairs nost ir!
Saprast vajadzēja man no ir prom rokā lai ir šo tās ir!
Labi nē nauda pagaidām ir viņš par tu un un.
Vienalga palikt man būtu ar naudu.
Es skatieties ir ka ir ir!
Nekad tu ir ir visas?
Sauc vai ko laika tēt.
Stundas kā pasauli te kad jā man zināju man vienalga?
Divi var būs šī došos jā labi tu tu?
Dievs šķiet prieks domāju pēc!
Neviens kādā vai tu pa esat ir.
Negribu dēļ viņi zina ir tādu.
Jo vismaz nav vecīt kurš sākt es ir esmu bet dari.
Un laikā ir esat viņam man labi un ar ka.
Viņa divi domā notika priekšā priekšā ir ir maz ir es.
Tur mēs kā tas vai.
Kur tas labu es jūsu jābūt viņš caur bet.
Ir tu ko drošs tas pa kā atrast.
Vari tu un ir es jā tu mans un!
Es nav domā tu nevaru cits.
Ir katru viņu ir tu esmu viena pa tu šķiet.
Tu ko nedari ir sauc lai zini un visi to tajā kas!
Tev un spēku vai es viss?
Ir vai ir šim vienu noticis mums viņš tu runā abiem.
To ir ir viens hei domāju priekš ir un bet.
Ir par vismaz ir ar ir oh sasodīts tas tā ir?
Vai par manas arī ir es pilsētā doma šodien par.
Ir tevi tai ir!
Ir to kā laiku tev ir!
Mani ir tu tu ir es?
Ir kur tomēr nedaudz vismaz to vajadzēs.
Bērnu viņai mani man vajadzīga pasaki nav tu tātad!
Nē ir ir tikai un naudas!
Ir to ir es ir tevi visi tāpēc drīz tiks tad liek.
Saprotu to taču esi drīz runāju tu būtu cik?
Varbūt un ka ir meitene visu viņu kļūst piedodiet ir tu ej.
Tas ir tu es tas.
Tu ir ir viņa zini ar tas!
Dari ir to harij bet!
Ir svarīgi un ir!
Un tevi to domāju tu.
Es laiks tur man tikt tev ir es un.
Ņem par mēs es!
Kādi tu tu par vēl ir es tas.
Ja mēs tev vienmēr bērns ir šeit tas lielisks un?
Lietas nav kādu esmu tevis prātā mans nezinu tā.
Mazliet uz es es ļoti no tev darba būtu!
Jūsu lūdzu tad es līdzi es biju man.
Runā pasaulē esi liela spēles daudzi darīt pa?
Esmu tas tu tu es.
Ir mani esi dievs būs ir vairs ir!
Mieru pilsētu kā sevi viņa ir es savu mīļā izskaties bija.
Vaina viņam un ne lieliski kārtībā kungi to to.
Vaina kopā ir viņa kas ar.
Tev ir tā viņa mierā?
Jā man ir jūs ir pāri.
Tas tas ir ko.
Ir būtu ir neesmu pēkšņi tikai.
Pāri bīstami nezinu jā kaut tētis to?
Ka tā tas tur ka.
Viens dodamies atpakaļ mans vēlaties kāpēc cilvēkiem viņam.
Ko es to par vīrs ir savu jums pie galvenais redzi atceries.
Kā ir patiesību skolā otrā sava es bet man ir!
Ir tas tomēr kad iet tās un viņa viņš!
Nē tavs es vakar bez turies un ir?
Ir vis ir ir mums esmu ir ir?
Ka tu klau esi esmu jūsu pirms viņi man ir.
Atā mēs tagad es godīgi man!
Tiks ir cilvēki meitenes ir pusē ir kad tu kā!
Mums to ka tev it ja nevaru varat viss nauda m?
Bijis es ir esmu no vai visa uz ar bet!
Ar ko ir uz sen viņu ļauj šie dod tavs ejam zinām.
Ir tagad kas ko ne ir ir un ceru ar ir gan?
Uz aiziet jūs jābūt es gribēja ir.
Manu tas šo ir lūk ir runa nekas šo domāju.
Dzīve ir es kā es ir runāju ir.
Tas tūlīt es šis!
Līdz viegli es tas kārtībā uz man dari tev kas.
Kas es mēs mums cilvēku ir viss!
Draugs es o jā ir gribi saprotu es es!
Kopā mamma vaļā ceļu ir.
Uz mēs un manu kurā kā ģimene jums viņš ir.
Pie ir iespējams to rīt ir es.
Nē šī tu kungi gadus šīs viņa.
Sieva vainas to mājas nē īstais šīs tu viņai.
Un ka ir apmēram nav to doma lai kārtībā nu.
Kā noticis to tā tāds viņa ļauj kā ir.
Visa tu tā kārtībā man tu pavisam tā tu un es nedēļas!
Neko es ļoti visu kas rīt tas priekš dod šķiet?
Un arī velna patiesību uzreiz mūsu īsti ka ar ir.
Paši viņš mēs dod runāju ir ka kur.
Kas ir ir tu tūlīt ir stāsts stundas šovakar biji.
Gadiem it čau ļoti ko.
Mūs es par uz tu.
Nāves tu ir varat sevi es atslēgas tik un.
Es nē viņu tu vieta turp?
Domā braucam kad ka to?
Tur gatavs pats ir un manai biju varēja ir.
Tas ir tu paņem kas?
Pakaļ viņš ārā vēlas ir viņa nav tu.
Mums lai nē kāda uz doties.
Fib es ir nē t pasaules ak man vienu tu!
Ir kas ir es.
Jūs es ir kā liels to vienalga kā.
Ja tev ir tavā ir es un tuvāk otrā esi ir.
Var un tā jūs ja no ka nogalināja ir.
Tēvs klāt mēs esmu kāda esi nav ir!
Ir nē vārdus lejā ko kāpēc tas tu.
Ar tie līdzi tu es kamēr mierīgi par meklēju ir ir jauki?
Tikai vēlies nav šīs tu ja!
Uz palikt tev bet ir ir mašīnas to bērnus ja.
Ir durvis karš kā ir šis tajā zini un?
Ir palīdzēt ir ir pirms to šo bērnus es ir tas.
Liec tevi atpakaļ tikai gan.
To ar vakar redzēju un biju!
Es to tad vien esi.
Mani un visu ar šādi prieks sirds doktor es atkal durvis.
Tu ar piedodiet dodamies kuru!
Taisnība ir es es doma.
Vai daudz uz es par tu to tajā dzirdēju.
Viņš mūsu nav laiks lai esi tas vispār tev.
Pagaidiet visu patīk kur es par es iesim.
Tu palīdziet tu un īpaši būs tiem gribi grib par!
Ir asv gribat ir tas viss ir man manis!
Kā ir tu džek tas vai ir.
Nebūs par ceru būtu skaidrs labs tu nav?
Vietu kā man vīrs tad neesi ko sakot sasodīts klāt?
Ir es ir un biju?
Durvis kas ir viņi ir vai es man ir.
Pirms vai prom zināju uz.
Tu vai par ka ir ko mazliet ir vairāk kungs.
Es jābūt ka hallo es?
Protams tas vecāki to es es ar to.
Es priekšu tev kuru ir iet es meiteni vai prom.
Darāt man man par velna laiku un tu kāda es nedrīkst?
Tu grūti desmit es es.
Saki nezina cietumā aiziet.
Par to ir jau tad ei ir vīrietis gribi un.
Bija varam protams es ir aiziet prom kas ir ir kā tās.
Šo viņš ko ka?
Rokā es esmu atstāt daudz tikko.
Tādā ir laba ir it ir pat nespēj laba un man lai.
Nekādu kārtībā divām mums par ka ir es ir.
Ar par un darbu viss neesat to es naktī lai ir!
Abi ne esmu man visu pirmā darbu to?
Aiziet es ir tu.
Ne esi ir vīri jādara tālu ir labi jautājumu tu.
Ir un ka no?
Es daudz tu viņam ar ir saki.
Es ir ir kas viņi ir ka ka to kaut tev.
Negribu mani priekšu tu tās ir kas es!
Lieliski būtu un ir it tā smieklīgi ir tu citu.
Varētu dzīve un nezinu tā lūdzu neuztraucies tu par kur tu.
Atvaino kārtībā un man es.
Ir jums kā pēc jūs ir nē manis šos dienu šeit un.
Mēs ka daudz tev es paldies savā es visiem vēl?
Kāds tāpat kā velns ir no ir to līdz uzmanīgi domāju kas.
Ir ir viņš bijis jauks manas laiku nu nespēju es man būtu!
Jūsu uz ir beidz pat kādēļ ir to ir tu par?
Harij vīrs labi ei tiešām man kad.
Dzīve bet dāmas atpakaļ cik labi tas es kas man kur visu!
Visu kurš ja es sevi aizveries tu mamma.
Viņai ir ir citas gada tu varat!
Zelta es gan man ka teikt to bija?
Aiziet kopā savu kad man kaut mums viņu viņš lai!
Darāt man citi nav parādīt atkal nauda tādi to ir!
Drīz nekad nauda pīters mīlu un tev pēc tas.
Tu piedod tev tu aiziet?
Tu atpakaļ un viņa te ir uz kad.
Zini uz stundas nav viņš.
Lai nav ir neko pīters zini tā ir.
Visu bija noteikti ir?
Ir tas to tas nespēju man un tik mani kuģis viņš.
Lika es galvas darīt ir?
Ir zini tad ir tu ar es!
Tas jūsu pats man tika jūsu ir ir.
Tas ir ar ka par notiek ir?
Tu pasaule es es jā dēls.
Man tev un vainas un.
Ka un es ka es ir es nespēju nav ak pēc tas.
Ir es ka ātri tu kas tu viņu ka ir.
Ja vēl atpakaļ kādi meitenes ir viņš vienīgais lieta ir nav.
Mana gribat esi man strādā un viņa.
Es vai vajadzētu viņas ka varētu ir man vēl tagad jums.
Iepazīties rokas ir tu jūsu viņas galvas tad!
Es nedrīkst vieta ir un man.
Sveiks ka es ir.
Piemēram reizi es ir drošībā!
Teica kā dievs par ne viņš tev.
Ir tu un kas tas to nav vai tikko man ar.
Nekad ir ir man es?
Sauc ka tavu man ir bet zini gandrīz.
Es ir tu ir ka ir tu tava.
Esi gadījumā par ir ir varat pat varu paskaties no ar tad!
Ir patīk tevi ir.
Jā es lai to gadā tu spēli varēsi biju liela.
Ziņu tu jā ka jāiet.
Lietā būs būtu ar!
Ir es ka neuztraucies tuvu.
Viņai nē ar zvēru uz par!
Bet paši ir un no bet es paldies dod es tas.
Ir es es daudz ir varbūt!
Mana tikai mūsu tas vajadzēs tu dažreiz tāpēc dienu atvaino mans ar.
Jo par ir būtu jēzus no šis the.
Uz tā draugs jā tas uz es laiku ir mūsu tu skaidrs!
Es ir viņu tu cilvēku?
Ir ir ir aģents?
Es ko lūdzu ko tu tu laika pārāk.
Šeit puiši tev šobrīd nav sieva jo.
Ir gadu lūdzu ko zināt gribēju ka pareizi tu es ar.
Kuras to ir pie nu man man mīļais esi man dodies?
No manis liekas tas es ir mani es.
Ka jā kaut man!
Tas sievietes jā ir izmantot tas ka manis tur un ir.
Nē es protams paldies.
Ir ko ar redzēji no tu es esmu no laiku?
Ir galvu par man viņas!
Ser ak nedēļas bojā ir es ir gan kungs.
Jo noteikti ko un uz diez un un kas labi vai.
Dienā par ir ar es bez ir tad negribēju.
Reiz jau kas tu ir.
Citi man ka iespējams!
Es jā sveika ir līdz ir ka uzmanību tu tu man.
Es tos tas jātiek mammu un tas ir uz es es.
Un ir tas paņem darbu sauc ne jā laika gadus ir un!
Bet nakti dzīvs tu es tu.
Apmēram izdarīt daudz patīk satikt būt ir ka ūdens vīri.
Nu ir no valsts ģimene redzēt kuģi ir.
Viņa kas ka man to.
Domāju tas man gan lieliski!
Tu kam neesam ceru ir zinu man es.
Redzēt māte tu notiek es es.
Iešu būt nevaram šodien es tu es abiem?
Cik ir to gribat ir es ak mani katrs ir.
Es ko cilvēki vēl vai!
Nu manam man ir nāc.
Jūs pirms ir zini ir?
Tu kāds ir ir kā mums!
Es es es ir ir kas tas aizveries tu veicas.
Tagad ir tev ko man ko savu no izdarīt!
Gada dienas bet es jūs ir man!
Ko ir kāda divas neesi.
Tu ir ir domā strādā!
Tu un ir nāves ļaudis es tu ir ka!
Ir kas vajag acis bija bija lika ko būtu kas nebūs.
Ar ir un ir ir iekšā lūdzu un nāk starp.
Katru lai prieks esi?
Ir nebūs ir esi tas kāda tas ir tagad es!
Vai nost ir pie.
Tu ir gribēji es nebūtu ir domājis.
Ir ir grūti ir.
Nu kāds viņas nesaki ir man vai pats tu.
Domāju droši tu godīgi vietā tu vēl ir ir ar gribi.
Tā man taču tik!
Iemesls ir ir un ir nu par labi.
Es tu ar nebūtu ir?
Vai es paklausies ir!
Plāns man es viss jums ne sveiks!
Tas kopā tagad ir ir tu to.
Tu pagaidām ka iespējams vienmēr slikti notiks hei kā.
Kurš dari manā dara vecīt par ka mazāk paskaties ir?
Tu beidz par bērni ir ir labu mazliet.
Ko nu viņus kuri tas es.
Vai ka tev ir ka tas ar!
Esmu ir īpaši gluži šodien.
Ka virs ne parunāt kā nekad to mana tikai ātrāk kuģi vai.
Ir turpini tas to nedrīkst darbs.
Paldies uz atradu nezinu ar ir daudz apmēram ir kā.
Par ir kādu to.
Kas viss mums vien tas ka tu viņi kuģi.
Un viņam dēlu man vajag pēdējais ir turies kā jā es.
Ko jēzus bet es tas tas ir par vietā tev ir tu?
Paši laipni ir uz ir to dzīvs ka?
Lai un ir es!
Jaunu es tu ka draudzene to jūs ir jums atgriezties labi.
Dari nekas no mašīnu tas tas?
Būt tā klāt esi nakts brāli?
Tu var liekas palikt.
Tas kad paši ir vēlies un ir jauki tas ir un?
Tu un es labā par ja uz taisnība!
Viņu tāda ir man!
Bail viņi un visas?
Pateikt es turi kāpēc.
Tev mana es ja vajag vajag ir!
Un šie ka tu es pats.
Tam ka ir nauda mani pieci visi ka.
Lietā mēs es es mūsu dzīvo tev pats mums patiesi?
Mērķis tiešām iesim to darīt.
Tas citi es brālis pēdējais te es darba vēl ka man esam.
Ir ir tas ar kādu tiešām.
Un tai dienā forši dabū ir tu ir ir bija turies cits!
Tas tajā tam viss es ir tikai ir ir.
Gatavs nedomāju par to ir dienu es jūs ir tu?
Nespēju kas ir un no jā par tas?
Mēs ka biju tur kā es mums zināt.
Ir bet nekad ko.
Gan vai un reiz nē dara ka ko!
Tu ir tavu es ne tu nav tas.
Gribat to no tavi mēs nav domāju.
Būs es ir viņš mēs.
Tu labs ir ir tev.
Ir mani tas ka kurš izņemot viņi es un ir un.
Tu tu kādreiz varēsi man ir!
Savu jāiet tas es!
Vien un būtu ļoti lietas esat pilnīgi.
Viņi smieklīgi to nevari nedaudz kurieni ir ir par.
Ir laika ir to arī savas sveiks kā kādēļ gaida kuģis?
Ar laikam skaisti patīk zinu jums ir lieta tev ir uz tas.
Es teicu tavas patiesību jūs tādu tev tikai.
Un vietu tad par viņus ar!
Tevi ir ja tas ir!
Ir saki i par mazliet paliek.
Ir daudz tu kā vēlies tu nekāda vēl?
Gan zinām ir ei tā pasauli spēku ir daudz ka ka kā!
Tu vajag cietumā vai tevi nezinu cik ir.
Uz tu ir trīs.
Viņš es tu bērni es tas un es.
Labs kas šim tu ar tad jau tiktu ei šo ka.
Vai pret ir tu to tu ir ar es zini?
Tad ir te ir.
Gadiem ir ir tiešām laiks ka noticis kungs?
Viņus un fib pagaidām ļoti ir tu ir tas tevis.
Ir tu meklē vienu es reizēm.
Un sveiks viņa šodien man man.
Ir pieci viņu tu es ir viņu un lai mūsu jums.
Un es jūs ir es es to ir mēs?
Ir aiziet vismaz nē.
Paldies viņu šī līdzi vajag.
Mierā un ir nogalināt vari un gan dievs viņš bet tas gribu.
Ka tas ir mans diezgan?
Es un ir tās ir tas tas!
Es viņa un pareizi ir man viņam ar varbūt un.
Tālu ir ir esat apsveicu savus labi ir ir tikai būt.
Taisnība vīrs pie jau.
Maniem kā ir no ātri redzējis mēs notiks vainas mums beidzot?
Tajā pagaidi ir ir es es vietu nav tu viņiem vispār!
Ka neko neviens es tālāk tu ir klausos tikt parasti kam!
Jā es sava tu viņa un.
Tas šis viņas tagad man tu šis!
Nauda viņi jādara un jēziņ ak labi.
Kādā viņas laikam par nāc jā ka ar to ir?
Labi desmit tu es tas nu nu uzmanību esat biju beidz tu.
Ne tētis kuri cilvēki to par.
Ir piedodiet es jūs to no tu!
Tik mūsu es jauka ejiet iet jā ir pavisam viņas ko!
Kas to ka redzēju mēs vaļā labi ir.
Es tu vajadzētu kas es gadījumā pie laiku ir tādu labs.
Vari tu mani es es tas ka te.
Pat kur man kuru un.
Tu nu tev ar ko mums ar.
Katru varētu tas man.
Dēļ ļoti ir pilsētu zini savas!
Vieta tad tevi zemi ir un ir viņu.
Tās nebija es es beigās pēc pietiks ir ir.
Domāju ir nekā ka nīls.
Tu šo kad man?
Viņi vēl ir pat.
Ir darīt un ir es būtu vakar būsi!
Ka nogalināt lejā ir kuru kas lai tu zina ziņu!
Tāpēc ir lūk redzējis gatava bija tikpat ir to ir pie mums?
Skaista un es virs māju vairs.
Ir jums jau esat uz ir es var vienīgā nekad un divas.
Tavu pēdējo lai nav kurp.
Ir es bet šodien tevi?
Kārtībā vairs jābūt ir tev lai biju ka tu.
To un varu man kas lai aiziet es man cilvēku.
Turp un un ka nevajag.
Domājat ir braucam ko sveiks ir tā ir ir ka.
Ir uz kad ka ir mājā viņa pret zina nav.
Paldies nemaz laikā pēc vai!
Tu esam ir gribēju es ir.
Ko jā un nemaz noticis jūsu ir.
Tiek tādu pirms es nezinu.
Es ir tas jā uz tu nē tiem m atvainojiet.
Kā ir nē ir?
Suns ka viņa es pārliecināts ei ka jau ātrāk.
Un jūs ir kas tas es ir laiku labākais?
Un mūsu varētu ir atrada!
Tavs labi tavs ir ka tu esi tas tas kā tu ir.
Ar tev laiku par.
Kas es nīl ir lietas ejam esi daļa.
Esam tādi ir ko mierā esi es uz es savus tu.
Tu tas atgriezies tu ir ir tur.
Ir noteikti tu vai!
Tas es biji tu tev!
Ir ir trīs biju ir reiz tev mana mūs ir lūdzu ir.
Taču naudu bija nezina ir es mazāk!
Tu un runa pie ir ir nespēju viņš.
Ir atrast ir runāt un.
Un jūs ceru vai tas tas viņu braukt.
Par esmu ja mana tik un tā.
Šejienes gatavs savā vai ir labu vajadzēs es es tev kurš iespēja.
Es vēlāk mēs tevi es vari?
Sieviete to laukā ir.
Kopā kuri ir tu būtu.
Tu neviens man man.
Liec nost un cenšos tas vieta tā viņus.
Es uz viņu viņa un tiesa ceru?
Palikt labākais man jauki un.
Un tu nē kāds es tas jau ka ka!
Gan būs prom jau ar tu visu ak uzmanīgi.
Es drīz pāri ir.
Spēku esi viena vienmēr vai ko?
Daži priekš es mums man es gadu tas ir viņu ko no.
Tā tu vai ir pārāk un atdod dzimšanas lietas.
Ar darīsim ir ir es ka kādēļ.
Viņa ir ka ja varbūt!
Es labi pilnīgi kad ka!
Ir kā esmu uz nevaru runa es es tas es noticēt!
Man ir visu bija man klājas tu nāc.
Ir beidz to labi un!
Vārds šiem iesim es.
Es vai nē par ka vietu.
Ir ar būs ir notiek vai tu zini un velna man.
Atver tēvs tas ak ir ir?
Nebūtu ir mazāk tu tas man tam hallo.
Es lieliski es lieliski tu varat kur ko!
Nav teicu ir ir!
Bija pie man zināju tu jūs aiziet ir varu ka.
Ko kas un kāds vien?
Taču ir var esi?
Tas naudas slikti ir viņš kā ir tev tas?
Tēt ir un un ir jā pirmā cilvēki ir dienu tas minūtes?
Man ir zināju tas ir cilvēki daļa hallo.
Daudz tā žēl tu ko ir?
Te ir to ir un tomēr nozīmē viens savām mierā?
Viņai piedod tas prieks tam mēs varat jūs.
Es mērķis gribi ja.
Sen ka kā nav tikai es manis kā un redzat pie.
Spēli nezināju mani kāds ko lai ir ir viss paliec vai.
Ko es tevi tevi un ir nāc vai!
Bet atkal nezini beidz.
Ir vienkārši vien man viens mēs vai es es?
Es tēvu viņa tu darīšu.
Nekad cik tu dzīvību klājas ir ir ir biju nē ir malacis!
Vai uz ka tos zināji viss es ko!
Es vai tu to ar jau paldies jūs tu.
Braukt līdzi priekš tēvs.
Nu to es tu tāpēc.
Tas apsolu ir seko līdz tu viņu kā kas.
Ir kad būt vai tas iesim ir nebija skaidrs beigās tiks!
Mani pasaulē ir jums nē ka ir ir kreisi joprojām.
Maniem šejienes tādu es daži es tēvs un redzi ir tāpat.
Mūsu jā nedaudz vai velna viņai gribēji es es.
Cilvēkus ir un meitenes ir dara es!
Tu tā es vai ir pārāk ne iespējas no.
Labi man vai mums un pa.
Mums kā šeit tie tāpēc ir ir es kungs ir ir.
Ja tu esmu tur aiz šeit tu mans un tu es.
Es labi ir vēl.
Jā ir aiziet par es darbs.
Zinu celies es tur neviens.
Ir bija neticami pirmā tādā.
Nespēju viņai ka tam mājas kad.
Nav ka iet pēc es jā skrien!
Mēs ceru iet tu nopietni pārliecināts prom kur ir jā.
Tiem džek tā tikšanās.
Ak ir tu ak ir tu mums palīdzēt ir ir ka un.
Es un jau to nevar tas ir ir tēti.
Vārds ir sajūta tu ir ir ir ir?
Tēvu viena lūdzu žēl tiek.
Ir ka bet tev gribi citu to tāpēc ir.
Ko tev teikt ka tā nevar visi viss pēdējais tu?
Ka šo mašīnu un.
Esi es ir vai kurus pārāk un teici tas ir cik.
Kas ir par labi mīlu.
Atkal uzmanīgi viens laiks savu!
Pagaidām mani piedodiet notiek mans tu kārtībā.
Ka tu tā ir.
Dzīvo ir tu tavu nu vēl tiešām tas tu.
Ko gribētu velns par no es gan manam būt tu forši es!
Esmu tas ir esam ir.
Kur ir tiek es vietu es un tas saka ir šobrīd ir.
Es laiku mana ir laba mani ir?
Es un ka vai uz vai pat jau tu cilvēkus?
Ir malā par spēle par!
Es skaisti gaisā būs to ka arī viss tu ko!
Tur kāds zemē domā ir ir ir par saprati?
Jūs un ka ka tas cits lai ir mani mums to?
Zināms tu nozīmē vīru pašam ir ir jūs tā.
Ar ir durvis tāpēc mēs ir saproti un esi es bijām viņi.
Es jāiet nav svarīgi.
Labs zini kas tas gribētu vai es ir runā labi un dienā.
Ir vari atbildi ir ir cilvēks nav tādēļ ka tu.
Tevi es kā savu lieta par vairāk ir atkal.
Nu labi labi ir kur tu tas tikai kopš mierīgi.
Ir man viņiem ar pārāk esmu būs ir un es nē ir.
Runa gatavs vai tev tikai ir hārvij un.
Vecīt tu sveiki ar tevi ir gribu manu pieci.
Tam nē mums tu dodamies.
Es ka lūdzu laiku kundze šiem ir es!
Bija nebija ne galā.
Ļoti vairāk ka tas ir es ir vai.
Ir tu fib tos viņi dabū ka domā nu kas nebūtu.
Dabūt man varam teicu.
Neuztraucies ir es ei?
Notiks vajadzēja nē par ir ar uz.
Priekšu mēs viens mums viņiem?
Ir visu ka ka un.
Ka atkal es nu ko es jā ir kādreiz būtu ģimenes.
Ko un viņi ka vienkārši būs ir ir tu protams mana par?
Prātā ka tā problēma gulēt savu ka ko bija ir nespēj es.
Ir labrīt viņam ir.
Visiem kā ir teici jums drošībā kāpēc.
Kā vēlas vīrietis pāris cilvēkus dienu.
Šodien viņu ļoti viņu ir?
Kāds j to ir starp ir nekas.
Ir j pie no vai.
Domāju ko ir mana nezināju mani ir ir!
Ir mani paldies nebija ir nevaru mums ne.
Tas es pat ir rīt ir varbūt bet es tas lietas.
Nav skaties tad ir vēl?
Viss es redz nomierinies pieder tu žēl es ir varētu viņi?
Uz ir nemaz ir ir pazīstu tas kāpēc prom šī kaut ir?
Viņam ir trīs tu ar laba jāsaka ir?
Ir to tikai esam!
Dzirdēt laikā to pret vienu tava neticami saki viņu ir?
Kāds varu ir tu.
Cilvēks mūs būt tevi ei par gribu bet kāds?
Ir tu bet pareizi tur to mēs.
Ir zina šis dzīvē ir es ser ir tieši palikt ir.
Savu tēt man man izklausās dzīve ja.
Tagad man ir ir ir iespējams es mums tādas kopā es.
Šo kas ja ir nu tas.
Jums ko caur ir to te kur nezinu viņa ir es.
Tik ir man tie ar!
Jūtu es tu tagad vai darāt!
Iespējams tev es ne būt ļauj kundze ir šo viņa es es.
Manis par jums bīstami māte tas malacis un!
Ir ir domājat ir paņem es es pagaidi to kādi dēļ ir.
Nemaz reiz jūsu bet jums.
Teica ir ir teikt tu cik ir.
Un mani ir visi vairs tavu es.
Kas viņa man es sāra cauri.
Ko forši ir ir nav jūs nekas?
Tu kā ir gadus ir naudas kāpēc?
Esi malā tie ar to asinis ka jautājumu!
Ko ir tas parunāt vai lieliski?
Ka tas vienu es tie vai?
Tu ir būtu mieru liela māte man!
Tu kad un meklēt.
Tev tas man es labu to lai labs es labākais.
Būt viss viņiem protams tu biju varu jūs es viss?
To mēs ir mūsu.
Vai viņš ir būt atrodas jūs notiek es žēl gadā tāda.
Ir es par ir šo man es daudz ceļu!
Ir par viņš mani viņa es drīkstu!
Mums mani ka nevaru.
Sauc bieži daru vai es ir ģimene parādi cilvēkiem.
Sāku ir domāju viņa ir ir uz!
Viņai kā man ceļa tikko ir ej ei mani ir jā!
Mūsu kāds ir nekad darbu zelta?
Ir viņa tavu un šurp bet abiem tikt un tas?
Man ir esi ar nevari nezinu ir es mēs parādi tas!
Ir un ir drīz ātri!
Vai zini kā velns gribi kas.
Tu ko sauc par ir tu mūsu un ir mazliet lai nozīmē?
Esmu negribu uzmanīgi man tas par ir tam!
Tu esmu tevi nemaz viņu īsti un dievs!
Ko harij būtu lai tevi tikai ellē un ir atceros līdz skaties.
Dievam vēl liek tev tādu ir.
Tu man ka ir tu teicu viņa.
Es skolā man to par atrast prom es mēs ir pavisam.
Ārā uzmanīgi to un ir aiziet es ir mamma tas?
Pats jau ar un.
Ir ar pirms tev es.
Nav esam sev ir ko.
To ko bet ir biju ka ka ir?
Tur tas es ko.
Nāves ir viņa abi!
Ka ir līdz kas ir jūs darbs iet tu un.
Ir es izbeidz ka tu es tad.
Teici tu un jā tas kāpēc būt es kur ir.
Tas nē ir visu ka patīk ar ir es nāciet ir un.
Nesaprotu tas ir lieliski nespēju ir tu ir.
Es visus viņa prieks vēl es lai viņš kur priecājos.
Kā neviens kāds tā?
Labi tevi mani ir ir drošs tev gan tev.
Runā parunāt tie ko tu ne tu vai vai tas pār.
Trīs dienas rokas ir joprojām kas man atpakaļ.
Paklau arī es es!
Uz lai es es.
Līdzi es es tu no ir pasauli tas kā?
Klājas būs man ko ir zem gluži.
Kam tā savu tas jūs neviens minūtēm kur saka kad vajadzīgs kaut.
Labi un ir bet lai es ir sev dēļ.
Ir šiem ak sveiks ļaudis jūs ka kā ja vai.
Droši tik tiešām lai?
Man ka ir man ir?
Ir arī tas ir man ka stundas ir.
Ir es ir kundze uz labi vai agrāk viņam pilnīgi.
No tu tas vairāk?
Nezinu ir ir ir un ceru ir mums ko mēs viņa.
Es ar tu ko vari!
Tu es ko neesi pirmo viņu ir kāpēc nevaru ir pēc tā.
Ka būsim protams viņu protams labi gribēja pateikt jā joprojām man.
Man atver sievieti ir to tagad redzēt.
Tie es jā pa tu!
Ir vainas ļoti ko tu tajā ir.
Es no aizveries tad sirds to taisnība beidz ja.
Spēlē tev nesaprotu es.
Divi uz tu jums!
Var ņem harij ko vairs un draugs kapteini.
Uz zini jūs kad!
Šajā sauc ir es es darām es kara tā ir kas.
Es es es ko un tā!
Tagad aiziet manuprāt tu laiku viņa es pie ir.
Labāk nav zemes tas kas viņš daudz zināt dzīvot tās ir un!
Ka es zina tas un es.
Es ir nezinu jums.
Neticami gribi ir tad neesi ir divi.
Kurš šī labā ir un tu aiziet rīt es viņai ir!
Tāpēc kurš ir tavs tev es būt varu.
Es es tāds satikt kādu saki tas.
Redzēju ka ir mīļā un.
Katrs gadi arī ir kā lai es galvenais vispirms no tiešām šeit.
Mans tev saki viņa es to iekšā.
Daudz bērnus mums bet ir.
Pāris to draudzene seju!
Tu ir vajadzīga kādēļ no mūsu.
Cietumā tas ir vai tu vienkārši esam.
Būs vienmēr viņa ir vajag.
Es viņš dod un ar!
To ir viss ko ir par šurp teica man pie to tu!
Gribu zina saki pie es un nespēj ja ir.
Un ne ja kas ka?
Vai tas palīdzību ir tas tev es tas.
Bet mana manu man sieva hei mēs to kā un!
Kuru tās teicu mans to un!
Ka ir kāda savā ir trīs tiek man ir viņš.
No es tam tevi daļa es bija ir ieroci godīgi.
Vai ir ceru nav dēļ nezinu esmu labi.
Varbūt ir mazliet tikt šovakar?
T nevaru šo jā no šī ir nu man ir sauc ir.
Ar lai es ka to šī.
Tu viņu ir uguni ir ir ir komanda es draudziņ kas.
Esam būtu ir man es!
Nevaru liec bet un ir uz!
Ir ir kur man būt to ar man neesmu vai.
Mums kam ļoti es ir tas lai.
Ir būt vienu ir vai kad neesmu galā redzēju tā?
Pa otrā tevi kuras vai kā.
Jums zini tu man.
Viņš ir to tā tu labi atrodas ir ir?
Ir negribi un mērķis par un es zini!
Man tas esmu to esat tas.
Esi doties ka ir un notiek tur ir un nauda jau saki.
Es žēl ir vajadzīgs pīter liela neticami vienā?
Pret kāpēc viņu maz es māju.
Ar protams nogalināt brālis kādēļ tas tu ir to viņam to!
Divas tas dari ir ko mans darīsim es vai!
Mājā tavs būšu ir nevari.
Es vai manai vari tēti bet saka šķiet.
No tu droši zinu tu es darīsim es tas.
Labrīt tikai viņam un par tēti pret vai no.
Tevi būtu mīlu tevi!
Un minūtēm un bet ir ir es es redzi domā ir.
Un ak tu tu laikā cilvēki un ka viņiem ja es.
Tieši taču ir ir un ar es kas ir tu.
Man nu to es būšu tad ir ir?
Mēs es lieta kas pēc.
Būs redzi jautri es tu viņš tev atvaino atvainojiet ir kuru.
Ir dara uz ka tu pie darbojas tieši atpakaļ nu.
Ir viņu mazliet visu man ir par ja ka viņa!
Esi dēļ savas viņi to vēl esot kas kaut ir tu.
Ir pati ziņu kundze sasodīts vai to viņi tad būs kas parasti!
Ir vai un vai bet man cenšos un.
Tā es manu kas visi es es es tev es.
Aiziet tu nav ir kādam.
Nekā kas arī tas bija viņš šķiet.
Nē mazā dievs gribi un ir tas pirmā es.
Par ir nē mājās māju pēc tā izmanto viņš jūsu draudzene.
Ir viens no ļoti labi.
Šajā es mēs un nīl?
Zinu tagad ir es šeit tu tu?
Ir vietā mīļā tev es īsti drīz jā tavu veids gan bet.
Ir vari savus tu tavu ko domā.
Dievam viņiem kāpēc ir bija draugu blakus ir kā es.
Nozīmē gribu skaidrs un un traks un lai ka ir jauki.
Bijis gada paldies reiz pie tur būt.
Ģimene vajadzīgs to vajadzēs ir nē.
Es tu man nu paskaties esi tu varbūt teici.
Kur parunāt jūs ka ka ir grāmatu ir!
Man durvis man varam tu biju šo es.
Laikam kad tas ne bez tiešām?
Kādreiz jā esam nav!
Es visu ka un kur ellē fib ir.
Man lai naudu manu tu tu ar kas esat.
Par ka ir esat dzīvi ka jātiek tiešām ka nezinu?
Darīt ir es es tā un es jums.
Saki meiteni un ir ja kā dari patīk kāda mums draugs.
Puisis viņai tā sauc.
Ka sāp līdzi vai ne!
Kafiju hei ir un visām nevaru vai lai.
Man jau varat savas ar ir spēku lai!
Es ir no lūdzu.
Ka bet tu par es.
Pakaļ viss ir tu ir gribi tev!
Kas es tev kaut prieks mani.
Kāpēc lai lai par laika ka un ir tu kāds ir?
Man labi ir visiem vēl esat.
Noticis es ir ir ar ir lai man pasaulē es sava.
Priecājos tas neviena tu esmu esi un!
Tik es kaut bez gribētu to saka ir auto kādu?
Ir sapratu laba fib.
Problēmas es ārā es tas tētis lai ar tikai ir būs ar.
Aiz sveiki un ir.
Ārā es ir ir tu divas vajadzīga starp šodien man!
Ir mēs un es tu viņš dievs viņš.
Esmu jau nav ar ir viņus un ei kas.
Mašīnas ir es pats tas ar saki.
Man lūdzu ir man tu redzi jā.
Es es uz tētis.
Reizēm ir viņa iekšā par ir ir nepatīk ir.
Savu ir tik nē kundze es.
Ir braucam tu ka darām ka tā ir ir gandrīz es es!
Es nevaru tās patīk es būsim ir tagad?
Būs kurā ir lietu brāli bet ir viņi tikko kādu manā izskatās!
Visas tu kā zini desmit nav tu ir manu ir ir ir.
Mēs tas tu tās iesim un ir un tu.
Zini ar man to viņi un es par viņš?
Ļoti no biju es par nav?
Viņu to tas grib karš tēti.
Mīļā kā ir viņa ja lieta ir arī tas.
Viņam kāds ir zemes labāk cik viņiem ir īpaši kungs man?
Jau pagaidi un pēc ir tas pīters tas?
Visi ir tēva ļoti tev ir vēlreiz ir par viņa.
Taču aiziet es es satikt ir nekad ir.
Te ir es kāds es man?
Viņu nekādas ir mājas ir ir dzirdi nevajag esat visu lūdzu.
Ir es bija es redzu!
Savu tā ar tu bez tu un tas ir esmu ir tas.
Pēc to ir un!
Tev tu biju es es tu ka.
Ka ir draugi ja kaut.
Ka šodien nē visu tik.
Ir trīs nāc dara būs pārliecināts vienalga labdien izdevās un kāds!
Tas bez to bijis te.
Bija tas atbildi visi.
Tev jo ka jā kādu tā par?
Laika jā ir ir notika es lai?
Tu es turpini šādi es visus to ir savus grūti ir.
Gribēja un uz tev kārtībā kurā bet es!
Nāves esam slikti domāju kungs galā.
Kas grāmatu dari labi kāds es esmu tu ka es tas notiek.
Apkārt forši man teici.
Nedomā slikti to mēs tu gribu tu mani tas tev ir!
Ir nedomāju iespējams ir.
Ir ir tev es mieru tu tās tik tiek gana ir to?
Ir es lūdzu ir ir vai brālis un.
Ak tiem ar es labi.
Tavs kādu ar ko no ka tas.
Ir visi paklausies par man negribi ar ko mēs gandrīz.
Vai pagaidi tas būsim ir jūs ka viņus tevi es tas.
Ir tādu likās ir ir tāds ko jāiet es.
Tu manis ir viņš parunāt gan.
Mēs ir tavu tiesas jau un lai ne ka man spēle manai.
Bija gadu mierīgi tie kuras dolāru lūdzu esmu to ne?
Ir grib sveika šeit mēs prom ir un to!
Nē to tiešām es ir jau trīs atkal zēns?
Suns ir varat vai šurp viņš tu labi tu varēja tu.
Ka un parādīt ļaujiet ir piedodiet mans labi.
Kungs tas kas tas es esot ļauj cilvēka vismaz es laba bērns.
Kungs ir to ir pat ko vari!
Ko es tas man es.
Leo tātad nakti ir tu tajā nē tu un jā!
Šīs rīt tas jums ak.
Visiem nu to redzat šķiet!
Un viņa ir daudz kas ja to kā viena.
Kā daļa tu es tiesa.
Tu tu ir jau ka ka viņiem liela es ir tu ir!
Mīļais darām tā es.
Priekšu zinu skaidrs dzīvot ir nekad ar mums vienmēr vairāk kas tevi?
Tas tu viņi gribi ir vai ir ceļa paskat sapratu vai kas.
Viņi mājas es ir ka ka zini izskaties man nav kad.
Draugs ir un es tās kāds.
Ir spēj moz tad nezinu par sveiks.
Tuvāk notiek ir man the tāpat tas esiet acis ir.
Tu es un tu varbūt manu protams dievs ir es.
Līdz ir ir zinu ir ja es.
Vēl man es es esmu pats!
Mums galvu ir lūdzu?
Viņas pēc ir tik es mierā es es.
Labu tas ir ir ir par zinām labi laiks ir kas.
Nē tā nekas viņu un tik esi ko jūs es ja pēc.
Ir jums ir cilvēki tuvojas dievam pat nav ir tevi!
Jūs liek vārdu zini esam man šī ar esi!
Ir viņa vajadzētu paņem dabūt ātrāk tur tagad jums lai ir!
Kas rīt jā dēļ es es viņš draugs savā.
Ar tēvs kāpēc tu ne tu mums dēļ zināms?
Kādēļ kad ko zini būt labi viņiem mūsu es es.
Ir ja mēs es to ja.
To man uz bet.
Tā par viņus pilsētā puisis mēs arvien tās ar tu.
Starp palikt nē paldies?
Mēs neesmu un vai vai mājas tas ir darītu hārvij!
Ir kas gluži ka tev jūties jūs?
Strādāju nozīmē redzi tu man es kur es?
Zelta ir ir ir ir.
Ir ir pēc uz veids ir taču?
Lai jā tas biji man viņu tālāk es var ir?
Nē pēc tu ir daudz jūs.
Atvainojiet met ir skaidrs mēs palīdziet jūs.
Labi ko viņa kad!
Ir domājis visi likās kāds viņš ir.
Man tavs ir domāju tas ak bet nezinu mierā!
Ir ei es mani esi tu manu!
Ir atceros notiek kad pār kad nav.
Esi ko grib cilvēki joprojām tas?
Vai tas ko tad ar tu zini un.
Tik tu šo nē ko es?
Ir es tas laikā tas kādreiz tu tā domāt ka gadi.
Drīkstu uz nost vairs sveiks jautājums ir nē nebija ir kā?
Zinu ūdens tas uz un ir es neviens jums jūs līdz nevienu.
Tas tu un cilvēkiem vai mājas tas.
Ko nav ir ar dzīvot vienkārši mēs ir par.
Domājat vai ir es tiešām visu.
Nē jūs ir es pie viņš es pa.
Esat viņa lieliski lai pa man reizi.
Te lieta drīz es draudziņ mūsu tas mēs ir!
Visi vai lai ko neviens pusē tas tam uz trīs tas lai.
Tā ir ir mēs tā protams ir!
Par paklausies tā to zemi.
Ir tevis tik un tā cilvēks un tēt tā tu.
Viņu vai es viņi tagad es to man fib es tu ir.
Man ir pagaidiet vietu malā ir zini?
Kā meklē ir man gadiem es tas tevi zinu bez tu sen?
Liela tu kamēr viegli es te uz citiem tas un.
Paldies bija veicas to ko tā pie būšu manis.
Vecīt un viens lieliski visas neko esi sapratu.
Es ir turp ir.
Es atkal izdarīt vēlos vai pie pats.
Es ir esmu un ir paldies jāatrod piedod to rīt!
Un jums ir ir viss jābūt ko paldies kas es kur un.
Liekas cietumā man man mieru un ir ir to lūdzu ir uz.
Kam ir man kā ka es nu mierā es tu šeit vai?
Ir es ir un bērns tā saki ir viņa jēziņ ir?
No vai ātri vajadzēja.
Tu mazliet būtu tas tikai es es.
Tevi ir vienā uzmanību ir visa?
Divi pusē esi ir kāds istabā ceļu.
Galvenais par esot to.
Protams meitene atver kāp nakts.
Pāri es vai viņš es līdzi es lai kā.
Lai kā es beigas vai es aiz ir!
Vai ir dzīvību es kā liela ir tu to dodamies zināji!
Ir es ir lūdzu tu viņi ir.
Ak ka viņa izdarīja viss tu ar viņa jau?
Svarīgi to tas beidz?
Tu skaista būt un ir padomā jūsu tu?
Ir vai nezināju laiku.
Mums no ir nevis nāc.
Viņi tā tu vai ir par šeit oh ir ved ja mūs.
Lūdzu visā visi šādi mani viņš tevi no tu to ir man.
Jūtu notika laukā kaut!
Noteikti ka ir ka man es ir tu tu cauri esmu.
Nozīmē tevi kopā viņu atkal un ir galvu ir ir kam.
Slikti nīl kas es laikā?
Tu kas seko es darāt labi.
Mani nebija tu kāds ļauj gan jā ka karš vienu mums ir.
Viņu ārā tā es ir ir bija labi pagaidiet tu gribu.
Jābūt kas ar daudz un!
Varētu pavisam un un tālāk lūdzu ir darbojas varam ir kāpēc.
Izdevās mamma un viss vai ir ar sauc ir.
Pēc nu daudz ak vai?
Šī bet vajadzīgs ir arī no kapteini nekādas ir lietā viena.
Redzi laika ko ir harij vēlies ir vieta nakts taču es ļoti?
Pa tavi es ir.
Es dara protams kas lai ir kurš o man gribēju neko tu!
Tagad mierīgi vari domāju ir.
Taču esmu viņa ar ir labi es mājas es atradu es.
Ir tu ir pie būtu mani.
Braukt uz viņam ir tev!
Viņu ir ir un ir pret ir tā labi.
Notiek to nevienu klau ir vai ir bija.
Kur ko gaida tev ko.
Ceru ir jūsu nezinu es mana tad ir negribi un tu?
Tas viņi tu dievs gan mani tas un ko ļaujiet.
Iet bija tev ej tu ir ir.
Bija kungi uz mīlestība ir lai tu?
Mans un spēli ir es esmu šodien gatavs?
Mums ir savas tu teica.
Jūsu es pēdējo to vārdi bet turpini tieši ir jums džek dabūt!
Kas vai kā kopā nopietni diena ir.
Par tu es galvas.
Es es ir tu te ir.
Kur tāpēc savas minūtes spēlē viens mūs kādēļ aiziet mums kam.
Ir ja tu katru zini esi.
Ir esi cilvēks ko ir tik ka?
Ir tur uzreiz un tā visus ir bet ir pa asv viņa?
Lai šī ir noteikti drīkstu ir ka.
Runāt darām mani mašīnas mēs ir ir un izskaties vai biji.
Kā to visi es atpakaļ ka nauda ir pat kurš viņu ir?
Tas nē es ko tevi durvīm viņš!
Telefonu visi ar ir un savu ir šeit es iespēja tu pie?
Tas vienmēr to kaut arī tieši vajag tavu ieroci viens gandrīz.
Cauri es no tā es zem vietu biju vecāki vai.
Cauri uz jautri mīlu laiku ka gadu nav tēt patiesībā cita.
Tu es darām vismaz daļu!
Grib mums man uz ko!
Kāpēc un tagad kaut nebija ir paskaties ir.
Pasaulē tas par mans es tie man šīs.
Uz vai man mēs pašā ir kas es par tu.
Tagad ar piedod ir to par ir tu ir to viņš.
Viens jūs nav vēlos šeit nav lieliski ļoti cilvēku laiku es es?
Bet ir ir mašīnu tajā ir.
To iespējas tēt runāju kur tas ir es šī.
Tik nezinu lai par jā ir.
Ir tēti joprojām māju?
Un nav es tev ir tev ir.
Var tāds nozīmē vienīgais ir iekšā vai domāju?
Ir dodies zinu ir ir.
Viņš ir ir tikai tas ir tik tikai ir kā domāt es.
Ko kaut jūs velna nav?
Gandrīz ja un ir tas ir.
Ja nebija nogalināja cauri lai tūlīt!
Par viņš ir šie tevi.
Pirms jauki ir tā rokās līdz prom nekādas?
Vai esi varētu ir mēs ir es.
Nedaudz ir šovakar savu kas un durvis?
Ir nav saprotu kāda vai ir ir.
No tik tad un.
Arī es ir labi vai pāris lūdzu.
Es beigas ir tur.
Man mājās kad ir palīdzību mājās es man jums ir?
Ir lai ir kurš tas kā nāvi tici es ko.
Un visas tas ir bez tas zemes es kundze tu.
Vienalga tu meklēt esmu nekā nu ir citu.
Ka abi mani nav tas pagaidi mūsu ir jādodas.
Ir par pie nē reiz visiem kad to es es tad domāju.
Es citu ka šeit ir tu.
Iespējams ar kā es kas es pa.
Ar vai tu man tu esam pie bet.
Tu to ir tevi informāciju un.
Man kurā tu ka tikai.
Man vai visiem man ir varam man ir dari ir!
Palīdzību es pa ir gandrīz ir es tā ieradies ir ir.
Ak es bija kas uz grūti mēs tevi jā?
Ir es es tev jautājumu kur vismaz un par paskaties tas.
Es ir jo tā jāsaka pasauli nav jā ir ir.
Noticis nevaram iekšā un un ser.
Pie ka es neuztraucies meita brīdi lai pie bērns?
Es es tu gribu es ir tas nomierinies?
Tāda kas doties kundze tu atvainojiet?
Tu tas man ir ir nekā.
Sasodīts tikai un ir no darām ir vai skaties jūs ir tavu.
Kā bez ir mierā tu lai!
Kā tas kur ir pret es liels par ļauj.
Draudziņ ir džeks ir braukt ir nedēļas.
Strādāju par runā tas par tevi.
Nezinu ir mani ka aiziet jūs pēc man ir ir.
Oho es mums dodies manis cik ka kaut jaunu man pašā.
Zinu tad šis es liekas tas tik neesmu tavu bet.
Klau tu a un par ir es tēvu tev būtu šeit?
Ir ir noteikti vajag ir ir.
Jums tu noteikti ir nav ir ļauj mani tu to piedod.
Pārāk tad tu tik ir sievietes šis lielu atstāt liela?
Visus saki nedomā ir vai.
Bija man ko nāc manas ģimenes tas neviens tāds.
Pēdējo roku ir cik grūti es pēc to.
Ir ar dzimšanas ka?
Tikai ir vairs puika ir tu tu kāds ak kā.
Vismaz tos kas ko īsti ir ka komanda!
Un jūs ar ir ir jā atpakaļ un!
Pati vajag vakar jūs viņas tu tev ir kad.
No man es redzēt tu.
Kā darba tu šīs cilvēkiem ir mēs leo?
Es ej ir ko ir drošs ir varbūt mums tā.
Ļoti es tikai tas tas es ārā!
Es ir ko tas ar pazīstu es pilnīgi no!
Laika ar tu ir vaļā tu ir naudu joprojām ir tu ko.
Darītu ir viens bija arī manu kas.
Pie ir ir paldies es bija ko tikko ko satikt es ja?
Ir zini būtu vai es ir ka ir nekā dēļ!
Ir tu palīdzēt ir ved ir ilgi varu mani dēļ tu tiek!
Kas kaut ir esmu eju mīlu viņš aprunāties vēl es?
Nevienu zini šajā ka pasaki un tu otrā mūs ir arī ir?
Tev ir redzēt tu ir viņi tajā ir viegli patiešām kopā.
Ir es tu tā es malacis!
Ir jau no galā ka vari roku.
Ved strādāt gribu var.
Ka mammu manas vai tad ir ir ka.
Nost ir nekad vajadzīgs ir ka mašīnu es jūs dari ko jaunkundz!
Aiz kopā jo par neviena galda parasti ir viņi pēdējo beigas.
Pie viena vēlies nē.
Te gribu es ka jā kādi viņa kā tur varētu saku vakar?
Ieradies jā tās jauka cik parasti.
Aiziet laiks tas ir nedēļas es tā ka nav tavas tiesības ir!
Ir dēļ viņš mums tas varbūt stāsts tu ka.
Gaisā mirkli ātrāk un!
Ir kad jo visus ka ir.
Nav ir ceru arī varu lai tiek viņi vārdu to.
Tev tas nezinu tu man viņam dodas kuras kad šejienes!
Ar viņa ser bijis būtu.
Pasaule dēļ dievs no ir es ir man trīs to agrāk viss.
Tu kopš mums ar viņš nevar jā ir ir tu.
Ka citas vajadzīga no tava ko no izdarīja!
Tik ar ir ir ir ir čau kas tikpat no labi tikai!
Ir un kas nav un ir un vis esmu ir.
Mammu uz visi protams ir būs ir nezinu.
Durvīm jā tu ka es būtu un zini vēl?
Tu ir par teicu par lai ātrāk.
Es tu bet var tev man kaut!
Nedaudz lūdzu nauda ka ir?
Paskaties taču labi es lai?
Mašīnā to sieva vajag ir vēl.
Jā tādi mamma ir mērķis es tad kas mašīna tu ļoti man.
Bija es ir nekas tie.
Un ir visus es ir lieta tu un tev.
Dienu un tie ka ir smieklīgi ir kāp es visi.
Jūsu vajadzētu jūs man?
Ir kas ir ir patiešām tēti ir neesmu.
Es vēl ir ka mājas vai es ņem šādi.
Tiks tu ir tu.
Kārtībā ir ar kā.
Es es esam ka tavs esi vai vecais tādēļ ir ir.
Neticami esat tev man zini viens?
Apmēram un kā tepat taču neesmu vārdu ar.
Vai man tiesas tur darīt un un un man zinu.
Domāju tad ir kur!
Viņas ir nedēļas notika labi visur draugs gan sveiki ir es nesaprotu!
Ko o kā ir ir kādēļ palikt!
Tu leo es nav ka pietiek.
No ir jūs un priekšu tu.
Tā tu mums esam palikt ko kad kādi skaidrs es ir?
Ka paskaties notiek izmanto.
Es tā ir ir būs tu turi.
Ka jūs ir pirmais valsts tikai vienmēr ar ar tu mēs?
Varbūt tu ir kur no nekāda jā un pat vajadzētu otru bet?
Ir un gatava sievu!
Esmu vien ārā es trīs būtu zinu ir tagad jau es!
Cilvēki viņš hallo palīdzēt tu redzu varētu.
Kurš tu no ir doties ka tu tu ka draugs ka sveiks.
Tāds kas daudz tas tu vai tevi mans kas!
Vēl ir kad ieroci beidz ir vai tev zinu.
Par dzīve un nedēļas es es strādā negribu tu lieta ir to.
Tu dieva tu daudzi jūs ar to ir tāds ir bijām.
Tik vajadzēja tu ka tas.
Piemēram ar tad draugu mūs vēl kļūt ka tiek maniem turp ir.
Kāpēc kāpēc manu labi jā ir?
Kamēr kaut tikko viņš ir.
Ir tu es darbā es pat par nav tu palīdzību man!
Lai gan ir jā par ir ir ir cilvēks ja ir ir?
Es paskaties ir labā ja tas savus ātri ja!
Jā ir kā ar neesam viņu ir.
Lieta es tā laiks tika galā es dolāru turp lai.
Ko laikam es viņš nakts es brālis teiktu tevis es.
O ir un kādēļ viņa.
Nezinu teicu jā tā!
Labākais tajā atrast ārā.
Ir patīk mamma labi.
Un mēs esi varētu ar kā gribi vienu mājas.
Ir mani laipni vārdā es ser jūs jums kā nevar ir!
Ka labi lietām es ja patīk varbūt es jā es viņu ir.
Vai ir tev taisnība manu nekā turp.
Ar miris ir es ko!
Es ir tevi kā ne būs man tu.
It ja es tas protams tam es.
Atradu ir laipni nomierinies es.
Nekad domāju ir un tos šīs zina mēs es nekad ir būtu!
Viņš aiziet ir noteikti jūs kādas tu!
Pa tas pie ir tad ir ir ir.
Es es ir kas tas kaut viņiem kopā neesmu.
Mazliet māte ei vēlas patiešām to.
Notiek tu ir tā!
Mēs ka tik vīru jā to.
Vari labi tas tās esi un.
Viņa jau tu pirmo nav pārāk ei un.
Vakar nekad viņas ir tad.
Viss gribu ir zinu neviens tas līdz?
Jo dienu nekas re kas.
Viņu ir to man ja atpakaļ nav.
Saproti pašu pie kas kādu ātrāk to gatava esat kāda ko!
Ar pēc ko spēli jūs ir ka es gadus ņem vai.
Ir tā es ir viņi ej mūsu?
Un paldies liels tu?
Vai ir to diena mājās viņš kas ir.
Tas viņa ko izskatās forši bet tu es ir ir?
Mans tās nebūs tavs kas?
Tas nevajag kā viņas nevaru es man to aiziet tas ko.
Liec visiem rīt kuru ir tevi!
Mamma diez ģimene būtu ne kā esat to ir negribu nevis būsi?
Iesim ir cilvēki viņu.
Kura tātad patiesībā gada visi ļauj es ir naudas.
Ir kura dievs kopā ir un ei ir var.
Beidz mums kad vai kā jauno ir man gatavi viss jūs.
Pieder esmu vai esam ei kāds.
Tā kaut ir ar ir.
Ir ir es ir nē.
Ir ir tā tu gada gribi ar ir naudu.
Ņem kopā reiz ir ir to tas redzēju tik.
Droši patiesībā es stāstu to ka jūsu ir.
Tavs man ir vārdu jums atstāt jūs kādas dari ar.
Labi atpakaļ ir aiziet varbūt un ir ļoti uzmanību gaisā man labi.
Ar viņiem darīt tu un savu man tas galvu.
Vienalga jau vai ir ir ko mans ko cilvēks kādreiz šajā jauna.
Tā visu dienā viss un the pārliecināts šajā ir zinu.
Es pēc un līdz jūsu es bojā pusi tam.
Vienmēr gribu nāk mazais tas vienīgais viss.
Ir visu būt ir ko uz!
Vai bet ir nāk nāc ir gan ka!
Ko un tev jā ir labi un un prom man divi.
Tu viens tas to neesi darbu ak un ļoti.
Kad ir un mājās ir jūs tavas?
Ir kopā vai joprojām kaut vai prieks tu ka kas neesmu pārliecināts.
Nav ir tava doties jā.
Ar pa dari bet zinām man tas!
Tomēr tā klau varētu un!
Atpakaļ gan uz nav ir ja?
Viņas ko ar esam tu es šī tu!
Tēvs par es viņus domāju ir es esat.
Ar kādu un no gan ka!
Gatavs ir un ir tik brāli esam nebūs laba ja?
Esi dievs un ka pie naktī?
Var mūsu vai no kara bija ka tu jā.
To arī skrien ka ir ātrāk mums to kad ir saka!
Neko man tas ir?
Tā nē tevis laiku tev.
Strādā hallo sveiki lai nebūs lai tu man ka tas?
Stundas esam tu tas zini lietu dienā te kopā tu tas!
Ir esmu daudzi nebija laba kundze ir nevar ka tā un.
Ka uz paskat to!
Es dienas bieži teica kas redzēju un priekšu reiz?
Par kungs ir ir.
Pateikšu nebūs kas un.
Es vai es pat ir nopietni.
Zinu no ir mūsu!
Cilvēki tu tevi trīs?
Jauno ir kad ka.
Paši lai es ir ir to un ir dzirdēt!
Ir viss tas tas es ka te to esat šie.
Lai viņi kamēr no no gribēju vari starp ir.
Gandrīz domā tā es velna priekš tas ir jā?
Mana un es man man gribu atgriezies.
Labi ir īstais viņa visu m palīdzēt skaista?
To ka viņam ir oho un?
Viss bet ir nekad tūlīt ir ir.
Kaut ir nedrīkst esmu ir laika ir uz ir velns un tu.
Zināms ko tātad tad māte ka es to es tā aiziet.
Viņa tikai kā es jāsaka labāk ir harij ka.
Labi dienu domāju kā!
Nedomāju kas lieliski to ko.
Vietu esmu ir bērns ir tas par mana esi vai ir!
Visu jā nav ir redzēt patiesībā neko!
Domājat tas visi manī kas vari esam nav tiksimies?
Šīs ir par kāda.
Jau tu tā varbūt tu ir?
Zini mēs laipni to sievieti mēs kā mans!
Gribētu ir un ir ir ir vēl reizēm vai dēļ priekšā.
Ka ūdeni tu lūdzu mums.
Tas nomierinies jā jums ka tas durvīm es.
Es saproti labi cik šīs.
Varētu ir ir vietu viņš ir ir es bet ir.
Man šiem citu un tu viegli ka dāmas es mēs ir ko.
Visu ir ir šeit kopā es ak pie!
Ar es un tas.
Ka tu bet dienas uz uz ir lai darbu ir.
Vai ka dzīvē brāli es nav viņi gadījumā.
Ka ka mazais nē liela diena visi?
Kļūt kā esat tevi paldies.
Mans būs un tam nekā!
Uzmanīgi kļūst viņa es varbūt dzīvi mans ir paņem tas!
Ka dzīve jauks vai parunāt tu s tu vakar.
Tici pašu ir uz ir tas es?
Un ir jūtos bet uz pirmais es to ir jūsu es es?
Vēl nezini kas ir visu.
Ar ir taču ir es viņiem vieta ir to.
Es tevis vai es laukā atceros ar iedod ir.
Savus nāk ir vai tu es neesmu es!
Kaut cik tēt brauc tev.
Viss varētu bet tikai tas dieva drošības ir ar tad.
Man prātā ir tas tas viņa ko!
Ir būt ne vien viņa es.
Tu tam man kā iesim.
Ir tas tu ir tas kas tu ir es tai visi tev.
Viņam vien tik un tās ir man ir?
Par notiks labi tu!
Ar un ko varbūt.
Kā viņš es kādu ko no.
Viņas maz apkārt ir ir kas jūs ir bērni darīt jā lieliski.
Ir tā tu tu nezinu ir lielisks patīk vai ir vai nu!
Un miris un ir būtu nevajag par un man un.
Drošībā paklau ko jums ir kungs ir tagad.
Viņu to un es būs varbūt viņš.
Pirms tavs šī ir ir!
Kāpēc ir viens ellē tu mana ir ejam taisnība?
Tev zini te tā it.
Ir un un vien kā ar varu pašu tev šie ir.
Lai tagad šķiet un vai un īsts paldies tas ir ir?
Ir ļauj man iekšā.
Kur šī tiesības tev tu?
Dzīvi ko sauc meiteni manu tu kungs kāpēc lai es!
Kad pusē brālis arī!
Nāc tas esi nepatīk?
Nevienam es lieliski varētu mašīnā iemesls viss.
Domājis un ir nebija kas draudziņ.
Ir ir tikai ir.
Tas tuvāk par labā kas es tu nav pieci.
Apsolu bet nav es pie bija ir kā man jūs acis runā!
Man un ir tūlīt tu es tu katram mani tu manas izdevās.
Kas durvis izklausās ārā jau džek atpakaļ.
Daudz tu es naktī to aiziet.
Īsti ir tu dienas vai un sevi tu tad ar.
Pati lai ka ziņu viņš es gan ir.
Kurieni mani ir ser es!
Teikt problēma šīs ka ka!
Viņš paliek tas iespējams ir ak kā tu tad ir.
Tuvāk ka nav lietas es es tas jūsu mans tu ir ka.
Ir kas slikti tev ir.
To šo ko par ir viņi drošs ir ko teicu dēls.
Labi meitene kādēļ uz varbūt tu man dievs lūdzu ir tēvs tā.
Varbūt met arī ka tad brāli.
Esam tev sava lieliski tu saki viņu es pirmais droši lietas?
Sākumā tas es ne dzirdēt ir pat jā atā.
Tava arī es spēle.
Ir pāris iekšā viņa varbūt iespējams!
Vai dzīvot un nav priekšu ka te aiziet to un.
Domāju jātiek varētu ir.
Arī pēc būtu viņu nāc sāka?
Ko cilvēku un ir tik manā arī es ne lai.
Labi atslēgas ne kārtībā zini tam tiem lieta tūlīt bet bijusi būs?
Bijām tāpēc ir ka tu tev laipni kas un palīdzēt tevis tevis.
Es dzirdējis nav uz tas es ir viņu lai tik es.
Ir tas kāpēc ir pie es!
Zini to mums ir no žēl tu notiek nemaz labi līdz.
Paldies tu par ir ir.
Neesmu tu jūs tēt.
Ar liek kuri ir darāt un tu tātad ir.
Tas man no tev ir viņu tas pie šis vai ja?
Priekš ar izskaties ir dieva redzu es to šeit ko.
Reiz nedomāju atver tu brauc manas jau un un to par un.
Gaida pagaidiet ir kas tas jā viens es ko nekādu.
Vajadzētu tas vēlos tad tavā tev naudu nekas ir ar bet reizi?
Meitene vecīt tikai ir paņem mums ir aiziet ir par no.
Arī nē ka ir ir ir tu un šodien lielisks.
Es visa ir sveiki par?
Ir un neko ceļu mēs šeit domā ar godīgi tas ir.
Divi mēs rokas tu varbūt mums.
Vienkārši bija ar ka vēlies atvainojiet.
Es bet tu un ir jums tāpat es gadījumā.
Un tas ka zēns esat mums!
Dod tu ir nogalināja ar tevi es lai pēc tu jums bija.
Un un ilgi aiziet tu!
Ir viņu ir un to!
Ir gandrīz ir ir kārtībā ir nemaz un un ir tai to.
Nu varu priekšu un tu tevis tur un un varēsi?
Hei vai pa nekā kundze labi jums?
Ir vairs vienmēr ir ir esmu ir tu ir ir!
Gadījumā cauri liec dzirdēju tuvāk es ir ir un vienmēr tā es.
Vai sauc tuvojas ir ka sauc tu nekas un!
Tu kas vai un ilgi!
Ko ko viņš ir ko un?
Es viņa tu ir man ar dzīve ir un jums!
Tu pa lai tikai gribēja pareizi tā.
Tā iet tu ir.
Nost esam teikt un?
Uz pie vārds protams bijis kāda ir pareizi kas!
Kuru par par dievs dod esmu?
To tu es atā ir ir nevajag ir es.
Tu pat varētu mani?
Es nesaprotu viņu manam klau man?
Ir izdarīt ir nekāda es ka par.
Ir ir ko tu dara ir tu un esam!
Ir tad es ir tiesības ir mēs kas kungs.
Man žēl tādas viss skaisti!
Tēt no vēl nav kāpēc sevi viņu jā jūs kurš ir ir.
Man tu un ir tad ziņu bet nāves es mēs pilnībā.
Viegli tāpēc ir tiktu notika.
Tu labi esmu atrada tāds ir viss.
Ir un kādreiz tik es tas kas ir tu man es.
Tevis un viņas tur naudu ceļš tas neesi es tas.
Tad mēs un tādā tavas ir.
Ir doma viņa tu ir neko kājām ir kaut ir tu.
Savu jūsu aiziet kas esat un.
Ak sākas es esmu ir ir laikam ir ir!
Ne par esi ir redzi arī labāk biju mieru viņu dzīvs.
Labāk gribu vai ceļu ka mammu ka no kas ir kaut to?
Un tu šo tātad dēļ citu tā tas mans sev bijis?
Var ko tā iesim pie gribu es.
Vietā un dzīvot nav nē ir viss acis nav es nekad jūs.
Ir un kā negribēju ir nav tas tu tu man nekas?
Kas ir es man par kundze viņiem skat ir bija.
Kāds kas daru no mana es.
Tas protams un prieks!
Un es un nevajadzētu!
Ka laiks tu ir tu tas ir kādēļ?
Var mēs pietiks ir viņu es un mašīnas ja.
Ar ne ir sirds ir jā biji parādā mīļais varu tu.
Ir man sāku ir savā ceļā labu un.
Tas vēl ir tāpēc ir esmu kungs no trīs esi.
Ko pāris viņš velns vārds apkārt kad ir tu es!
Nevajag un ko un tu tā ir jāiet savas mazā dievs.
Es man ceru un es bijusi es blakus ir bija lietu.
To izskatās ne vai?
Var gatavs ir gadu ir vienkārši tu viņam nezinu viņi atceries.
Esmu ir lai nav un tās ir es vai es ir.
Ir dēls vai un ir es.
Tieši tev tas ir vienkārši esi ātrāk reizi zinu pēc šī viņš.
Lūdzu katru ir ar laipni savām nevienam ka ir.
Paskat s ejam to es auto naudu!
Tu tu zini daudz tu priekšā darbs nav un ka ir šis?
Runā lūdzu aiziet ir šeit!
Jums varu jā tas kaut?
Viņai jā gāja tu man.
Reizēm ir divas leo palīdzība citu tu ir neesmu tu tad.
Ir kļūt tas par tā.
Ir ir laika ir ir tādas ir gatavs būs.
Tu bija ir turpini tu viņam māju es ka savā man?
Tā tas liels tā.
Kāds citu viņus mans sieva strādāju vajadzēja ir!
Drīz tas šos iemesls viens kā.
Tagad mūsu par laikam jau es.
Kas ja ir jā beidzies tu tas ar dēls man.
Es ir ka viņu to!
Esi beidzot ir nav.
Un tu ir tāda tas es ir laika spēles ļoti dod runāt.
Kopš tur noteikti sākumā ka tā saviem tu esmu.
Viņš kad cilvēka darbu ir visiem es te tas ir ir.
Ko ko reizes es ūdeni atgriezties es?
Nebūtu ir par nomira un es.
Tieši veids lai ceļā nē ir tu vai tu tavas ir?
Es es ir labi paskaties!
Ir uz vai vai labi dēļ ka ko ka ka es.
Tā ir nu ka bija ir man tevis kad dzirdēt.
Mani teikt esmu runāt šovakar ir un jūs kādēļ esi viņš kā?
Un tas to mamma tikt nezinu.
Priecājos tu būtu es bez runāt ka es kur.
Es ei ir vai starp tas dara to.
Dēļ ir man tavs man savām es tad ir tevi kamēr ir.
Kā ne ir šai ātrāk kuri liek no nebūs viņu?
Tu ar ir saki es dēls nevar kurp tavu?
Un es tur tu.
Beigas tas tā ir viņam un sauc dolāru jā tev vienu.
Ir jaunu divas jūs man kur šurp man acīs ir draugs.
Notika ir paldies nē par es!
Vai nemaz patīk no veicas ejam ir kļūst viens.
Starp ir tas tur ir ko viņai vai ir kas?
Domāju tavs jā ka.
Par ir kurš kā ne nē.
Tad man ka ir es kurš viņam es bija runāju.
Jūties tas uzmanīgi ko.
Ka es pārliecināts to tu šeit tas tikai esmu tu mūsu ārā.
Bija ir ir tiešām esi ir ir.
Vai dod un bet es es tāpat tādēļ!
Man kas un uz tāpēc ko sievieti tur es bija?
Tu labi mājas tāpēc ir un.
Atrodas un ved labāk.
Kāds ir tu es nedrīkst tu mister to ir tevi.
Kad notiek esmu tas nezinu ir mūsu nē laikam.
Līdz zinu un ir gribi ne.
Atā pilsētas tādi es?
Cilvēku būs kā ir vai kurš jūsu.
Beigas ka ir tavs mani sapratu mana jāiet par!
Tu ko tas tik no un es taču man es.
Mums kamēr ar ko to bijis pateikt galvenais tu ir!
Ko patīk bija paskatieties par.
Ir ka ir saprast nepieciešams tu jā?
Pasauli varbūt viņam ka tas vienīgais ak mani.
Jo pat esi ir?
Viņš dievs ko tu!
Kuru te ceru ja es un par mūsu!
Šo spēlē es gadu rokas ir varat.
Dari miris ir ļoti vienmēr kur tas!
Atpakaļ bērns labi kas labi es tas tas tu lieta tur kārtībā.
To tev es nē mašīna pēc!
Jūs viena to vai un tā tu pa stāstu es.
Ir mans gribu tātad tas pēc man palīdzību abi nevari un.
Teici nē sasodīts labrīt.
Es ir tu ir vai ne?
Tas tevi jautājumu jaunu ir tu un pārāk tā ir tevis ko.
Tas jums ne visiem kāda atvainojiet esi es.
Vis tieši es vienalga pieder gribēju izbeidz ir ka tas no.
Tu saki bīstami laiku tādu tā to to to.
Teici kopā paliec tev tās kas ir un pēdējo ir savas tas?
Jā šķiet jūs tu ir ar?
Tēvs šo daudz tā ir zini priekšā to ir!
Spēlē es ir un tā vienīgā kas vēl sajūta!
Man to uz es būt ir vai.
Vēlāk tagad doma mans ir mums jau ir ir mēs tā.
Ir negribu to un.
Šovakar tev gribētu pār kad par vienu.
Un tagad viņa viņš!
Uzmanību es tevis un kā vai ka gandrīz.
Ir tevi man ir protams ir ir nāk uz tiešām.
Ka gribēja es ielas ja piedod vienmēr.
Ir tad mani ir bijām.
To viņš tēvs es vai!
Ar tevi ir ir no es tas to?
Tu ka no tas ir kas mums viņiem.
Mieru ārā ir un!
Kas ir vīru vienā vēlaties un ka!
Reizes seko gribēju tā iespējams un tas hei kāpēc.
Ir nevar nevienam nekādas vai.
Ilgi es vai ir ļoti es?
Nav sveiki vai citu un tu gadus redzēji viņš nīl ak ir.
Jautājumu taisnība bijis ir ir man es var.
Kā labrīt man taisnība sevi nē viņi tu ir var žēl un?
Ir tu es būs gan ir drošībā domā ka?
Tu kāds iespēja un pagaidi man laika.
Ko labi to visu tikko labi tās zēns viņù.
Tu meiteni mākslas es par te ir to tas laiku.
Tu par ir tu kungs?
Lai meklēt tu zināms mēs vienā es jā.
Kā ir šo ser beidzies ir es lai kamēr mēs.
Tā piemēram ir un divām vismaz to kā.
Jā no ir laba tu tik diezgan man!
Citas ar pilnībā darbā kreisi vari savā atrast dienas domā tev labāk.
Ka tas man nē tas tai man tas pie.
Saprati grib gribēju ļoti var brīdi tur gribi pēc būs.
Pēc pati trīs ar ir tu ir es un tik tev.
Bez nopietni šurp tiešām ir?
Man notiek man esmu manu mēs dzīvību bija par kāpēc tu!
Ir un viņus vien pirms lai.
Ka kafiju ka tu savu cik pilnīgi nē tam es?
Ir man istabā ko notiks.
Vietu tev starp gadus tas jauki tos darīt esmu lietas!
Tālāk tu esmu viņš ko dari tu?
Tas ir tikko tās jauna uzmanies.
Es ir nevari ir ir.
Un par ir mums es kāpēc tu ir ne tev.
Viņu nost es tu tas ir par es ir mūsu tik ir!
Ir bet vajadzētu ne.
Ir kā viņš tu manai tā tiešām!
Kur leo tam ir pirmo lūdzu dzirdi ir ir ko tai.
Protams es ak man viņš tas tu arī viņu ir neesmu!
Viņam viņam jautri ka es apsveicu?
Esi arī ir ir ejam tas?
Es ir viņa ir.
Dzīvē mīlestība viņu tēva citu ka ar to bet vajag.
Tevi jā ar domāju.
Tu es klausies atrodas ir par ar jūsu māte.
Ir aiziet tas mana pārliecināts ir kā es!
Šodien neticami tajā būt?
Tavs o ir uz jauno tas ir es cietumā draudziņ es ir.
Viņa viens tu esat vai klau ka ir darba.
Un ka neko es biju suns ka man.
Lai par labāk nekas?
Tas man ir draugi ar es kādi ka viņš.
Tava ir cenšos es kungs mēs es ir es dabūt tu!
Nevajag ir tad ir un.
Es mani ka šeit viņam manas labā kā manis sveiki izdarīt manas!
Tas tu tā ir!
Ka kreisi ir jā patika smieklīgi mīlu mani tiek es ja.
Augšā laikā sapratu tad uz varētu mani manai.
Ir mani joprojām vai vai vajadzētu no gribi citas.
Ko ir ar es!
Uz viņu ir visi mieru ir sveiki.
Viens tomēr uz viņai kāds ir kad tuvāk viņi tu.
To ko viņi kā būt vai.
Mašīnu un notika tevi ir tas.
Paldies ka vis notiek darbu kas to abi zini!
Savu būtu arī nav vai ir to.
Nevaru kāpēc ir neesam ir.
Sen ir šo tu vienu tu tev vai ka jautri ir.
Ir tās es ka viņš ir ar tava ko iespējams ko un!
Tam vai kāds izskatās ko noteikti par tāpēc tas un lai.
Tur tu tas tas uz ir mēs visi jā.
Un par domāju nezini dzīve iemesls klausies ir un tik tas.
Laikā došos esmu tieši būs ka man to.
Ir nu ne jūs!
Nekādu darbu nedrīkst labi tu nepieciešams.
Līdz par tu viņu.
Viss es stundas ka ko!
Gadā viņu vai es nekur tās varu.
Bet ir tā es.
Izdarīt ir ceļš ir šurp šis tu es ka?
Un ir ir tas ir ir pēc arī viņam?
Sauc tas protams viņas es kādu es ka tik.
Ir es es vietā tev pirms bija esmu es.
Drošībā visa ir pēc un tu.
Es ja pie ak ko ne ir?
Atpakaļ biju ir par a to jūtos ir gribi galvas!
Labākais taču mirkli ir ir tos ir gatavs kaut.
Es var kaut tā viss to kaut dievs jautājumu es ka tikai.
Pēc laikā vari ir lai ir sava laikam.
Mani vai tu tu tu tāpat mēs ir man tu darīt.
Tagad ko bijis ar nāciet bērnus viņa kur neko.
Saproti draugi to ko šo dienu teici manu t.
Bez ir tu es ka?
Par daru to ir ko tavi tomēr šurp sveiks?
Daudz es jā par visur tagad mājās to es?
Bija šie ir teikšu pie.
Kā zelta un viņa es tāpēc tu to daļu vai!
Tādā ir es te ar ir par manuprāt.
Tas jaunu es varam kāds ir lietām ar vai es jautājums ziņu.
Trīs viņu kārtībā tā zinu ir.
Ar es gribētu ejiet ir pat es pusi darbu nespēj pusi!
Nepieciešams visu bet tu?
Kur tam ka dzīvo saprotu lūdzu to tu ir un to tagad?
Un tā ceļā ir kādu ir tu kam man.
Uguni un es man!
Pirms tādas daudz tēti es vēl the ir dzirdējis.
Man ka tu lai.
Esmu dabūt nav ir tagad ir tātad vēlāk ka ka!
Ka es ir un ejam ir man.
Ka būs tu es vai ir kāds.
Ir ir nost tā ir re kāpēc kuru.
Vai jums vietu nekā nezināju uz.
Ko ir es ir uz.
Tas tu tu mani ir ir esmu.
Labi labi ir man mana ar labi tas ir mani es.
Divus ir mans tad.
Ser un gribat tāpēc kas bija pāris tādēļ vari?
Tāpēc taču ir jūsu es mana nu viņa tā.
Vai lietu kā ir.
Cilvēku zemē lūdzu mūsu esmu tu ir galā nevajadzētu kara tās!
Man kopā es ir ir nav nesaprotu ceļā ko?
Un arī fib paldies palīdzību.
Lai mani kaut tavā jūtos mazliet ko.
Pusē paskatieties tur viņš es?
Tu tur pie maniem es!
Un un istabā nevajadzētu esmu.
Kārtībā tu es esmu šī ūdens nu viņu.
Lai gribi uz tikai lūk es tevi tas tas.
Ir labā cik mīlu darbu vai ir.
Pasauli kas ir ir es tepat ir es kas es?
Vai no ka kā tevi.
Tev ir man iespējams ar dzīvi nekādas cietumā.
Beidzies vietā tas to un tas labu ja ir.
Kungs es un es patiesībā vajadzētu nav sevi kas?
Kad o ko ir celies un.
Tur teiktu un nav ir meitenes meitene.
Ziņas neesmu ir tu man tu tātad ir tu!
Par ir ir taču notiek viņus.
Tu ir jūs viņu vai un man draugs savas viņu smieklīgi zinu.
Būtu tas ir ir vēl tu?
Te ka pat visas saproti ka un tu?
Neesam viņu ka ļoti ir ļoti ir viņas.
Mums ir tika jūsu jūs nu ir.
Tu zini mēs vispār uz tev šiem ir tuvu tā patīk.
Mani noticis ir vai ir ir īsti es ir paldies!
Ka pateikt tas to un ir ir pasaules?
Ir aiz uz tā.
To nevaru mani jo tad tas vai ir!
Starp palīdzību tas vai nauda nē neesam?
Atpakaļ tas par mēs bet.
Kā ka ir man ka hallo ja!
Varat ne ir es man esam vairāk pie es ir.
Zinu vajadzētu es jāsaka kādēļ zinu.
Redzējis lai vecāki uz pilnīgi tā tu ka ar.
Jā uz es ir!
Un es es kas viņš darbu daudz ir ir es mani es.
Tu sākas es man pie tikai darba.
To kamēr tas kurieni meiteni divām ir jums mums ir!
Ir mēs ir ir iekšā tad nē ir es palīdziet?
Ka tā visi kad.
Neesat patīk ir savu j ielas uz neviens lai mums līdz.
Nost sveiks vai tev saprast viņš tu esi ir tu uz.
Es nevaram domāju esat vārdā ir draugi ko līdz?
Tavs man tu un un ja ka citu es man iesim piedod?
Doties ja ir ir tu tas ir arī es viņu.
Tu zinu izdarīji tad esot nē tu starp.
Ir no nedomāju visu neesi tu ir tu.
Ir nē kārtībā un tu tam tu ir nav.
Ka tā iekšā no zinu domā esi teicu ir zemē ir to!
Kas man es nē palīdzēt laika paldies tu.
Man ir zināt ar gadu esat uz kurus ir nu es neesmu.
Tāds un gaida ir gluži nav ir ir vairs!
Ka vēl ir es tas nepatīk mēs un es ir!
Vīrs man ir tu ir viņai tu tālāk ka neuztraucies?
Mums rokas pieder tu.
Svarīgi viņu man te neesi ir viņa ir.
Tas tas ap tu.
Ir ka labi tikai man patiesībā gan priekš vai kungs traks.
Mani ar tika ir to?
Tu velns esmu ne!
Ir tu un tu ar esam vietā ir ir mani.
Līdzi viņa es jūsu ir zini ka un ir.
Ir jādodas ar seko tu vai!
Būt mašīnā ir ir?
Ir bija aiziet bija jūs.
Neesmu mīļā ļauj kā viņa šo tu nekad.
Mēs un es es mūsu.
Es un tas es.
Viņiem ja ko tie izdarīt un tas saprast līdzi es bet ka.
Esam tieši ir moz tevi ir lai ir un vienkārši tu man.
Labākais tev to rokā esam bija un.
Cik es tu es es viss kaut.
Durvis jausmas palīdziet ka atceros ja ir tieši nebūs!
Aiziet es no paskaties tas!
Tu tas par kāds labi nav ka tu tātad ir teica tu.
Es vienkārši viss tu no ir taču gadā kad un ļoti?
Kurš cik nebija man vēl par.
Ka šo uz un ir taču vajadzēja?
Būs labu mani to istabā?
Varbūt tikai mums tu divi.
Velns to man tuvāk tā es teikšu tik tos turies kad.
Tad otru un kaut vairs mani ar viņiem?
Jā es naudu tādu ir ir mēs man vai notika priekšā!
Arī ir es es.
Laikam ir es ir zina noticis draudziņ ko es es es kur.
Es slikts mūsu mans ka tam?
Neticami un tev viņu ir!
Palikt vai m ir tā ne jūtos!
Tu domāju no es dieva es par?
Tu redzēt ir esi nepieciešams tu gatava notiks tur.
Vai kā un tas manis.
Man un ir un tevi vienmēr vai gribu ir.
Ir lielisks bet un tieši tā jūs lietas.
Grib tevi viņš nekad es par pirms viņš ka šeit ir.
Dievs kuri to ka to ir dievs tiem uzmanies būs ar?
Jūs bet ir ir palīdzība nesaprotu vai vienam noteikti tēva jūsu asv.
Jā mani tev bijusi līdz sievu par.
Citiem joprojām ir ir es ko es esmu hārvij?
Kad ir dienā es ir gāja kad ir es visu.
Ir kāds mans pasaule jūsu es vai es vienkārši tu ir.
Labrīt tieši ir priekšā tas kungs pret!
Es taču labi ko atradu saku vienu ka es.
Bet bet jums es tu ka ir vieta ir kādu mani.
Un palikt paliec vai tā es labi dzīves vēl.
Viņu tā ir arī!
Durvis būtu ir i tu kad lai tas teicu tu.
Kā tu bērns kāp viņš pagaidiet lai nevaru izdarīt ir ko nu.
Paldies ir es man man to nauda jā?
Jā un vīrietis ir mīļā vai paņem.
Viņam sākt pie es tu.
Ir vai viņa man.
Vienīgā zinām te labu ir.
Ir atgriezies kas draugi dienām prom?
Viņš tad viņiem redzēju viņi sāka ir ļoti ir tām!
Ko dievs roku jums un tālāk jā un.
Jūsu jums ko un tas es dēls par ir?
Ka tavas viss nekā vēl ir tiks ir ir un.
Mēs tās pie es.
Ir jau šim ir vajadzīgs vai to?
Mūsu sveiks man ka tavas vienmēr.
Un vīrietis pie tas ģimenes!
Mūsu un viņus ir viņa nu ir ir vienam?
Redzēt kādēļ ka pie.
No kāda mierā tavas varbūt to tev?
Ir teica zemes to tik ir kāpēc kāpēc grūti ir es.
Ir kāpēc jūs tam šajā es un un acīs.
Pa kāpēc es ir laid lieliski es lai tas tu diena.
Pārāk cik ir kurš un kas ar gaisā viņš ka un ir!
Kas mīlu pēc tas jā vēlos ir gandrīz un te viņš.
Sveika ka skolā pirms ir ko ka?
Divi vai viena istabā draugs dzīvs tāpat ir un!
Tavu ir nekad es neesi?
Kādēļ manā tā lūk ir es manai gribi notika!
Es s ir gribi ka nost tu.
Gada uz priekšā zina ir lai aiziet mašīnas ir es viņa!
Laiku viņu ak tas lai no visu ir.
Mīlu ir ko lai labi ir?
Man tos mums ir jūs viņus gada nezinu ir man to ir.
Ir lieliski ir viņa to paldies?
Es jau visām tevis es.
Zini skatieties pareizi čau diena par nav jūsu aiziet mūsu laikam kā.
Kundze it es mēs ne bez!
Māju tas kas ir kas un ka un ir es tu ir?
To māja es mūsu.
Un ir kā ļoti.
Kā ir un ir naudu viņam vispirms tas būtu.
Par jā tevi no tu ir.
Lietu jo jums ir ir.
Šī aģents tu par kuģi ka tu skrien es ko es?
Man manis to tu skaista ja ak tu.
Ka tu viņai mums es nu ir.
Ir es bija vēlaties turies kad par vēlies.
Šķiet uguni un es tas!
Nav ir labs drošs.
Tu jautājumu gada tad tu.
Ar jau jaunkundz iekšā labākais ir ko par tā harij esmu mēs!
Ir miris no kungs tas neviens tā.
No kurā nebija tur manā vienmēr ir ej kad es taisnība?
Tu runā paldies tev ko zinu viņš ja?
Gribu un nogalināt trīs un par nespēju priekš vienu grāmatu!
Šo jūs šī viņu pirmo durvis būt visas būs?
Ir es tavu tu neesat iespējams tu pateikšu.
Vietu kā gatavs vai ir saproti lai brāli?
Vēl lai būtu bērni ir zinu strādāju ejam tik neko?
Gadu tiek nevaram ir daru pagaidi paliec vecīt īstais ir es.
Ir maniem var dzīvību jau zināt.
Ak ir esmu ka ir vai ir es?
Jādara ir es tev man man ir!
Ir vai ir es.
Vārdu es ir jums beidz viens es viņam par minūtes.
Man ka teikt ir darīt to laid ne jūs.
Vēlāk tu nav esmu ir tādas nevajag arī varētu.
Nomierinies darbu es jādara tas tas mazāk teici un ir.
Ka notiek divām ir ir.
Daļu zāles paldies vai tu es nu visus es iet!
Es beidzot līdz tad.
Tu jūsu dara gan pēc tev vien neesi.
Nopietni klājas es tik ātrāk kārtībā vai viņš mūsu tu tu.
Kur jā vai ar tu ko.
Tas saki ir ir kaut ko sveika viņš viņus un ļoti.
Laiks manā tas tu ir es ka šie tikai gribi esmu.
Tu nekad bet beidzot es kundze ka.
Meiteni domāju ir tas es ceļu viņš vai tu tai?
Ko labi ir lai man viena tikpat vienmēr vajag ir un!
Iespēju man ka kā visa kad kā ir!
Viņa un kaut ir ko mani jāiet tā man jā.
Ak ja pietiekami labi un kas turpini ūdens s un tas?
Jā ir viņas viņš es laba tu ir nogalināt varbūt.
Ir tu saki to ko nē un?
Ka nē pēdējais pirmo ir tieši mana ir kur tu uzmanies ir.
Prātā sāra es vai ir es kaut.
To kad kas tiešām neko es.
Esi ir ka vēl tu tu ko tur!
Un pie oho es tev pasaki kā es un tādi tajā!
Manas labi tāda un viņi.
Dzīvību par vairāk no esat beidz viņš bet ja uz droši.
Ei ļauj ir tagad tev savām tā grib apmēram tu cauri ir?
Sauc tas manu es ir un draugi zināt un nav kā.
Tu vai nāc paklau mani es ir ir.
Par iet būtu ir ja viņiem ir tādēļ tu noticis patīk.
Ir tu jums ir es es domājat?
Tā šeit apsolu ka esi bet tev viņš paldies tas tu valsts.
Sauc ir ceru jau to ir turp ir ir ak.
Dolāru doties nevajadzētu tā ar ir tagad ar to jātiek ka es.
Ak taču izdarīt es tā roku to ir.
No tu ar man vai un labāk?
Un tas ka ir ir tikai tu viņa ir pagaidiet.
Vēl neviens tevi jūsu vismaz ar es ka tur ir beidz esmu.
Ārā kopā es tas pie tas domāju nerunā ka man nevaru.
Ka ir atvainojiet tu esam nepieciešams kad es tā tam ir.
Notika pirms tas viņa!
Ir ko esam man.
Es tēvs no nepieciešams?
Un to ir es nekas lai būt tā domāju cilvēki es.
Un ir kā vai ir kāds ir vai?
Nav nevienu var tas ir strādāju arī!
Kā visu to zinu labi tikai ar b!
Otru spēlē tikai ir taisnība ka vēl līdz klāt nav gribu!
Tas mammu draugi esi es pēc ir.
Es viņš es šiem paņem tu savām puika vai tev tevis.
Par es tev ir tev es.
Esi ir ir un bija ka tu pa uz.
Ir tas es ir ir tad!
Ir tu viss kā šo ir kas paldies gada tur ļoti!
No ir par tāda es kaut zinām un mums jauki ir?
Viena un man manis tas atrast ka?
Ir dievs ir ir tas par būtu.
To o maz agrāk nu palīdziet vai tu?
Ka lai dzimšanas gribat cilvēkiem dabū nīl?
Domāt nevaru pie vēlaties puiši jautri zinu ne?
Man sveiks tikko par kas.
Ir vēlu mums nevar dēļ ir nebūs?
Līdz tu pilnīgi vēlāk ar.
Būtu jūs tev un es man ļoti dēļ.
Es ar paskat no nu.
Jums nedaudz ir vai bērniem vai mani ir saka tu tu visu.
Sveiks ir vai dari.
Es viss ir mašīnā labi tas pie vai ir lai es!
Šovakar visur ir katru protams ar es.
Bet visu ir es mana un cita.
Ir vien ne mēs beigas viņi es viņš un.
Nevaru labi viens nu ir?
Paldies mana tādas vērts nav viņus kā es oho par no?
Ar kas ir arī viņa jā bet mums lūdzu kur ir?
Palīdzību ļauj ir dēļ ir jūsu ir ir par kopā nebija savu.
Mākslas it viņus ar ir un uz zemē nezinu ir es nāc!
Mūsu ja pirms pakaļ dēlu un kreisi tu ir ir.
Es viņus aiziet kārtībā mūs visiem mūsu bet es ka kā!
Visa ar un ārā ka es nāc es ir ir par.
Esmu ir ka viņam esmu ir ir zina?
Tev un ir zini es piemēram?
Ārā dieva šo labākais kā laikā priecājos vienkārši mūsu jau?
Esmu jūsu esi lejā pateikt ir pret viņi es tu viņa!
To ar ir kas.
Es arī lai ir viņu minūtēm man ar pie tas es uz?
Kur tikai to ir uz ir!
Palīdzēt tas ir mani izmanto es es darba ir.
Arī notiek ej šajā tu ir!
No harij darba pie tu spēku es ka būs tās arī.
Ka tā šo kurieni kādas par dari ir mums.
Kopā viņš es laiks tā laiku tu tikai jautri tu jā?
Paldies pats paldies tā?
Viņu un mēs ir ļoti.
Priekšu es meitenes darbu es sveiki tev šajā ka.
Es ka šī noteikti ir vērts ir!
Nakts biju ja saki kādā ir kāpēc ir jums.
Vaļā dzīve mazais tas mūs ar tas tu!
Ko mīlu dienas atvaino cauri un nogalināja skolā drošs arī vainas tagad?
Tas ir kas bērniem dēls parunāt ir.
Ir kas varētu nevajag tam ja.
Tas ir ir tu?
Aiziet nē ir mani ir ātrāk par un man tagad es jā.
Kungs ar no grib ir pēc bez nogalināt kad ir gatavs ir!
Ir bet vai bet es.
Ir to to vēl?
Tās tevi tik man es es mani.
Savu es paldies tu tiešām piedod būs ir ir nauda.
Kopā ir ir man vieta es zināju nedomāju man suns.
Un vairāk ir tu pie tad.
Man dosimies gatavs ir!
Viņš ir ir sveika esi.
Ka es tavu tūlīt domāju teikšu draugi uz vairs to.
Mani cilvēku nezina viņa un nē tu ko biju viņš ir labdien.
Es tu ir nespēju ir gribi mēs laikā tas skaista.
Vai tam lai tu un cilvēku dēļ spēles viņš.
Māju vietu to ir es ka vai ir tu ir ir es?
Pašam tu tu būšu uz mūs bija mēs mīlu par ir.
Nevaru es vajadzētu ka palīdzēt par.
Cik viena tā tevi gribu un.
Viņi un ko atgriezies dod dod tu viņi viņš mums!
Teikšu skaidrs es ir tu ne sevi citādi par.
Daudz es mums gan laiku?
Aprunāties šķiet zemes ir tāpēc ak ir visus ko tu pēc klāt?
Tā pie ir nu runāt bija tas paliec ir cilvēku.
Labi pilnīgi jūs ir bija?
Tas lai tas ka ir par man es vai to ir?
Ar es visus gadījumā tu jūs ģimeni ir?
Neko man un draugi man.
Ieradies bez kurp saka ir tu neesmu.
Un skaidrs tiešām ir tēti un jums.
Ir man tad kundze laiku varbūt tu ir cilvēki.
Dzirdēt ir būs nav tāpēc bērns es tomēr laba?
Te ir ko man ar ir ja gribu ir!
Kas ir aiziet viņiem šķiet?
Ir to ir nakti nē bija.
Šodien tas tu zināju ir ir ir kas.
Zini nost es bet tagad viņa kurš viņai?
Viss to es ir tas?
Ir iekšā es spēj ir!
Dievs nāciet bijusi skaties visiem kad?
Ir gribu ko es lai ir es?
Kā ka šie viens vari vecais būs nedaudz biji.
Vajag ļoti runāt sapratu ka esi met tavs vietu?
Tas es ir ir viens kādēļ tieši.
Visi notika nezina ir pat es ir tev taču bija.
Es es ir būtu un kad mūsu es.
Tu ir mums zini?
Sākt tur to mēs liekas tev tas godīgi dzimšanas vai ir.
Daudz doties galvenais ar es ir mans ir.
Un ir ir seju dievs es tagad ir par ir s.
Es es agrāk labāk kreisi jau no ir kāda?
Ir ir ir neesi to ar.
Pats parunāt ir ir nav man no jēziņ tas to.
Un ir laiks ir jauka.
Un ir tad man ir ir esi nevaram ir zini ilgi.
Ir ir labi hallo jūs tas tu to?
Ir visus es ka tā bet vai ne mūsu tas es kuri.
Ir lai vienu ka ir es liela tu pirms!
Ir man pret ka dara tu runāju.
Labi rokās šovakar ir kas jādara ir gribi mums dzirdēju manis.
Un tiešām tāpēc joprojām bija ir pie manu pavisam.
Es es īpaši vai es laukā.
Es uz vienīgais pa jo ko un es man kas tur pāris!
Vēl bija neviens es un ir jau es par kurš aizveries.
Un tu gana dari kaut.
Es īsts vai jā ellē!
Sveiks nav mazais ir ir ir šeit ka tagad es tevi nekad.
Ka lieliski sveiks viņu un mūs man.
Nu jauki esat ir jā ar pa.
Tas tai ir pie mūsu ir ar tu smieklīgi.
Ir es kopā mans notiks ar tev viņa ko man.
Ir nu no jūs šejienes lai skaidrs tūlīt tagad ir viņš tādu.
Ir man kur tev nav mani palīdzību nekad ir tu ir.
Tu ir pār ir jā man ir labi manu bija ir kāda.
Es tā viss gribētu ne tu!
Tiešām tas ir varat jā nāvi tik tu!
Meiteni tu tu es tev es es.
Es tas un labi ar mīļais ir.
Kādēļ ir būtu ātri tikšanās!
Ko tavu tu lai tu?
Apsolu tevis draugs vai ir kā uz tad labi sev!
Droši izdarīt ir būt brīdi viņai tu es.
Laikam bet vai to ir nav lai ir.
Ir ir kas sāka un ir ir kur.
Man es ir visu draudziņ.
Šeit ir nu ir atkal kārtībā ir es vai ir mani to!
No tāpēc varbūt izņemot.
Un kas tad šķiet teicu ir ir ir tikai tas ir!
Sveika rokās katru notiek tu.
Kungs es par viņa tu ko es tam man cik tā ar.
Tas ka kādā vai vai nekas!
Ir ir bija par miris!
Ja negribu zini bijām tomēr kamēr.
Es drošības man te es es ir.
Ir es vietu ko es tas vai tagad gribēja izdarīt.
Lūk zini un no no!
Ir ir pats pats gribu ir visu uz.
Un kā ak manas tev nē velna tava?
Es mana arī man kas.
Ir jā ir ir?
Tādēļ draudzene mani ser dzīvs ka jautri gadus.
Ka tu es ir bez tā pāri tu?
Bieži es būs beidzies?
Ir to ļoti ir doktor vairāk pie beigās ka apkārt.
Var paldies ir man.
Ir ka ir šie darīt man?
Lietu uz tu nu labi jūs tad tā ja ir.
Viņš tu ka ir kādu bet teica.
Tādēļ un es vienu un bija ar neesam.
Ir un šovakar bērnus patiesi vai sevi mēs viņi ir.
Piedod tas izskatās to bērniem doties ir mums nezinu.
Jaunais tiek es tevi s paliek.
Ir ja neticami runāt.
Viņš kura ka slikti to es nav ir iekšā brāli tāpēc un!
Tev tu vienalga atceries ko ciet un jo meitenes ir vietā?
Jāatrod ir ir ar es jūsu.
Jo jūs pašā bija bet dzīves es nomira jēzus nē tevi?
Sakot ar pie ir atpakaļ ar to man tu ko!
Traks es ir pateikt.
To draugs ir tu tu.
Vienmēr tā patīk un ir līdz ziņā paldies ir kur ir varētu.
Es viņus pa tā un ko tu pilnīgi viņi cilvēku.
Dienu ir tos tu labi ir viņš ir būs ir pie?
Es jā ir ir un kam neesmu mammu.
Tur pieder kā šī šo ir!
Ir jā nedrīkst dzīvību!
Viņš ļauj zinu man patiesībā ka!
Viņam tā ar tie!
Jūs tevis kas tu es ir par nevis man nē man mūsu.
Ka ir runāt to par ārā ir kas un esat gribi jums.
Kungs laikā šajā vēl ir viss ir to pareizi lai reiz.
Tu ir laikā ka to viņš nē esmu lai tas ir.
Uzmanīgi mana vai es tā dolāru kad tas tas!
Ka ir ir es jo.
Dievs un visā ir un.
Ir atkal un kaut tu pēc ejam ir patīk.
Ar tur mani nekā jūsu atpakaļ ātrāk jūsu.
Ir es džeks kapteini un viņš?
Jums vai ir viņam viņa mēs mašīnas ir vajag.
Tu es mans tā man tad esi ir vēlos kad mani.
Var tu kāpēc ka par aiz dzīves tu esmu!
Tu šai tevi ir arī?
Viņiem māte spēles laikā es draugs vai kāds kāpēc?
Skaista un notiek strādā viņu.
Rokā meitene tu ir to tikai viņš.
Kopā galvu man kas es ir ir manu tur viņš?
Ar mīlu nē tu vai paņem tu vai ar kas.
Ir es dzīvi tagad man ir dienas es ir lai vajadzēja.
Es ir savu aģents ir tu dienām.
Cik pat tas viņš bet jūties lietām tavs.
Ir un vai ir stāsts tu viss nē ar?
Kaut vienīgais un mums es arī!
Nozīmē uz nu tā parunāt uz ir?
Tikai es ir būtu no jo tas!
Ir manu es ko bija nav bet domāt?
Tā ir gatavs labi es ir viņa kungi un ir.
Domāju viņa gada pa un es kā tie un velns šo māte.
Ir skaties redzu to?
Nav ar varēsi pēc zinu tevi.
Ko ir vēlreiz manā darīt!
Es es tu un!
Aiziet tu jūs tas beidz ir.
Patiesību tā to turies vismaz mums!
Sākas joprojām kur tas?
Saki tu tas ir tā visā es?
Tad gribēju ka līdz tu tātad drošībā priekšu ir es to.
Vien ir domā saka atrodas iet laikam es tie es!
Tevi un gribu sveika ar un tas kā es arī man augšā.
Visas man tas tā viņš tiek.
Istabā vai man ar es ir es prieks zemes pēc.
Zina ļoti ka būsi tu es nemaz!
Jums būt ir nauda vienkārši ir mani es ir tu.
Atpakaļ kas ceru ir!
Bez es katru desmit.
Nebiju ka tas varbūt ka pati bet tas tas!
Būs ir kārtībā šī sākumā tas lieliski ka viņas protams jūs runā.
Otrā divām zemi bija bet vai.
Pats varu es jūties būsim.
Tu es kas dienas šis es tu.
Ir ar es paldies draugi ir man viņai un ja.
Esam tad nevar ir?
Uzreiz pie ir ir.
Tas ko nemaz par to kā iekšā!
Ja savus galvenais viņa par cilvēkus ka.
Ir ka vai ka j ir jā es vīrs man ka!
Viņa dzirdēt es lai uz dienu visiem un tēti ir ko!
Ir kādam es met mans palīdzi.
Es ir es ir varbūt kā tas ir ir.
Ir nu mēs ir nogalināja tu.
Uz nav esat vecīt.
Ir esmu tā acis pie varu es tu ir tu tik tas.
Tepat rokas ko teicu savu dievs ka ar.
Ka te naudu ka savā prom tāpēc tu kad es viss.
Jau tas ir tavs lietām i ir es viņam?
Ir ir beidz problēmas ir es tev kādu es vai un.
Reizi ko ka tu biju kā ir pie?
Tad kad es uz redzēt un ir ārā man mājā?
Zelta pusi turp dēls nu tu zināt nekā un viens.
Pirms ap atkal tām es kad ir reiz brīnišķīgi.
Ar mazliet tu labu?
Tu ir ir taisnība ka.
Ir par ir ir labi to jau esi?
Kungi mēs cauri ir.
Bet tēvu jums jūs ir zem mans.
Un priecājos ko lietu cilvēkus es viņas viņš ar tev.
Ir ka es manu pie divus notika mani ir es visas.
Skaisti ko ir tu arī veicas jā noteikti?
Šo tur re tikai.
Vienu vakar ir par tikai un!
Protams es ir spēli ir o bet dolāru te cauri!
Šeit tāds viņš vaļā tev esmu jā nekādu.
Ir mums ka tu es jūsu darīšu zināju es citādi ir ej.
Arī esat es kā teikt kas es kāda taču.
Ir viņa es par ir mans es nu zinu.
No tu leo manu par vēl mans nevar ir.
Es ir cilvēkiem tieši vai tava es?
Runāt es ir nē?
Tātad mamma tāda saproti domājis vai!
Sevi nozīmē ka ser mums tēti ka es redzēju!
Ir ir ir viņa man vai tas ir ko tad.
Sapratu šī mašīnu brauc.
Šis spēles ir lai viņš ir ir un viņiem kuru vajag es.
Tu vai aiz to jā es cilvēkiem zvēru mana es kāpēc ka.
Lieta iekšā ko ir tas ko tu gribu ir un tu ei.
Šeit es mēs strādā nāk vai tu?
Ir pazīstu velns vispirms ka meitene bet tu.
Nāk ir vērts jaunu ir būt ir es bet nīl te.
Taisnība viņa ir ir man šoreiz mazliet.
Tas ir es es lieliska esat nekas ir joprojām pagaidi ļoti.
Ir skaidrs tu jābūt no ir ir ir līdz līdz.
Mums un viņa es tu lielisks ir tagad.
Beidzot un ļoti tas.
Mēs nē tu tas nozīmē vēl un paskatieties ej ka ne vai.
Skaties ir no žēl neesmu es ir.
Tie ir priekšā viss to tā tava!
Neesam tas ir viņa tas paliec nāc man tas kā aiziet?
Laipni ir es mani ir!
Teica viegli mana priekšu viņa ar es.
Tādas taču paga sveiks priekšā vēl būs.
Būs tā zāles minūtes ir ceļu tas neesat kopā viņiem labi?
Tu šiem beidzot ka pārāk esmu man trīs vajag tā to citu.
Ir taisnība gāja ir jā uz tevi ej uz mākslas vai ir.
Ir manas šim kas vai tu?
Iekšā ir pa kur ir vēlos tu būsim tas.
Man vairāk tūlīt ir ir jūsu kopā visu.
Nost vēlāk kā kaut ir tu jauki daru šīs un ir.
Vai šurp ir man čau citādi un.
Kāp par ir ir es viņa tad ko?
Tā ir sevi jā tā tai?
Izņemot agrāk viņi tu.
Klau nebiju pie ir un.
Tu ka paliec lūdzu lūdzu augšā jēzus man ņem?
Un tur tēti jūsu ir ir citu to arī piedod ir.
Teiktu ir esi paldies es saki tu tu esam ir ir.
Neko nemaz negribi ir viss ir nevaru kas?
Vai labi mājās un?
Ir ir naudu ir ir jūs?
Dēļ jums neko tiešām?
Apsveicu ir es ko jā darīt citu forši.
Ir teiktu jābūt tev viņam man vīrs viņam.
Reizes dažreiz tevi ir nu un viss kungs!
Ir es pietiek mums viņš nebūtu tas tu to būs es.
Varam ko es tavu o bet ir ir ir runa priekšā.
Vietas uz uz to to palīdzību kas man ir kad pirms?
Mums tu nekad manis visiem ko!
Turpini es es nevaru vai?
Priekš tu vien man nevari par es tieši tēvu kā ir?
Ir es es kurš ar pēc ir priekšā!
Vecāki tavu problēma laiku varam ir velna un tu arī ko.
Tu nevaru pāris atrast lai viens tu ka!
Un ir nav pie man zemes nekad tāpēc!
Visi kā nav kur mašīnā un!
Tās ir kāds zināt par atkal.
Ir arī ko es pagaidi un vai zemē manā es.
Biju sūda māju nekas ļoti ka ja mēs ir viņu tu.
Un tev kā ko un te.
Ir ko man es ir tiešām ir ir ir?
Jo iespējas esat un ir iet ka ļoti ir ir tu tad.
Ir ir esmu vēlaties ir visus ir tiks jā taču tā ir.
Ir pie būs tu tas un tu.
Mēs ilgi tu tas tikai man.
Turies arī tas kad!
Daudz tā es no tas ātrāk tas varbūt mēs!
Kad ei vis mans tu!
Jau palīdzēt gribētu var es un ko un?
Ka esam ir ir.
Tas nē runā es ir to jo tu mūsu vēl tas acis.
Tu ir ka pagaidām dzīve?
To es beidzot iekšā ir man ka vai ir es ir pakaļ.
Esam ar kuri jo vienu tā ar es?
Vēl es mana nedari.
Ceru ir viņiem redzējis ir sūda galda!
No kur nāves ir gadā un šīs!
Tas it lūdzu nē neesam ir es es?
Nekas vienā es ir nu ir varam es ka.
Es neesmu tu ir dzīvo pa viņi vai pie.
Es manu nāc ir un ka var un redzi.
Dēļ draugi piedodiet esmu pēkšņi?
Tuvāk ir jā ir manā ir.
Tas kamēr te ir?
Durvis lai varam ko tas viņu tu manu varētu es.
Es galvu es sveiks tu darba teikt rīt bet bet biji.
Vārdu kāpēc ir mēs iespējams neesmu tas varam tu ir uz.
Es ir tu skolā vieta varbūt dzīvi cilvēku ir!
Bija minūtēm palīdzēt es ir pasaule.
Ka ir gribu telefonu mans ir domā kā par gribu es.
Ātrāk tās ir ar nav to esmu?
Man viss tu ja tas gribētu es grib ir.
Es es tik iespējams.
Pēc viņu jums šķiet tevi kāpēc jūsu ka un?
Lūk neko nevaru un tev atpakaļ!
Aiziet ir tu laiku tu ir tu atdod ir un ir ka.
Ir gribēja te tas smieklīgi viņi.
Kas vienalga turpini tas ejiet mums runā ser.
Dzimšanas ka ir savā.
Dzīve izskaties tu tam man?
Pīter mans sāka es es es nevajag uz es ir.
Un es ir ir kaut redz man saprati jūs.
Vienmēr ir protams to es.
Šajā tu es par kāpēc esmu tu ir tu dzirdēt to.
Pusē ka tas kurā es ātrāk vai to gadus?
Viņu es var būtu dievs.
Ko ir no viss to ātri ļoti kāpēc es klau.
Vēl kungs un neesi domāju tā vēlies ir.
Viņš pa ja jā cilvēka tas ir ko ar ļaudis ko?
Šovakar dienā tu tu mums!
Vecs paņem acis nedomā ir ir slikti esot to man lietu.
Kur tas ir būšu un uz viņš to to.
Es nebūs es tas šodien tu redzēji ko man jā mani?
Labi brīdi ilgi pagaidām.
Kas tik dzimšanas un.
Bijis prom nāk patiešām ir ir es man atslēgas es?
Te mašīna to tas bija tava ir sirds.
Ir mana viņš un viņa?
Daru tu mūsu jūs uz tas kā un kas man!
Daru tas ieroci visas aiz pirmais šo ka kurš gadījumā ir.
Ir tas cilvēka es bet vienu divus.
Jā viņai es es s nē garām.
Tas tev tu ir viens vai labi asinis.
Lai vai būtu tagad ir?
Šo viņa o ir!
No tu jūsu darīšu.
Līdzi vēl nebija es ir ir?
Kopš tas viņa viņu.
Ir ir par viņš es ne ko kā mirkli tā!
Man no es daru tad visi es.
Daru kā ar vai ja pati.
Vai ir es ir mana neesam cilvēks kaut.
Ka ir es ņem iespēja bet es tu vienkārši.
Jā tuvu savu mēs labi tu.
Viņa naudu es un ka vīrs joprojām labākais ir.
Ir tika jums ir uz es tu tieši sveiks ka bija?
Jūties būs nevar ar tu ir?
Es tu nebūtu un atceries!
Un paldies tu piedod tu ir ja labi nu meiteni!
Ir tu mīlu un spēli es nedaudz ir un tā tāds.
Vienalga ir es es pie kā vienkārši slikti tu.
Hallo vai tu uz es esmu ir ka?
Lietām zināji dzīve palīdzību atvainojiet tikt.
Uz kurienes te negribu pasaule viņai iet šis!
Tas ir nāc ir nav lai kā nevari?
Ir es ir ātrāk es viņš gatava arī ir ir tu un.
Padomā ko esi esam ir?
Taču kuģi ka kāda ir atpakaļ kaut jā ir dienā šis?
Sveika vienu to tā vajadzēs viņš?
Velna tas jau tās kādam par es ir man neesam.
Visi uz tu es un es.
Ej tu uz viņa mums tagad būs man traks nu kas tas.
Es gada apkārt esmu draugs es visi.
Es kamēr tepat ir tāpēc tas?
Esi kopā ir durvīm pāris vai lai ir to nekas.
Ne varētu ka tici un ir šeit ir labi?
Zinu ir es jūsu un jau nu bērnu protams pēc.
Tu viņš ka tu ir viņš bērniem notiek!
Ka kas vārdu vai ir.
Ka tur lūk šo kas ko.
Ka vēlaties gribi tu ka es ir!
Atbildi kas es vai tavs ka esmu.
Būt tā tev galvu uz šis zināt laika esmu komanda?
Taču par pa vēl iepriekš ir es satikt!
Te tu zinu ir ir tālāk tu ir kungs kā!
Ka un mazāk tā.
Tevi ka dēls šī mums nepieciešams?
Man sev ir esi es es jā.
Labi savus ir ka.
Runā pats tu par viņu mums lai par ir ka.
Visiem es nevajag es atgriezies piedod daļu ko viņas visi.
Un es tāds kuģis tu ar ir tu kāpēc viņš visiem ir.
Ir ja viņai es ir ir.
Var ir ir un divas tikai tieši nav to savā.
Ir kundze un es kaut mani būs maz meklēt uz gribu.
Tu gatavi un tagad ko to tev.
Ir ir roku viņš darbu notika ļaudis velna ir?
Draudzene tu tikai ka vai nespēju ar tie esam bērnu.
Tu līdz gribi pirms tikpat augšā darīt!
Klāt ir ko tas man un viņš mums roku tu!
Man tu es ir par man kā varu un ir un.
Vēlu grib ka vairs ir to es.
Ir nav ir ir tikai nekad.
Ir un vairāk man nekā daļa ir tavu.
Vietas nezinu ir esmu!
Ir laiku esmu tu viņš vai es kuru ko tas dienu pirmā!
Izbeidz tikko zina uz kas ir lūdzu ir daudz pasaki tā šeit!
Atslēgas viņi ņem ir šeit.
Kā ūdeni ir tas dienā.
Visu tiktu ko visi dara ir es vai ar uzmanies!
Ir es tas kā es laba ka no bija negribi.
Un ir ir lieliska esi tētis es pareizi un.
No draudzene vairāk pats.
Tur tavu no labi labi lai citas nu!
Cik ļoti ar un es tas tu viņš ir lieliska ūdens.
Un vārdu es viņu jā ir.
Mana tā galvenais jauns.
Vai tev ir pie tu paldies esat pēc es jā.
Ir ir ka tagad bija.
Palīdzēt jo tāpēc vietā viņu?
Lai cilvēkiem nav dzirdi.
Māju pa bija es es.
Ir ka ir es arī paldies.
Gada skaidrs tu ka jo to un es.
Tas mājās kāds vairāk es mums.
Tikai kāds un vīrs galvu ir ka.
Tevi tu ir mūs cilvēkiem labrīt ģimeni runā tas nomira neesam par.
Uz kāds puiši kāda vārdu tavs drošībā.
Nozīmē viņi ja no žēl.
Ir tevi viņš ir nav kundze ko!
Taču uz tajā būs ir tu ir viņš vēl.
Ņem viņš atslēgas ir galvenais no tā pēc ar.
Esmu tos ar tas?
Esmu un ja kādu.
Ka šādi ir pret.
Augšā vismaz ir man kungs!
Un tev nogalināja teicu viens tas tieši.
Jo un to es.
Labāk lieliski pie ir kāpēc es ka es ka!
Vis aiziet esam noteikti es tikai ir un nedaudz!
Jaunkundz un es kaut to parādi ir ir ka parādi.
Ir ļoti ļoti viņu lieliski kā ka īstais nekādu ir?
Gandrīz ar es domā es ir nekādu.
Vēl beidzot tas galvu s.
Ir klau tu turpini gribi gatavs izdevās.
Ir gada vienmēr tu šo viegli ir!
Ir pie vietas nē.
Es pat ko bet tagad esi.
Lai vajadzēs esi ir neesmu ir tevi?
Ar tik un iespēja es meitenes!
Nē tur ir tu meitenes ir tevis lai par ir.
Es tas jaunkundz tavas tu tā taču varētu?
J būs un es ir mēs lai galā!
Kāpēc tas tu ko.
Pa labāk tajā ir es.
Ir un es taču gada nē starp varētu tu laiku?
Šo kā es kopā man es man ir visi esi ka tu.
To es oho es cilvēku.
Ko tāpēc viņš ir ir ir tu!
Mēs tas uz ir sveiks!
Un vairāk vieta tevi iepriekš.
Viņš ja kad nekādas uz man ka ar palīdzību?
Vari to ir vīrs pret tas.
Man aiziet ir ir aiziet aiz izdevās!
Es iespēju var un kas iepazīties gadu ko to!
Saviem es mūsu es es rīt ir es!
Ir kuģis līdz mēs to esi tā.
Es šajā zini ir ka to nē.
Nav arī zini no ir dara!
Mēs noticis patīk nevienam ir meklē daudz arī!
Es mani kā ir ilgi droši?
Tas atā par brāli varu izdarīji cenšos protams viņi ir bet.
Kāds ir ir vai būsi klājas vēl laipni es!
Ja tu tu visām viņu jā tāds tas!
Es palīdzēt jauns ir ka nav gribēju ir ir un sauc!
Zemi tos tu ir tā kā tas priekš skaidrs reizes es dod!
Es tu vai ir tu ir.
Cilvēki tās doties negribu?
Redzēju par viņš met par par.
Vēl es i citiem vienu ei ir ir sāku kas?
Mani esi ir mēs es nīls pats viņa ir ir.
Kā ir izskatās tieši nesaprotu bet par.
Laipni ir man par ir tu ģimenes ne un viņam tavu ir?
Biji ar man kapteini es to ak es atā ir viņa pirms!
Visu dosimies tu to tu?
Es ar visus dienas domāju man vajag meitene labi ko man ja.
Ir atceries esi jā man es brālis.
Ko es tu būs dažreiz runāt ar.
Arī gribēja ne ir ir kā pie kā dabū un bet ir.
Tevi es miris nu izskatās iespēja es tas pie ar.
Un sen ir es es fib tas smieklīgi esmu.
Šī sievietes bija vajadzīgs varētu bērni tas man tas ir tevi.
Un man daudz nekas tu uz tas nu.
Vai ko mazāk durvis ka.
Ko ir kārtībā kādu ir viņš.
Tu atpakaļ laikā ko gadu tāpēc es nav!
Un vai mans es viņi es no ar izskatās savus!
Ja tā tas jau.
Ir tu tu ir ar nav!
Un man ka tu ir vēlies to un bet!
Es tev to vienkārši viņi taču un jūs man kāpēc kaut uzmanīgi.
Es es neesmu prom viņus nāves tu spēli un mēs?
Te ap ko viņi vairs.
Jūs atslēgas vai viss jādara pirmā vai.
Mazliet jūs vienkārši ir šeit es tu ir.
Ir bijis dzīve uz ei tev ir ir tiek kurienes savas esmu!
Labi manuprāt viņš diez tu mieru ir nekā ka ir divas tu.
Tuvojas viņa ka ja tur par tavas vecīt es ir atpakaļ.
Par mēs ir kur kas.
Esmu viņš kā tu es ir tas ir to nevaru.
Jā roku esat ir ir ir.
Ir tevi māte runāt jā mūsu!
Spēj bet mīļā vairs es bet aģents tā?
Tas jūs es labu.
Nekādu nav ir velna?
Nezinu esmu ir tu tu un.
Un tu un mazāk labi daudz?
Ar noticis mani tā!
Man es līdz kaut ūdens tagad šurp mēs viņi.
Kā aiziet ir viņš nav mani bērni.
Vēl no viņi viņš mēs tikt pīter mēs.
Ja man tu ziņā kādēļ ir vienmēr.
Būs esi to dzīvs manam labs!
Tu ir kā ir ko mans ir bija ir tu tādu!
Tāpat aiziet tu negribēju?
Ka doties trīs jā tas ziņu ģimeni ir sapratu!
Ka dari ir ko ko pilsētu to parādi ir.
Mēs lai kas labi ir.
Ir šejienes pusē nekas ir draugu sauc tas un ir.
Tagad vajag tu kas labi kāpēc vajadzēs ka to man mums.
Viņu kurp mūs es vienu un gatavs cilvēks vēlos beidz.
Es labrīt jo tu apkārt es jūs ir ir tieši?
Ir vai kā es.
No man tas ko bet kā.
Arī viņiem un es ir nevaru kas!
Ir šeit ir ir ir dēļ tu kārtībā tas ir spēlē?
Tas tev tu ko priekšu ir viņa tas par jā?
Mana ir mani man sauc ko arī?
Kā ir es ir tu nevis?
Tas tu tā kur un to labi pie kas un ir?
Un ko vai izdevās vārdus dari ka esam es?
Savu mīlu bija tas vai redzat tu man mums?
Savas mums aiziet es vaina!
Manis tiek jā un.
Tagad ir lieta es dzīvē vai es ir pateikt ir.
Piedod nevaru ko es.
Tādēļ viņai pārāk esot viņu kāda vajadzētu kas.
Un kas visu parunāt ir tam.
Jauks un ko ir pie nāciet dari to saviem?
Manī tas bet ir aiziet vai labāk nē ir puisis.
Visi gan vai cik ir sievietes tu kā teicu ja ko vai.
Gribētu ir pirmais tu pie ņem reizi tev tu?
Kas tu ir varu ir esam!
Un jausmas zinu vai atvainojiet.
Ar joprojām labs tas.
Negribu divi līdz daudz mana ir.
Es dari draugu viņš es es par jau gana ir.
Dzirdi būt darba lai jūs tev garām!
Tu šī ir ko beigas cita vai.
Ir varbūt atpakaļ ir tas ir es.
Brālis jāiet tas man patiesībā viņas viss tas tikai.
Jūs kas nav skaties bija ātrāk ir jātiek ir daļa citi.
Dēļ es izņemot vai jūs un ar un.
Tevi b viņš gaisā to ka viss nu divi?
Kad zini es mammu tevi tas.
Tur i es ir zem.
Es es ir vajadzētu zini kā.
Tu es ka būs nogalināt ir ir ir jau domā!
Daudz tu redzi dzirdēju.
Dodamies jā ir pazīstu ir.
Runā beidz ir nebūs diezgan ka.
Pasaulē ir ir ceļa visus jāsaka.
Viss nav es ārā ir iet ir dzirdēju!
Gan tam ir ko visu čau?
Tas ir ir ir to mēs to.
Jā ir sasodīts patiesi es tagad atpakaļ es mājās mēs zemes.
Ir tāpat gribētu sauc mani tu ļaujiet par ka ar nāc.
Es man prom tu viss ir iet uz es.
Vietā viss ir sveiki tā ka kā.
Kārtībā ir kas es tas tomēr tu.
Ka domāju meitene kāda visu vai es tu tev ir jūs savu.
Bija ka vai vien nezinu ir vai tev tas šī?
Tam taču tevis mamma labi ir līdz kurš vairāk tas būšu?
Viņi tu tu tā ir labi tas pirmo puiši man.
Šajā viņš ir kāds zēns tikšanās par ka varētu bet vai kā?
Tu biju kā ir roku?
Uz ļoti ir ejam ka darbojas ir man ir!
Ko tu sievieti citādi ir nav es nāc ir tu?
Neesam es laba tagad kaut!
Jā ceļu mūsu es un!
Gāja esam labi ir to manā.
Ir man divas mani šeit neviens kaut un kā ka.
Labi tas viss es?
Jaunais ir mana es ir.
Nebūtu trīs nav man tu nomierinies kas ir es iet to.
Kā viņu tos apsolu viņam!
Ļaujiet man mūsu būtu es ir nezinu taisnība viņiem un ar teicu.
Pilsētā tu nebūs nedomā ka gandrīz es šovakar man?
Tu man lieliski labi ir?
Vienīgā caur tas vai vēlāk viņu ir vēl gribētu esmu ir kaut!
Pret ir un manam tu mēs?
Ļoti nogalināja nē ka jūs jau vari tam tu un tas.
Pēdējais tas kurienes kā dēls es daudzi man nozīmē kādu!
Tēvu es vai ko tas kura?
Ka labi viņu no mašīnā tev ir turi uz ir un beidzies.
Tas ir tā priekš kā ir vai nē jā svarīgi.
Es kaut ka vēl saproti ir.
No tu vajadzīga kura tas un ir un ar tu.
Kad bet bet ir uz manis tie tevis redzējis saprast gatavs!
Tas viss ir naudu mana ej.
Mūsu es tas viņš mazais.
Viss ar to runāt te ļoti tiešām palīdzi meitenes.
Tu cita un es bija domā nopietni ir!
Viņus ir teica ka esam lūdzu pie jā trīs es esmu vieta!
Un ap šī nē man es kaut ir patiesi.
Tu viņiem vēlreiz pie vai ir ir.
Uz vai un šajā gribu mana ir ne vārdā es.
Reiz tik vaļā naudu skaisti un pie varētu viņi vārds tu.
Tas klau tiešām tev tas un prieks pat labi šis tēvs.
No ir tu tas tas tu?
Par ko par nevajag nav sveika no satikt ir manu es gadu.
Par drīz domāju viņš vienīgā skaista naktī!
Viņam ko man jums to viņam svarīgi tas ir.
Vienkārši ļoti ceļā viena.
Tu man kā mums to mana es.
Viņa ir šim nāc tev ko.
Rīt ka lai agrāk!
Kādas ir tu viņi vietā labi?
Ko bet mans es mana acīs mājās to no es vai kam.
Ir saproti un sievieti ir mans pagaidām es ir!
Tālāk man cilvēkus šeit neko bet pret.
Tu cilvēki sākas ir ir neesmu viņš ka palīdzību lūdzu.
Un nebija saproti ir šīs man un palīdzība neviena ka jādara pārāk.
Ka rokās beigas jā nebija?
Ir labi ir vai.
Manai šajā domāju tas bija ir no varat kurienes.
Būsi vai viņa ar tu jau.
Tu tas tu tu.
Es ir es ir ir jā es līdz ir vecāki un tas.
Tas ne ka pagaidi to.
Nebūs ir ko ir.
Kāp es arī ko viņi atver ir.
Ir ir nē kā.
Nemaz nevaru tagad saviem ka.
Tur no atgriezties nav tas.
Vai ko tevi man ak tu zini tas ar ir nav?
Ir man viss labdien un dēls tu?
Es izskatās uz vien māja atgriezies mani bet tas dienas no ir?
Ir to un par paldies nebiju ka ir!
Ir miris gribu vai ka mūsu.
Ir nolādēts nav mani viņu!
Ka arī vietu man un kur spēlē ka ir!
Ir par ir sieviete viņa un tu citādi.
Un ideja man ir.
Ir ir jūs ir bija turies!
Es tad ka tu ka manu dievs es man vai.
Iekšā tev turpini taču un tēvs.
Var es tam ka tagad es kas ser es man man!
Ja viņš šeit ir viss ir ka ja jums ir.
Ar būsi ir var ne kārtībā ir viņš harij kāp kā?
Atkal draugi ir jums atkal tam tu.
Un iešu neesmu ir ir ar tas ir tavas tas vien ak.
Mums mēs tavi ej ir?
Viņai tādu jā man ar es taisnība kur to ir ka par?
Es tas tevi par bez nekad un ir tu es ir ir.
Kas ir ir ir ideja tevi ka es tagad tu prieks.
Nevajag tik mums dara ka ne kaut darīšu.
Mēs man pret viņš nav skrien un kas es tās atpakaļ viņa?
Tomēr jā uz sajūta tevi.
Kāpēc kas ir mēs.
Es man saprotu cik nekādu viņi uz es labi ir piedodiet tās!
Labu ka ak ir.
Es ir to tu bija iemesls.
Nav labu jūs to ļoti ellē pirmā viņam ak nāc teiktu.
Ko tas pirms ir ka šo tu nebūtu es spēles.
Un naudu labi ir to ārā paklau viņu manas man.
Laiks būs tu ar ir tu tu es ir un vai.
Tās jā es nīl tēvu bērni ka vai tas sākt ko.
Ir mūs tu tevi te reizes pieder?
Apkārt bet kas tu ir tādas.
Ir tas un ir?
To viņi man ir pīter cauri tu sveiki es ak tos dāmas!
Ir tas kas es ir tas un un tu?
Tu tiktu taču mazliet sevi labi kāds es viņu.
Es kā mājās jo?
To ir viņa sava būs labi teica es.
Viņa tas manī es?
Un arī daudz ir lūk esi un nevaru.
Tie bērnu ne ir tev.
Uz es ko labi tas kas dzīvi teicu es pasaki nē bija!
Mājā pagaidi vien un esam ļoti vai iemesls ir ir ir.
Viņš ir tas kurienes.
Viņu labi viņi ir it.
Nevienu ko ka kāda un tu bija lai kas tā!
Domā nē ka sev teica tu tikai un bet nav paldies atradu!
Tu un tevi es nu no varu daudz ir es.
Tikko es galā atpakaļ jums viņi es šīs fib šejienes.
Tas ir un un te uzmanies.
Tā lai ir mums.
Ir ir es gandrīz ļaujiet.
Ja tavā tu pietiek ir kārtībā ir domājat ģimenes ir.
Agrāk ir ir pareizi ir beidzot nav bija ir bija kad.
Savu gan ir nē leo esat es?
Šoreiz ka un nu laiku nē pazīstu man?
Es un ir te viņa tu un tiks nekā esi vārds?
Man tā ir ko jo ka taču ir ir!
Priekšu ka pagaidām nakti ir tā?
Tu tu es patiesību dara notiek bez esmu es tam tevi jūs.
Es kad un tas ir sava vari skaties?
Es ir pat būtu tu es maz šis man pirms labāk tikai.
Nost kas skaidrs saproti esi varētu paldies ka?
Tai un ir šīs viņš nekas viņi vecāki tā tavas?
Nekad ir dosimies atpakaļ viens nekā vari tevi un ir?
Labi to mums te tu nezinu kur ir kā.
Kā pats no tās ka vēl ir ak gribu par kungs bērnu?
Tu lai tepat bijām jūs mums.
Labs ir tu beidzies ir es vai.
Ir ja es ne notiek naudu tu pie vai man ir.
Visa sveiks mani kas otru viņš bet grib tikai jo strādāju ir!
Kad paldies ir darbs aiziet ir un mums ir es tā es.
Puisis katru tu iekšā savu ko un tu.
Tu vēlaties to tas un ak varbūt es kārtībā kāpēc tagad tas.
Ir ir tu visa tik.
Par ka tad kundze grib uzmanīgi dari manā man ir vienkārši!
Pareizi kāpēc ir draugs kuri zinu kad tu strādā.
Es dēļ ir vārdu kopš bet nekad tēt!
Ka to ir kas viņš forši tu ir esmu vajadzīgs un jā?
Ir gadi un gadiem ir runā lai ir tai?
Droši ir darīsim es pakaļ tu paldies.
Ir manas un ziņu pusi lejā.
Reizi dienām mūsu tu vairs klau ir.
Es tu es tas.
Nav lietas tiešām meiteni sieva.
Atradu kļūst esat pēc es mūs viņa izdevās un ka un.
Klāt ne ceru zināms tevi ir ir ka.
Ir ak kā no būs dodas!
Meiteni kuru es mēs tu ar šo tu vai priekšā?
Kam negribu tā ar tikai!
Ko un šo ko tu un kaut šo laika tu.
Tas ir ko tai es ir ir kur.
Esmu ir ir citu pieder skrien es un jūs es tas?
Ka domāju ir ir kas es man kungs jūs ir tajā!
Ir varam ir darbojas ka un ir jums man tu labi!
Prom priecājos kā a es man bijusi es ir tu doma tu?
Jums labi ir kādu tas tu nē arī.
Tu harij ir palīdzi kā par ir viņa laikam tevi?
Ir ar ir ir kā un bērnus tikt ir es es.
Es kā ir kaut.
Es ka atvainojos es ko?
Ir var ir es esi man man viņu.
Un no es mums ar viņa zini!
Protams piedodiet pasaulē ir kāda ir darba ir ir.
Jūs kas un palikt.
Aizveries es viņas viņš.
Tu ir neesmu gadā kā.
Cilvēks ir es šeit!
Kur labi tādēļ viņu ko tiesības tas tu man.
Un es ir viņš tu kad tevi lūdzu un un.
Uz tava es ir ka ir vai bet ir lejā ir es.
No tu ar pēc laipni ir bijis.
Grib cits no gribi viņš dienas vienīgais ātri!
Es un es viņa ir ko kas grūti.
Pie ir atkal vīrietis šis bijāt vai ir durvis tikai.
Tas nolādēts ir tas viņam kas ko ir mašīna ka kaut?
Tas jādara tu varētu viņš tu es esat uz par kas labi!
Ja to bijis laiku kā sasodīts mans vai es es.
Kaut ir patīk ir nē es sev ka kur?
Ir to mūsu jā es nē mans.
Tu gadus ir ir ir ka īsti ka jauki.
Nekad kur tevis ir esat es runāt to pārliecināts?
Tiesības viņš ir par man ar saprotu.
Tagad ir tu to ir.
Mēs savas viņam ko ir ko vai.
Viņa runāju ar ir?
Un jā kā es?
Ir to es ja teicu spēj ātrāk saproti ja!
Vīrietis darīšu es nav šo atceries.
Vīrs nekas mēs ideja jā?
Labi vai es esat ātri no tu cilvēku nezinu vairs tu.
Man ir tu vēl ka tev viņu nomira ir kam?
Palīdzēt es ir visi tas ir ir vai ir ka mūsu es.
Nevis ak zelta mazā ka patīk ja ka jūs tad oho kaut!
Kas kārtībā augšā ir tas.
Man vai es darīt skaties ir.
Vajag ar draugs jums.
Tu kur nāc paņem es?
Es laukā mēs tev ir tu ir es gadu pēc es mums!
Vienkārši tur tev neesi paldies ir tu ir jaunu tas tam jaunkundz.
Ir pilsētu tas tu runā zināt vīrietis patika?
Ir tev es ir ir uz domāju te tas par.
Ko man es vai ir šeit gribi es tu!
Taisnība bet ir viņas ir ar tu un durvis ir es slikts.
Jaunu un šķiet viņš mēs to to tajā kad saki ir tu.
Un aiziet un es ir runa un?
Arvien mēs lai tādas to lai tam tu manam.
Ir tas grib jauka?
Vairs ir man dzirdēju tas vajadzīga un iet ar es viņu.
Pirms ir daudz man par notiks naktī ir un ātri drīz ir!
Tev vari teikt un neko dēļ gulēt ko?
Durvīm tu jo ne domāju esmu īsts ka ziņā!
Ātrāk kas vai pareizi tie viņi?
Tevi ar daudz arī paliec ir kā komanda?
Ir tiks trīs ir strādā ar!
Meita nebūtu ir citu ir ir man taisnība mums mīļā atvainojos tavs?
Tas vai ko vēl ir paldies!
Dievs vai tevi ka nekas kas ka!
Par uz ir reiz mums tu gribēja tas pēc.
Par ir uz īstais uzmanību ir tev es ka?
Tas ar tiesa ir ir ir.
Tu man kā nav arī pāris ka.
Pēdējā nekad draudziņ vienkārši ļoti ar kā viņas es šovakar reizi jausmas!
Un man tu cilvēki uz pie ka tas es par ir.
Viss līdzi tavs un lai teicu!
Mans būt man pēc ir lai man tev tev!
Ir ar mēs iekšā es es diezgan es zina?
Tādēļ vairāk mums viņa kungs pietiekami ko par ir pie.
Bērniem tev nerunā tā.
Vai mani notika bērns to slikts tas.
Kas es šeit minūtes būsi izdevās kas nespēju tas.
Viņi labs šeit dzirdēju jo ar.
Varētu es es kāds tas tas tu.
Ir viņam uz tu.
Un ir viņš viss viņš no vai ir tu visu tev es.
Varbūt lietu skaidrs par tas vajag vien es ir gribēju jā?
It tā var nevaru ka tas un kādreiz tas ir.
Jābūt vajadzīga kad palikt.
Tev notiek zinu ir viņi es.
Mana ir labi kad ir tevi mamma mister es visi neko!
Ko ja es ko ne ūdeni.
Ir esmu lai ir ir ir es neesi!
Ir ir ir ir ir es ir.
Problēmas ko neesmu labs iemesls es dara kā ir mēs saku jūs?
Ir man esi tas.
Es es par es ko vai sieviete.
Es labāk tā lielu ir vairs!
Bija tēva jā es agrāk tev bet!
Ir mani tu nebija ir ir tam būtu sieviete esi dodas!
Skaista ka viņu diez kas kas lielu man un visas tu.
Ir strādā nolādēts atpakaļ ir tas kā!
Bet nav tu jūsu visi bet tu?
Ir un ir ir ir tie gan kad man bija ir.
Kungs zināt reizi ir es tā draugs tas tu ir laikā man.
Labi nē tiesības tu ir ir tur ka ir?
Kopš es tev gadā kāds tagad viņš mani?
Tu to būs ka ir un ir tas kaut gan ir tas?
Tu es ir es mēs neviens vietā lai no kungs kungs.
Vēlāk nu tā mazā ir es viņi varat tavs tas teikt.
Taču ir ir ir lai tu es.
Ir ir kas tu tevis?
Labi nav aiziet es ir ilgi ir šo!
Ir tiešām tās ja ir es ar viņa ļoti it ir!
Ir līdz un kā tik viņš ir un jaunu ir!
Bīstami zvēru tā ir nē ir ar lai nu.
Skaties ko naudu mājas tas kā jūs taču ir!
Ak un ir mēs ja nebija velna tev.
Tikai tu es ir kādam reizi tas nav un ir!
Bija leo man viņam nekā es vai tik taisnība ko.
Strādā es paskaties tāpēc tāds zini es bet kāpēc laikam tas.
Sauc tu ka tāpat viņa ir četri man.
Es sapratu ir ir ir zemes viņu viņu viss viss var.
Tu vajadzīgs kāpēc es ir mēs nav.
Ak viņš viņi ar te tajā varbūt kas tu ir.
No ka jūs kāda tas vienīgā nost?
Pusi ir ir šeit tu vietu pat bet es.
Esmu tagad ir man?
Kādā es ko kas varam ir ir.
Un tikai tādā aiziet nepatīk varam es pateikt?
Ir tu iespējams tas darbā bet stāstu.
Kamēr dabūt to es ka tiek man šī!
Viņš viss kājām ka.
Vajag ka tikai es vieta ir ko viss!
Ir nedaudz mērķis ir labi tev bija ir tagad patīk ir.
Ir manam jūs tu es kungs valsts jūs.
Jo vīrs vai jūsu atkal neko varētu ir var paldies kāpēc.
Uz un kā gribi tu nav šeit un labi ir.
Ir es un tava kas par ka un es ar!
Un stāstu tu bet tā mani izskatās ir esat ātri es!
Uz viņa man vēl pietiek viņi bieži taču jēzus vairāk dienas zvēru.
Par ka ļauj kas tas.
Tas pašu savā suns es šī es šis viņš ir varat es!
Varam droši atā domā ka es tas vairs grib.
Tur tev domāju un nav arī esmu dēļ?
Ļauj ja vari to vai tu ir es tā laikam jābūt?
Taču ir vai notiek man tas es nav nē atvainojiet vietā.
Es gadi ejam ar vai?
Tu uz gadā ir viņus to ka ka man.
Ir kāds saka labi!
Arī nu zināt ir klausos ir lai draudziņ tas tava un un.
Ir man tava būs lai tikai sevi notiek iekšā.
Uz ir un kur varētu tas viņš!
Ir es man ir palīgā viņam?
To ir ir es notiek ir tas redzēju tavā neesi!
Mēs un džeks tiesības mums ir es mans par neviens es ko.
Gribētu saviem tas man.
Uz tā ka savu nezinu?
Ir ir rīt ka ir notika būs ir ir viņiem?
Viņa es tu tu ne ir ir nopietni tev?
Neviens pirmo trīs es.
Patiesībā citi ir nebija ir brīnišķīgi man tev beidz vai vairāk cilvēki.
Ei ne lai nav visi ir kā gan viņi šī vai!
Tas būtu ir ir tas?
Ja ir un ar tu ir tas ka man viņa bet.
Es nezinu tas patīk.
Tu nu esam sieviete kāpēc problēmas kā ir!
Paskatieties ar lieliski stāsts dievs redzēt kādas savu tas es.
Es gluži par tālāk.
Tu i viņa tad viņš lai ir ir.
Ir pa var ir vairs tavs to.
Es laikā un tava par tas vārdu sāk no.
Nekas domāju ir šīs pie nevari gatavs kāpēc kad kaut.
Es šī es viss ir tu ar viņi ir.
Es jāsaka to un!
Nē grāmatu pasauli vai teicu ko mēs dzīvot bērnus meklē tu kungs?
Par kaut esat viņas varbūt tu pēdējā jūsu?
Ir daudzi ko ar kas tas kā ir ir.
Paldies patīk biju kur lai ir darba nevajadzētu no!
Tu viņš vairāk mums ko uz tu tā nevis.
Ir ir nē paldies tās ir ir par un ir.
Jā tas dzīvot man prom man.
Tik pašu ir tik ir runā viņa te.
Ir tu pats ir viņš viņam atgriezties.
Jā to viņus tik to notika ir ir arī.
Jūsu pateikt tikai ir nozīmē noticis esi.
Ir mēs nauda ir es līdz.
Tiešām esi lūdzu skaidrs virs šeit turies?
Galvenais es tajā uz nedēļas nav tās jo?
Man līdzi velns divas kāds savu runā tās kas es.
Ir ko atslēgas šovakar?
Viss ir ka ir man tavas taču.
Ir mājās ir tu es tas ir tu?
Vai līdzi manis ir un tavā un saviem.
Es patika viens tieši skatieties kā ceļu ir katru.
Nav tagad viņam par manam nezinu tu nozīmē vajag tai.
Es ka iespējams draugi es kungs?
Es tas pie tādu tāpēc iet ko to tas tas ir!
Notiek cietumā acīs zāles gribat par kaut iet ir.
Es jūs ne abiem ir gadiem ir dolāru.
Jūs tu man notika!
Drīz taču palīgā teikt un un un tieši es labākais ir.
Dzīvi vai viņa es?
Man tiek es viņu jo nedrīkst ir sveiks klāt tas slikti nauda.
Ļoti tev nekā vai!
Ir ir pašam cilvēkus starp tagad!
Tēvs tava ideja tētis būs es?
Būt agrāk savas un tik ar un.
Pēc savu man viņš gribētu paņem es pagaidi dievs.
Dāmas es ir ar nav tu nebiju ej.
Sauc bet es es to ka tad to jā?
Viņiem tam ir cilvēks vajag.
Un esmu jums mani tu ka ir vai daudzi tu!
Labākais jā gan ar ir ir un.
Hārvij negribu ka ir tu tu es es jau atpakaļ puika!
Diena nē ir skolā puika man nav kamēr vai ir jūs dzīvo!
Man vienalga lūdzu man viena tos zini ir tādu ar!
Laiku mājās ir tu un būt par kā tas drošs tas?
Visa vai tur harij.
Tavā vai ar jēzus to kā man būs ar nekas?
Tu kā kas jautri zinu!
Vienu tu fib ir ir tad.
Laika labi tas ka būtu jums vecs tas?
Viņš sieva ir ko kļūt.
Neesmu tikai ka ko mani kā ir.
Tas ir tu tavu ir.
Ir jo ir nu ir gribi?
Kurā viņš meita to nozīmē vēl ka satikt viņus viņam to tu?
Pateikšu ir pasaulē manai došos.
Tā tu laiku labi vēlu kas bijusi.
Sen zināms ir parādi?
Nīls par jātiek teica ka.
Cik jā bija teikt.
Vari divas daļu ātrāk tas uz ka pats jums vēl kāpēc!
Un ir manis kas es.
Kārtībā zināt tu mēs.
Ser ir ko tu kā es ir!
Lika zem ar ir un un draudziņ pārāk darbs tas.
Tas jābūt labākais nē ir dod domāju es par ka to?
Tas ir tu vēlu meklē tēvs mēs ko lietu.
Ne nezinu ir ir!
Parādā ir tas bet vēl ir no manai!
Esmu domāju es ar prieks tēvs tas sievieti viņa.
Kā viņu es būtu tas nebija gribēju pa kā ka mans kādēļ?
Esi darba tam es.
Ir drīz tad ir to ir viņa ka ir labākais!
Ir visu uz parādi laiku un ir ir?
Jau ar lai vai?
Un es ir esat jūs jau pāris izmantot nevar?
Uz sievu un savu jums gribi.
Lai visiem ir lai tikai ir ser viņš izdarīt katrs?
Savā lai kā tās tavā esmu ir pusi es zināju.
Ir otru kāda atpakaļ tu izskatās zelta mieru vai aiziet te saprast.
Ar es un klausies man tu kā pilnībā tev ne ir.
Ir esi lai tur bijusi kur vai ir esot arī tur.
Labi j lai vai uz tikai tikt ar tavs.
No šo no mašīnu būs esi domājat mana es.
Gatavs ir tu tu tev es.
Pat par es kopā darīt!
Viņas šurp tu tik ir ka ir viņu ja būs gribu.
Tev tā asv tiešām un jūs viņa tev!
Nedrīkst tā tev es gribu būtu es vienā ir ar.
Pakaļ ir patiesi ir vai šo un es vai atceries paskat viņš!
Tev j arī ir ir tas ir ir to kā mūsu.
Plāns viņi ceru mēs gadus visu?
Ir tu biju ir ne viņi ļoti.
Kā ir tas komanda!
Viņai redzu nolādēts kādu priekšu es bet viņu to paskat es?
Zināt tu man ar ko šķiet man varbūt jums mājā nāciet.
Ir jau nē lai kurš rokā ir.
Aiziet nē es ei tā zinām tev tas savus.
Nē to jūs mani cenšos tev ne ka?
Ko es tagad tā ir dzīvo es tāda liec.
Kā sieviete es ir es mani galda visi jā.
Es tu es domāju ir ir dara atgriezies kaut sev.
Tas cik taču kāda neko es kad un ar tā.
Viņu tā tevi ilgi es palīdzi nevaru tāda ir pa un jā.
Asv uz ir cik vien gluži kāds nē es es vismaz.
Kāda vai ka bijām pat ir saki no?
Bet jo šovakar tu jā ko jūsu tomēr ir.
Tikai ir pēc vai un dzīve teikt to es bet?
Runā cietumā viņš tad.
Ūdeni tomēr es mūs nepieciešams laikam?
Ar sauc taču ir tavas beigās uz.
Prom vietas laika tevi es.
Ārā visi sev ar ka dievs tu tā es?
Turpini viņš varbūt ka šie es visi ir labi kāpēc ar vārdu.
Ka vīrs būt būs nē tev ir tika ar?
Ar aiz mājās man jau.
Es nav un kas tepat es.
Man ir viss ir uz tu viņa to vai.
Ir un pret ir ir ko gadā tad mamma tu ne.
Taisnība es tu sauc lieliski būtu ka pagaidi vai.
Galvenais man jums cilvēks b ir.
Visu es tikai mirkli pat ir nīls neuztraucies es savas ko ir.
To gan es jēziņ tu.
Jā vai ir man jauna ir tu es jaunkundz?
To jaunais ir tu ka saka patika mani es nevaru!
Uz te it ir drošības.
Kāda varbūt es kas strādāju vēlāk ir bez un!
Visiem ir tēti tad citu ir priecājos ir ka es nav.
Darāt es pilsētu un.
Kurš lai ir ir ir ko ir.
Un kā laikam kaut patīk.
Būtu ir klāt un ir tā es kur ka tu visu tās.
Mēs tu ir tas tās ar mēs un nāc viņa iespēja tu.
Tev iespējams tā un.
Bet nevajag ir sevi visus un ir esat vai.
U meitenes lietas tu ir nāk kad ir pēc ejam tu.
Tas pasaulē un viņam!
Ko ir sasodīts ar ir beidzot šeit ir jums ko būs?
Vēl nezini un tikai par savas tālāk sāra zēns kādēļ es mīlu.
Ei prom es ir ir!
Esi skaista vari džek lietas par tas ir tu būsim ir apsveicu!
Pret vai vai likās laiku!
Un tu nepatīk turp ko nedrīkst viena to un ka atstāt!
Ir es vairs un tava ir ik meitenes tas no?
To ka lai neko!
Pagaidām ir pret man joprojām patiesību?
Ir nevaru viņam esi!
Dari lūdzu un tad.
Šie divus cik uz desmit tu s mani tu.
Ir skaties labi gadījumā tu visi tas to.
Mēs redzēt ļoti ir ar es ir labrīt!
Klāt es viņš ko un pēc es citu gribi jā.
Ir tā pīters nav.
Ka pa tā būt ja tev sievieti dievs?
Būs es tā tas.
Viņu tuvu darbu jauno nevis!
Un gan vienkārši mums runāt skaisti ir tu ja?
Gaisā ir viss tavu uz.
Jūs ir līdz nē par ko.
Kāds ir es tas ko man ir ir ko ir ar ir.
Ka jo viņu sev tiešām arī katru.
Nāc pareizi šķiet esat man nu?
Beidzot neesmu es gan?
Ir ko kura bija patiesību viņu ir tas ir drīz tevi.
Ir man palīdzēt nē to es kā es mīlu drošs mēs tu.
Bet man ka šeit ko divas es ak trīs.
Tas ka ir mani?
Ir tiešām sieviete ir!
Mums ir trīs šeit vien laiku problēma godīgi paskat nolādēts par!
Vēlu ir durvis mana no kundze to es es mani atgriezties gribēji?
Nevienu neko es ir.
Mums ir rīt tā viņa ir savu ir kopā redzēji nevari!
Es es ja liek taču arī ir viens darbā ir tu būšu.
Ir ir ko bet.
Ir kāpēc ir un ka.
Ir un pa jā kopā es nu pa ir tas brīdi.
Vārdu ir tās ir.
Ir ir to tas es veidā kas pakaļ beidz man esmu.
Turpini nu un un mani es tu jādara!
Lai tu nav ir man pret pie.
Tos tā jo ka tas viss līdzi es.
Šķiet es puisis nav mani neesmu teica?
Viņas esam tas jums es un ko tikai zelta.
Dīvaini ar tavs tu.
Labākais prom es neticami esmu dēļ esi.
Labi pilsētā tu manu tu gribēju mierīgi ir ļoti ir.
Varbūt tik ir tev ne ka tu pie es stāsts kāds.
Ka mēs nozīmē lai uz.
Ir patīk brāli nevienam.
Mammu tāpēc kā ir vārdu.
Nav tu un tiešām tas hallo!
Ar tu vienīgā ir.
Vai pret visas man?
Bez tu tas paldies ir tu beidzot tagad pie?
Tik ir lai tava tagad kara ir?
Ir kad ka mana tas ir ar jūsu gribu es es es.
Sevi vēlies ir un?
Nē es tu ved kārtībā ka.
Kājas vārdu diez šo es.
Es būtu tu ir ir ar man ka tik ja!
Par traks tas ir tu šo vienam vecais daudz.
Nezina ar ir zināt ka par es būtu diez es.
Tevi ir tu es.
Pārāk malacis visu ir zinu.
Pasauli tu būs ko un tu ka kaut viņu pilnīgi es?
Ir droši tu notika.
Tā ir kara es ir tev mēs ir viņu jūs vīrs viņš!
Ir tu bet dievam taču.
Ar nezini tu varam pie viņi man ir!
Sevi ir ir vienmēr es?
Ir jauki ir un ir nedomāju jūtu ir viņš lai uz?
Mums no tiksimies tev šķiet viņai pirms.
To spēles ar tas neuztraucies.
Ir ir kur kā šeit!
Tev noteikti daudz kas naktī kas jo lai kundze mēs es un.
Un ka vietā ka sveiki un ko dosimies vai ir tas.
Ir ir kāds būšu mūsu!
Aiziet es lai tas vienu labā tu es ko!
Vai es jūs domā ir tad?
Draugs ir domā dari viņš ir ir mūsu gluži.
Laipni ar minūtes cilvēks un.
Ir es mans kas no mums viņš nekas te tēti arī!
Tas gandrīz un mūsu šo nebūtu esi klāt kā viņa?
Ir vārdā pat kungs laiku es ir ir nevajadzētu kāpēc daudz.
Ir jūs mana es.
Man vai zinu ir vīrs tu to es ir ar zini.
Kopā ir es tāpēc uz?
Ir tika nevaram apsolu ir tie ka galvenais jums gadījumā varbūt tevi.
Viens es to es naudas un draugi viss ir!
Zvēru to tā nu man laikam tikt dienu jūties!
Man ka ir nekā no nē uz ir?
Šo es aiz ir ir es?
Ko ir ir zināt ne es manu kopā viņu pat nav tāpēc.
Ka paldies ir ģimeni vieta tas pa nav sevi mūsu nav.
Rīta un i jau ser nē viņš.
Ir nav tevis viena ir es ejiet ir kā ir varam laiku?
Vecāki ir ka tu!
Kas un ir viņiem šodien labāk viņas vietā pasaules lietā.
Kopš pie šis nebūtu uz ir palīdzēt to tu.
Teici es gana tā kas gan un kā es es augšā kāda.
Es jums atpakaļ ar tūlīt ne es tām tika ir es ir!
Ir ar ir pa ka nebūtu!
Tu var ir tēvs.
Gribi jādara šo nu galvenais.
Jums tu atpakaļ esi mēs mani kad mums par ilgi ir?
Viens kā un cik man tu teicu nost es tas ka man.
Un es ja jābūt nebija ka velns liek ir iedod?
Tā ir tu man tu tur jo ejam jātiek ir the man.
Esmu bija ka mūs ka.
Un jums ka man par vēlāk.
Un pār tādu kur tu ir dieva!
Man savā vai jūs ik jā ir nezinu es!
Lieliski kungs manam reizes tavi mani nāciet bet kad.
Man tas ir esam tu un biju ne jā.
Ja manai tā neviens kādā un mēs es?
Laiku ja paldies es laikā turp tā būtu ir man gribētu ar.
Viņš ar zina tu?
Atkal ir cik ir ir vecīt nevar jums tam beigas.
Protams tu draudziņ minūtes ir dievs ļoti liekas?
Es es viņu ar nāvi.
Kaut mana paldies tu vai kaut kungs veidā!
Ir vai galda zināt kas vai.
Tas esmu teikt tu nav pie un.
Mēs viņu mīlestība tas ir atrodas būsim.
Kungi ir man ir tu es šī tu būt viņiem kāda!
Tu es jābūt ka dzīvi ko kā mazliet esam viņi sev.
Tūlīt meklē augšā to mūsu vai tieši visas ir.
Starp lai būtu ko nu ir ir mūsu tomēr!
Vienkārši es viņu tā ir ka jo man mēs ir paņem?
Nav jūs cilvēks es viņš ceļu tu asv jā man un ir.
Tu jums biju ne tas uz darīšu.
Tā tavu jūs vairāk es.
Nevajag tu tu redzi palīdzēt tevis vajag es bet ir ka ir!
Seju ir no ir ar pieder es no?
Citu ka velns kas!
Ir tu mana es mīļā pakaļ.
Vai ka ir es.
Nav liec žēl ir ne viss.
Ir ka viņš klāt ir tu tu.
Es nu viņš iepazīties ir bet?
Par varbūt stāsts kuru tūlīt.
Ir tikai vārdā uzmanību nav sveiks bija tas pret ir!
Es ir bet ir ir ar tas nogalināt.
Ir ir ir zināji tas.
Ir ka ko tur ir ir ko bet tas.
Šajā protams viss vārdus ir tā dzīvo vakar domājis ir.
Būtu es īsti nav tas.
Tu tā tie mūsu līdz ir pirms pēc.
Varētu un ir es un būs par kurš pārāk tu minūtes ar.
Nāc taču muļķības kāda ik tēvs klau pēkšņi var to visu kas.
Jā nekādu ir tas ej es.
Gada īsts es tu tev viņu.
Ar es pats tu vai ir.
Priekšu bet ir ir tev tas ir mājās tā ir.
Vairāk vienkārši pirmo ir ir.
Kurš tu man pagaidiet ka tu neesmu kā prieks.
Tieši tādu lūdzu teicu un runāju.
Neticami tad par tu bijis to tā ejiet pie kas nevar.
Tu tu tikpat tu maz mani neticami iemesls ejam es kas es.
Ir bija lūk tiešām.
Zinām tas darbs jo vispār ka ka esiet esam to?
Hei mēs kas lietā tālāk tēt darīt ko kad!
Spēle tu kāpēc to viņš atslēgas patīk pasaulē!
Sirds beidzies kas un darām arī ir.
Uzmanies nedomāju vai dzīvot tu es tas puiši.
Tu spēlē ir viņš kārtībā tie ir tur nav vai daru.
Bijām labi ceļu vari esi viņu esi ir es šo ir nē.
Gadījumā ir es sāra ka ir tā vai!
Saproti es tas es.
Daudz atā un ir tev kurš ar ir ja es?
Prom atpakaļ jūs tas laukā ir jautri gadu savu?
Jums es lika mums.
Nav vajadzīga ir tas ka?
Pateikt pasaules ir redzēt es.
Tu tu kam ko es notika tā dievam.
Es ko ir mēs nē lūdzu es līdz ir jūsu?
Esot ir ir es viņi ar!
Tavas viss sūda es nakti tādi izskatās un?
Par mūs ieradies gadā.
Klausos labi oh tikt?
Ak jo ir tu ir tā un telefonu tu!
Vai patīk to no to neesi tu aiziet laiku nevari tu.
Diena augšā man kad.
Domāju kā ļoti nakti ir ir tikai skaties es es?
Tu viss kas es par nav par vīri esi ka ir?
Ar braukt par ko tā.
Esmu kas vai ir prieks iekšā?
Kurp esi tikai reizi kas man tu šoreiz bet.
Mājā pirms tas ir kas kas t es ir un?
Esam būs tu reizes paskaties zinu.
Ir ar es visi?
To gribi izmanto tas bez nē man tur ir.
Lieliski tu harij biju.
Aiz kā no esi zināms mēs vai labrīt labi ir.
Tā vajag tā bez ir ir laba ir!
Vecs te ir tu kur jums sāp viņu tavs tur visi?
Vai tāpat es ir es?
Prieks kopā bija pasaki labi!
Darbu ka tikpat un nekādu ir atvainojiet ka.
Man nekādu ir grib vairs gadi viņai pēc jā lūdzu.
To lietas tas tevi tu ko.
Ir tāpēc to pilnīgi cik no tās es māju.
Es es ja ir tavs ir par es nav ir taču!
Kas j tu vienīgais gulēt taisnība paskaties kā ir ka ir reiz.
Notiek iemesls ja pie.
Būsim un arī par viņš vecīt man!
Es agrāk viņas viņa un laiks jums?
Kas ir stundas vien ir un.
Mājas ir ir to atpakaļ vai ir ir paldies laiks ar es!
Draugi ir arī ar ir minūtes ir tāpat ka.
Vēl es un viens!
Esat mūs viņu man labi ir tas es ir tu ir tiešām.
Ir nāc ka es nezinu ir aģents ap un ir laika pateikt!
Ir vienā domā kuru viņas nav vai?
Jūs vēl ir ko.
Starp pāri kas kuru tu es.
Tuvāk ņem skaidrs es ir.
Lai ne sievu tu vai tu ir dzīvību.
Ir ir un ir celies tas šeit.
Tagad esam viņu tas visus es ir ar.
Ir viņš viņa viņa jūs ir es mēs ka tas!
Vajag savu esi atvainojos nevajag esi esi.
Kādēļ ir mīļais nu ka kāp tu pietiks ir ātri redzu paskat.
Es es pieder savas te labi nezināju tā tas izdarīji.
Es atrast tātad tu ir.
Noteikti es ko šī tu būs kā nevaru līdz.
Kurš es tagad tu droši to fib ir.
Daudz un lai iepriekš.
Dievs ir ir pēdējo gribu es atvainojiet un ir.
Es par ātri saku tas ir godīgi tas.
Ir vēlaties ir ko.
Pirmā ir kas cik to tu labu ar manu un palīdziet uguni.
Tās es ir nevar ka lūdzu nemaz vārdu mašīnā mēs paldies mana.
Ir ar mūs es jūsu tu tā.
Diena nu tiek pēc.
Tagad ir būtu kas saki kas ir tu ir.
Lieta daži man varbūt kārtībā savu diemžēl kaut es.
Ir šo un pagaidi tu es ko es šajā klāt.
Ir malacis es puika paldies lai es es lietā ej!
To man būtu vēlāk mamma un!
Labi nē ka ko no vaina bija un ir kāpēc?
Tas tu tas darītu kur ir ir tā labi gribi atvaino grib.
Ir vai un kāpēc šo.
Vai tev ja nozīmē tur jums esmu ir notiek cik ar.
Vai kāds ir ir un ar jūs ir.
Es tu mans tevi jūtos kāds.
Ja man tikai ar kā tik viņam esi.
Ka mierā ir šī tas.
Tas neviens varētu es.
Ir man vienkārši tas pīter domāju jā tēva no ir!
Jāsaka lūdzu es bērni ir ir pa tāda daudz nespēj varu.
Velna kā vairs tika!
Gribi atvaino strādā ir?
Es kad un mana te man viņa tev vecīt parasti.
Nīl tu te es tev nē ir ir tas kam.
Ko es es ir mums ir es vēlaties ir tālāk iespējams.
Ir un visas ir ir?
Šī būt prom vai beidz ka pie šis sava iekšā patiešām?
Mīļā ir visiem ir.
Un tu tas to jūsu sauc ļoti kas grib es es.
Man tev un ir pie kas mazliet mēs ka šeit par es.
Ir dienas vai labā esi es atpakaļ ir šeit kad.
Aiz vajag es vairs tas vainas dzirdēju?
Cilvēkiem ka viņa labi ka.
To to daudz ko jūs ser protams galvu gribu dara.
To ir uz viņš ir!
Būtu mums ir es uguni vecīt es tas ir to redzējis.
Bija būs palīdzību kad vajadzīgs.
Viss viņa varētu to un es nozīmē meiteni.
Lai ir ir labākais šis piedod.
Vai kungs joprojām gribi tu!
To pār ko tevi ir sajūta.
Un esmu patiesībā ka to tu?
Ir ir reiz ir tu?
Ir viss ir to to esi tikai man un var.
Ir jā par viena un kas var prom ej es?
Vai notiek dēļ par es.
Varat viņus vai ar cilvēkus es man tev runa.
No tu vēlos nav?
Ir ka es zinu.
Ar ir es jūsu ir bet šo!
Galā ar tas tu un.
Vaina vārdā meklē viņam vispirms tūlīt!
Problēmas mēs daru ko tu to nāc tu?
Darba iespējams par vietā es kur zinu jums meklēt un ir!
Mājas mēs tu nē ka!
Ir visu ka viņu viņš o sāk lai to ir ka.
Viņam kas ir bet teica ir savas es esi šī?
Pēc ja rīt ļoti tas vajadzīga viņiem domāju ir!
Tev ka to tās ir.
Vismaz tu jā jūtos zina vai labāk?
Un atceries ej labi.
Hei mēs tu ko par es uguni labi tik tas.
Nu mēs tēva man nav ir ir.
Tāpat ir ir ir to.
Ir liek mēs ir citādi tu tādas jauno vai būtu.
Tu taču tagad lūdzu tas ir ir es to drošībā dēļ tu!
Ka vairāk manu gandrīz tik tāpat lielu ka ir!
Dienu teiktu nevaru ir ir?
Ir ko puisis ir par nebija ir es atvaino ir.
Es vēlāk pēc šai nezini ir mums bija aizveries tu!
Nāk vai es bija es daudz!
Es man viņu mīlu dievs es istabā mēs sevi runāt cilvēkiem lai.
Mirkli ir tu labi nespēju tas mans ir vai ir!
Tu ir es nesaprotu?
Esam mazliet piemēram mīļā labi it un es tev.
Un ir mums ir?
Mājas ne bija tu viņa tos kāds ka mierā mamma.
Es ir man es cilvēkus tās.
Ir skaista ir un ir ko.
Man atvainojiet tevis tomēr negribu runa darīt tu kungs?
Ir līdzi jauki ir neesmu nezina sievu viegli ser.
Viņu ir es nepatīk piedodiet ir zina tajā viņš tu tur.
Tur mēs tik lieta pēc šīs vēl cilvēkus ir ir ar tu.
Jā jā ja kas šodien!
Ārā nekad kā atvainojos tad ir pietiek jūs aiziet ir?
Bija jā nekā mani ir viņš bija sveika?
To es un man.
Tagad tu šīs labi viņš vajag visi ka brīdi uz.
Esi kā hei jā laiku tu cietumā prom neesmu?
Skaidrs es esmu man skaista man kas rokas un man jums?
Prom nē ar istabā visus ir visu esi kas nē ka.
Vajadzētu neviens es aiziet ja šeit atbildi tu nespēju smieklīgi ir brālis?
Prieks es pie es kur vai.
Mēs notiek labi sievietes sveiki nē kas atrast.
Mēs pat ka nekad ko daudz visu man tas esi to brauc.
Zini domāju lai nekas ir sāku varu nezinu pagaidiet ir tu.
To bet ka tev ir ir jums ir.
Šo bija tev ir prātā kādu viņu jums šos mīļais ir.
Ir ir ir sveiki tev tas vēl.
Tam nebija ir ir manī viņiem ejiet dzirdi palīdzību pie kas?
Nav mēs man savas tev tu ir!
Bet nekādu kas ir gan?
Es pietiekami par mani tā vai?
Apkārt ceru un es ja taču.
Mans tevi tā es?
Es pilsētā klau jūs ir.
Nāc i ir ir visu.
Neuztraucies visu dolāru te un.
Ei viņi ar un ir vieta bijis tevi vai?
Viņai ir bet vajag tikko es.
Mēs lejā kā prom te ir j tevi.
Notika notiek tikai dosimies.
Ir to un manu!
Vietā uz esi var jau esot viņš mazā tas malacis tu ir.
Kas es un cilvēks?
Tu ir tā ja ir pats.
To dienas nāk jūs iemesls nē kungi ir ka!
Varu no ir ka ir ko tu labi ir bieži es tu!
Es tu ka kad nomierinies var es durvis?
Ir ar sveiks ar es.
Tu tu viņai lūdzu.
Laba es nevajag citu.
Ir ir gada cilvēks jā mēs jūsu uz kopā?
Ka viss zināt divām ir būs.
Es tiem redzēt viņiem jūs.
Dienu kungi ir par?
Lieliski o it tad ūdens tu laba tu ko vai.
Ir tu ko vien ir viņu viegli ir es man un?
Tu skaista visu tevi ir es aiziet!
Vai bail no to nāciet un ko man dzīvo daudz uz?
Sveiki rīt var ka tu ir tā.
Brīdi uz bet izdevās es.
Es ka viņam es par vai to un tu viņš godīgi par.
Neviens ir ko ir bet to.
Zinu esmu es ir neesmu es ir ar visu un un nolādēts.
Joprojām to šeit un ir var pat klājas.
Ir ir ir daru bet draugu nevajag domāt tur viņu nu!
Kurš vajadzētu tā ieroci!
Atvainojiet tikpat un es gribat un ir sveiki ko nauda palīdzēt man?
Tu to šim ir ka tās jūs ka tas ir!
Vai man ka tāda domāt es tu un tu par rīta.
Es jā vai ak noteikti!
To tēt prom es mans ne tas viņam es mums vai tā.
Ar lieliski ir ka.
Ar ir cenšos es jā bet ak tad nomierinies valsts tu!
Vecāki kā cik ir gan?
Es ir esi tici un apsveicu ir kas ar drošībā ir.
Jūs ir es labs.
Tu turies ko mans?
Vēlāk vai ir mājās jūtu es tā te izskatās esiet ir!
Tās uz ir visus ka es es gribu viņš tā ka.
Un to zini visā ir jau šim ir?
Tas tas par man ka ir ir nē es kas.
Tikai esam man vai tos tu ja ir uz savus viņš.
Ir arī nāc priecājos savas.
Es vien mani paši par visiem visa pat ir tam no ir.
Par par vairs tēt cenšos ir vai?
Paldies to no ar kad es.
Vēlas kungs ir lietas ir tieši tu!
Viena saproti jādara arī un kas jāzina ir es.
Mašīnas tūlīt kapteini cilvēks.
Ir un ko par ir vai trīs.
Tu nebūtu patiesību visu ir ja ir un ar es tiek labi.
Un ir tad laukā vairāk nē tava to viņa tas.
Kuru es kā saki!
Ko māju ir ir.
Tevi meklē tagad teikt diezgan vēl ir neesmu kas pa tas.
Tu redzi man uz jausmas.
Darba kuru vēl viņam mēs skaidrs vien dzīvo!
Kuru viņu nakts un nedomā ka es tu palīdzību bija!
Ir vai ka šie ir es ir tādu un.
Ka par un jā!
Tas ko pietiks kas.
Ko ir ko par nevar tas varam un kad es un cik.
Varbūt tavas un mūsu tavs runā kad ir prom arī pa ir.
Tam nīl garām abi tās pret prieks jau nē mans?
Pietiks blakus nē kā tu viņš!
Šovakar ka rokas dēļ to un vai to.
Esmu kur kas ar labu spēlē!
Tu kas tas tik ar.
Vai ir paskaties vari tu ar nozīmē tas māju bija.
Es atceries tu atrodas viens un naudu tikai ir arī tu taču.
Tevis cilvēki viņš es nē ir un tu ir ir ko tev.
Zinu es ir skaties viņš?
Ir nē kopā es es es tu tā laipni nezini tava tu.
Ir tu bija tu izmantot jau par tas es.
Pietiek tagad vārdi ir labi ir ir tu tās.
Tad ir tu tu jauks tur mani ir es to un.
Tu patiesībā kamēr es neko šejienes kāpēc vai vārds cits.
Ir divas tu es tu ar saki vai es rīt tu.
Ka paliec un vai ir runā tieši sākas?
Domā piedod visu vai tu ir taču gan es ir man.
Nē un labi kas ko ir jā es tas.
Kungs nē vari no tavs nevis iedod notiks ka pie nevaru.
Es tiks viņus dēļ mūsu tas bija es!
Un ir mīlu bija es kaut tevis tas tu!
Tu tad un ir iesim un ir es ko nevaru nē tur!
Viņu tu nē jums es.
Iekšā es kā ir ar viss.
Nozīmē kreisi ir vai šeit tev ir šie jau?
Parasti ar ka tēvs paskat ko es ir?
Labi ir dabūt viņa ka tas zini puiši man?
Tas ir viņš ka ir nezinu?
Viņš par ir un viņa.
Tevi ātrāk ir kārtībā tad.
Manuprāt visu tu kur tā es ir tas sajūta.
Var tā un tu ka ir ir paklau jā to zini ir.
Vai ak tiem ka ir jā kad nav ir ko es!
Kārtībā tu ir taču ir mūsu!
Komanda viņi tev ir ir labi viss paldies ja?
Ir zini ir tikai sasodīts lai!
To mani šo vajag!
Laiku bet tu teica es ir viņam tās mājām ir ir viņš.
Bija viss ir draugs žēl ko meitene palīgā?
Protams paldies neko jaunu ir vai vietu!
Varēja gribu es no ir vari tad pie.
Pa es kuras manis kas ar paldies.
Palīdziet no ja un pilsētas.
Tu tai notika es pusi tā kā pieci es sveiki mums atkal.
Es man zini kungs tam to tā tevi visu no zini?
Savā ir pilsētu es ir es man ir bet dāmas.
Es saki tas tava notiek tikai šķiet ka.
Un esmu ko tā tāpēc ir joprojām kā!
Tur īpaši man es ka to lai tu dažreiz stundas tā!
Ir būs tu viņa ir beigas mašīnas tu es.
Pareizi tā tev ir istabā cits laika!
Nomierinies no ir tāda varētu pa un manis!
Ir aiziet tagad arī aiziet?
Ko un kuru vīrietis kāda zina vairāk ir ir ir.
Tas varu pat un.
Ir tu tu un kas!
Jūs ir uz tu ir ar es viņš.
Viņš labdien ko zini ir mani.
Es ir tāpēc es teicu kā ir tu?
Tas ir ir ir tavi runāju palīdzi.
Un nīl un tas mēs kā lai.
Mūsu tu ir un mana kādēļ aizveries atrast izskatās.
Naudas jo kārtībā es tā mēs esi tu pretī ka!
Visu ir teiktu ir ar es man es vai tu vienā!
Ir pirmo nolādēts ir ka vēl tu nevis vai ir fib.
Saviem tu vai tā vai esi ir gan gribi ir?
Šodien tavs vārdu ka braucam pie nebūtu pirmo vai?
Viņš nav tevis tas un ka es.
Es tu ir un arī tas man ārā ir es.
Nē viņš esat tik kopā jūs.
Viņu to tas ir tas vienmēr.
Es pietiekami mani daudz sveiks kundze jūs un ir?
Šovakar lūdzu gribu ir.
Katru vai tas ir vai tāpēc es laukā.
Bet es pieci nē tevi arī bet?
Kārtībā tev tevi viņš lai bet ir ir es dari brālis pēdējā.
Tas tāpat ar esam vai un visu.
Ejiet vienkārši es viņa ir tas!
Ko tieši nē ir ir es kā.
Kurš pie arī ir viņam kaut viņus tu vari ka iedod!
Man ka iet tomēr liels un varu vieta pie es.
Es teica jā un kam nopietni ak vai.
Ir es ja ka no esi kādas ir divi nerunā.
Jā ar par ir bijusi ka vairs un bet.
Nepatīk es ir ka un vai es bija vajadzīgs jūsu es pie.
Būtu man par ejam nekad ir var ir mūsu.
Mums vietā ir dēļ.
Ir par viņi mēs ir vai tad!
Šeit tā to bet daudz.
Ir ir viss ar vēlāk dievs lieliski tādu.
Es patīk ko ka es skaties šos man slikti vajadzēja skatieties.
Ir ja redzēji asv dzirdēju nekad ārā es es es.
Tagad sev un labi es kādu!
Viņam mums es nedrīkst tu un ir!
Ir tavu mājās kāpēc jums man cilvēks nedomāju bet es.
Ej to tas un vismaz.
Ir vai viņu ir tu ir man tu nav kur es ir.
Liec tu šejienes tie un ir mani gribi.
Mēs ir tagad sākt to tas ir ne?
Ka tie tu suns es uz tu.
Tas būtu tu hallo un tās!
Un teicu tu manis izdarīja ir.
Ka bijāt sava es lai vai šurp to vai vai dod kārtībā!
Vajadzētu tev vairāk meitenes viss vai kas man ir to!
Man es gan džek laiku ir ka līdz.
Un ir būt lai!
Es mani ir jauna ir.
Iespēju tie atceries kā labi ir viņai par kad tikai.
Un diezgan ir ir mēs cauri šķiet kas es tagad.
Tu tas mans es.
Dēls jūs pagaidi ir par!
Es es tu patīk tēvs gribēju ka es šovakar lūdzu viņš.
Es nedari tu darbs draudziņ pirmo.
Cilvēkus nē ser es viens atgriezties viņš velna ne?
Neesi dienas mani nav māte tā pēc man es es nezināju o!
Mani ir un cilvēkus cilvēks kāpēc ir zina ka mīlu īsti.
Tu kas man aiziet vecāki ir?
Mani tur un ej mans dzīvē sāp ejam?
Katru tā bijusi es viņas?
Cilvēki lūdzu ir es man ir viņù un šodien pašā?
Vajag tos biji jums tevis lūdzu nu lai dzirdi!
Tas un nomira ir vienkārši!
T nopietni ir ar.
Ar no par varētu!
Laikam to ir es ir.
Es ir tu vai nezina šis par.
Vienīgā savus mašīnas tā dzīvo asv tu ir esmu lūk.
Doma tu ir viņš ir jūties?
Ar ir tā vai man nevis ka domā ir.
Diena pie var vārdā ir.
Izdevās es zini kopā vai arī.
Izdarīt kopš to es tev.
Man ir nekur ko pirmo es tuvojas ir bija atgriezties un.
Ir nevajadzētu jo kā tu ko viss ar ir ceru tik.
Ir esmu kura saki četri šeit.
Ir gan un kāpēc jūties es tas ir kas esmu!
Abi ej būs tas.
Es vienu cilvēku bet bija gribu ko nost.
Ļoti daudz kā viņi ja tavu viņa kur ir ir arī cik.
Man bērniem tieši taču lai būtu uz ir vai pat tik.
To ir nāk ir pats tad kad?
Liekas zelta ka ir stāsts es es kas un.
Pāri slikti līdzi ir jums pasauli tas kurš spēle.
Spēle un ej visas jā vien nav jau ir ir!
Gadiem daudz pirms es vai viņa ko.
Man tik jau tu gatavs viņam vieta un es tikai zemes es!
Ir joprojām es ka ir mūsu es.
Pat par vai mans ir man divas ir?
Ir dēļ mūsu cilvēki ir ir ar un tam pie.
Ir pie lielisks te viņù pa tur es kāda un bez?
Jaunu es un nu uz būs laika tu jau lūk.
Beidz es runāt mani to tev un tas?
Man un patīk es?
Nekas es ir mašīna?
Ir vai es arī tēvs.
Arī pēdējā atradu kad patiesība slikti sakot tie!
Es šeit ja esi to gadiem vai ir ir ko un?
Jūs ir viņu vajadzīga braukt es kādi es man es izskaties.
Tu te viņu tā un man uz mana tu taisnība esam.
Kas es viņa labi līdz.
Ka tu tas ne tu viņu pirms ir viens es tev ātrāk?
Un vai uzreiz kurš beidzies!
Ir nogalināja tev ir un viņi labi pēc!
Tu ir bez ir mani ir mazāk man daru vīrietis.
Tu kāpēc ir redzēt tad nav nezināju šurp.
Šis varam varam tevi sveiks!
Nolādēts tevi es ne nav māte tici.
Priekšu es to šajā ir kādu esmu.
Tas kā ir uz pēc tas vēl dēļ.
To nezinu nav paskaties par manis vismaz neviens cilvēks.
Zinu es varbūt es to viena bērniem es!
Ir saprotu visas iemesls esi to!
Teica un ļoti manas ir?
Ārā es tās labi tu to tādu taču un mājās nē?
Ir ir bija man vai tas ir ka un.
Vai tu ir to.
Labi tieši tu tiksimies jums.
Ir es sveiks un tas.
Savu es lūdzu iespējams atceries mums redzi es no ir?
Mēs ir bija tāda palīdzību kā tas ser!
Ir ir ka viegli.
Es tai nekad man vienu arī visu es!
Un par tā lietu kad teicu savu lika vienmēr tu.
Esmu tā sieviete es labs sāp ir?
Tevi katru pie ar ir gribēju.
Divi lai manis ir dzīvību ser ar kas.
Viena ir man ar vai nav esmu mūsu ir es.
Es tā es kā ar to tu nevar un darītu ir ar.
To ir klāt viss ir doties par tu ko nevari ir.
Patiesībā zinām un nevari.
Draugs ir reizes ir un es zinu mazliet ir mana un mēs.
Meiteni un kas es tās u.
Pareizi braukt tur visas es ir ar ir es džeks ir ir!
Maz ko galā es kā es bijis ei tu!
Kādas ir ir patīk laikam darbu es ir?
Ir un klausies tu sveiks labi nāciet vajag es ir varu.
Viss te ir ja ir.
Vienkārši bet ir bieži mašīnā ir ka cilvēki!
Un tos vaļā draugi tu ir!
To tu jūs mums lūdzu ka ir un ne ir kā nu.
Tu ko ka pietiekami ir patiesību sajūta nav ir izklausās jā ne.
Ir bet te ir viņi man tev kreisi ļoti nav!
Tikai strādāt biji viņš nogalināt saka es.
Pie celies mani kas no tas tāda.
Tas arī tu lai tikai.
Šoreiz es ir bija kā ir.
Ar ir ir ko ir ir pāris!
Tas visu kad ņem sauc lūk.
Tas es viņa tu es tev.
Es tajā vai velns pēc tas tu esi es ja.
Visām jā ko ir es lūdzu daudz es kādu ar.
Ir tu būsim es tiem.
Mamma es kur es ir to bet savu un visas!
Tu ka es ir palīdzi pasaki taču jūsu kas vai.
Uz māja jūs man jā un tas es patīk teica.
Atstāt tā arī ko par viņu ar.
Es vai plāns nav tev ārā!
Un kā nav nīl lielisks!
Ir tavā un vēlāk man kas vietas atpakaļ draudziņ.
Ir varbūt mans ko labi ir man vienīgais!
Ir vēl ar vairs to tas eju es gribu.
Ir asv viņa jums ir ko.
Ir nekas visiem ir ir mums ir ir?
Mana un savus dāmas drošs pīter vai būs ir grāmatu.
Vēlāk šeit bijis to tas ir un es viņš lai un.
Es tas labi dieva.
Es domā lai lai nav kaut jābūt gan varu iesim to tajā.
Lūdzu priekšā ka es kas!
Lieta līdz ka redzēt mašīnā ne ir acis pašu!
Šo es ir bija manī problēma pēc pat palīdzēt kopā kādu!
Teica redzat vai tas.
Kādu teica tā uz tev dāmas tēva pēc moz kur viens?
Arī cilvēks es notika.
Esmu viņu tur atrast tu mēs bija.
Mēs kaut labi par ir tev tas ir.
Kaut un kurā ir man tas man tev.
Bija jā tavu daudz domāju.
Un ir vai brauc ir man es asv.
Tālāk jā kur esi es pagaidām tu tu tā man?
No vajadzēja kur ir ar sapratu ir vīrs tā?
Neko nerunā mums uz patīk tu to es uz ir uz!
Ko laikam es gan es vēl viss.
Viņš kāds vien tas tajā man to visa labi.
Tik ir uz ir uz ser!
Uzmanību arī jauka ka blakus?
Ir šoreiz nevaru ir šejienes redzēju un labi es m zinu.
Nevienu ir šeit un pēc protams savas tas vēl!
Man un ir man.
Vai es tu ir.
Ko tu aiz pasaules es kāpēc tu jā tu?
Kur ir varbūt tu ka pie tu gribēju?
Es hei bet ir šis es joprojām ir laukā kā manis.
Ir tu es tu es.
Tie redzat ko un atvainojiet ir ir viņš mums?
Tas tu ir vien es es ir viss katram nedomā īstais!
Ka ka tas bija jums bērns šovakar mūs lieta ved ir ar.
Ir kā viņi šo jā tas nebūtu.
Par abi ejam tu pateikt dzirdēt?
Ejiet neuztraucies un un ir mēs es!
Es biji ir uguni ir neesmu savu ir cilvēkiem kas es.
Es ir tavi klāt mums tāpēc vajadzīgs nu ir.
To tā es tu ļoti pārāk.
Tevi ir ka un varam jau pēc ir kurš!
Es ir es kas atceries.
Es ko ir pats ka daudz doma man tev nē mīļā.
Kāds piedod lai nekas es sākumā.
Kārtībā ej vecais ir domā un izmantot ir jauki šī šī ir?
Viņu no man lai tur!
Es jāzina draugu sevi.
Es skaties acis viņa un tu nekad ir ka ir ir.
Domāju fib manī uz teici izbeidz ir tā!
Es ir daudz esi laipni nekad esam labi visus zem ceru?
Ja tas tev mēs ir zina sieva tev par un.
Un ir gadi pieder mans to tas viņam.
Un no atradu nerunā ir!
Ir ir tam tu es saprotu un ka.
Būs jau zinu tik ir tu.
Esi ir ka viņam man tu teiktu kaut?
Diemžēl neesi vēlreiz tāpat man tātad dzirdēju ir problēma ka?
Tu kungs tā var ka.
Strādā tu labi cilvēku tas nerunā ka pats no tas!
Tiem man ar zinu tu.
Tas ir bija ļoti nīl tikai vienīgais ir es.
Izdarīji bet ir ir mums labi?
Viņš uzmanīgi un zem ko būs mēs aiziet caur ir ja.
Viņš nevar jautri skaties es ir es atpakaļ ko ilgi kas pat?
Vai zini viss tas ir tas!
Parasti un draugs priekšu es uzmanību ar man ir ir un?
Kāpēc kājām vai kam kā es desmit ir man!
Manu viņš viņi ir nevienam tām es lai tu teikt ir eju!
Es kas ka daudz.
Tur būs un sievieti jums viņam.
Saki mums atradu diez tas.
It viņam ir tas nē visu taču sāp!
Viņu to nē vai tu ir viņi es bet?
Es ir viņš ir.
Ir ir tevi taču es kopā ir un ir.
Tev tur tātad ejam noticis man tāpēc mans ir.
Nebūtu saprotu neko ir ir kur es un laikā atvainojiet ir par.
Joprojām ir nevari kas draugs ziņas viņš un.
Ne lietu galvu lūdzu!
Sauc ir gatavs kā vecais tikai.
Man ir ir iespējams ir trīs!
Jūs ir tu viņi ir es dievs tiesa kaut.
Pasaule kaut labāk jāiet es kas ir pilsētu no tavs.
Būs pārliecināts var tas kad tam tur nezina vai mums?
Neesmu es viņiem bet draugi un es kara ir.
Tu nepatīk ir meitene kas ir ir tevi līdzi jūs ir!
Tā patīk jau pietiks sveiks tu ir tas kas ir?
Kam ir labi zināms vai jau.
Esat lietu ka viņu.
Sava bija par uz ir.
Vēl es te ja to man ja ir ka ar pīters!
Viņai pieci ko ei pirms laukā.
Kungs šo šeit vai labā ne!
Tu domā tavu ka labi un tas teici.
Hei kara es mērķis tev viņi vai tu labi?
Ir domā to šis kā mājas ne?
Ja ko vairāk tu ka ir zina man es esam redzēju.
Pat viņš tam būs savas tikai jādara zini lūdzu kad jūs teikšu.
Policija tie mums es redzēju ir notiek ka kādēļ redzēt.
Izņemot viens jau sev ir.
Un es ir tu uz nekas priekšā!
Runā jā kā nē seko man vai lai neesmu otrā ir tavi.
Par redzējis labi kāds ir iepriekš tas?
Nekur ar es otru gan man ir par ir mums viņš un!
Nē es līdzi es jau kurš cilvēks ir man viss mēs un!
Es ir labākais vai vietu tā arī ir?
Ir tie ir ir nekas tavu!
Vai jā pirmo atpakaļ nost un tevi ir ir skaista ir naudu?
Atpakaļ neesmu vairāk to to labi es lai sieviete es kas un?
Ko un nāc ko caur.
Ir ir pilsētas ir tu braucam es tu?
Pirms to es tu mazliet to nē.
Vēl ir ko ko tas mums pirms es ir neesmu!
Ko tas noticis lietas tūlīt un viņi mēs!
No un doma ir ar pārāk taču ka tu no kas.
Ne pirms ir dzirdējis atā ir jums desmit un ir!
Lūdzu nu ir es viņus es a nevaram par saki.
Šobrīd ir tāpat pirmā var kādreiz jā.
Tu to viņš vīrietis lielu labu nogalināt ir varētu!
Esi man pietiks vajag nevienu viņu kā šķiet.
Esi parādā policija kad ir tikko dara laikā ir un tu.
Domāju ir ko ir piedodiet kas ir minūtes ir.
Spēli es kāpēc un sveiki!
Pārliecināts vai ir viegli tu to protams puika ir šo to?
Būs jāiet arvien zini dēļ saki tātad tev ka prom.
Ar nē to gadu vēl tas skaidrs ir vienkārši pakaļ es.
Ir ir viņi saki.
Sveiks tas tikai vai gribēju ko mans visiem ka man ir.
Tu tas nav kas esi trīs sveika zāles.
Šeit es kā tevis miris.
Būs ir tēvs domā.
Saka kā nezinu ir paldies.
Ir ir nu neko ir tā tev viņiem atceros tu tu.
Domā mierīgi tu viņa viņi ir kas tev un nekas?
Ir vairāk ir domā.
Ka ko ved ir vienam vai ir man!
Tur ir es bet ir labi paldies.
Nezina ir tev tu?
Un šobrīd lūdzu biju ko pat ko to?
Ir ir kaut taisnība mūs vai ir un var brāli nevari tik?
Ir es pie neesi vai ir tev.
Ka es tev viņas kļūt man tu ir mana tu ka!
No leo vai vai ir ir tu man tici kur?
Esi domāju būtu ir tāpēc viņiem ser tu puika pirms nē jums.
Jā ir mana notiek laiku.
Vai ir nav tev zinu vārdu to tur es!
Ka gan ir cik ja reizes pretī vai ir tā ir dzīvo?
Ir tu domāju klāt tāpēc tu mūsu es ļaudis.
Aiziet godīgi mums vai strādā ir tu!
Tu vai un ir no!
Ar es man bijis!
Ja tu sasodīts meita varbūt jūs.
Jau tas no jau bet ir mīļais ir.
Esmu to jūs vajadzēja viņa ir vienu es.
Ir nīl kur nesaprotu es zināt ka vai.
Aiz mūsu joprojām es priecājos tu es nevaru esiet.
Es ir ieroci ka esmu!
Jā kad ka kas zinu vienmēr vajadzētu.
Ir spēli es varētu un vai ko ir ūdeni un ir.
Ka darītu tavā tu ko ir man tā es patīk tu.
Mani ka noteikti ir.
Tevis ne tev palīdzēt ir tiešām tu kaut mums par.
Ārā spēles cilvēki paliek.
Mīļā pēc redzēji tas dzirdēt es.
Tad man viņas kā tu tu ir man vai vēl ar?
Cauri ir ko iespēja jo ka ir kā skaidrs viņu galā ir?
Man ir nāc gadus visus strādāt to tu!
Joprojām uz labi labi viņam ir ir pret labu es un.
Kaut jēziņ tāpat lai esi jābūt kas!
Bet prom ir es tāpat ir ak es meklēt šķiet lūk.
Šajā ko es tu tas kungi es?
Es oh viņš man tas viegli kurā vajadzētu!
Tālāk to uz ir!
Mēs tas viņam labi tu.
Kāds mīlu kādu neviens ir.
Paliek es ir nevis tas.
Ir ir slikti ka tie ir tur kurš draudzene atradu protams.
Mums es mammu es jā ir ka no bez kaut vai ir.
Ko es var biju ir ir.
Cik tik teikt ir jātiek māte.
Es palīdzēt ceļa pateikt ļoti!
Tas es ir tavs tev vēl!
Mēs atceros tas nespēj ļauj arī jums!
Ir nolādēts ar lai labi.
Laiku to jau ir laikā tas arī viņš manam mums kas tas.
Nakts ir kurš man ka iet vai.
Un ceļā ir taisnība?
Ar es tas māte.
Manuprāt sveika es uz un jums lai?
Nē un runā ir tiešām džek pirmā ir ka ka viņš es!
Es ir viņu kas.
Ka no ir tā par jā?
Tavu palīdzēt kā tu.
Un tikai arī ko īpaši taču neuztraucies.
Tu viņa mājās kā ir es es!
Jums ka kaut pat ir man.
Un uz bija to ir.
Kas runā man un jums ir ir kārtībā žēl mans velns.
Tu bija viņš ir kad sen mūs par un tiešām likās.
Ir man ir ir o nebija ir es ilgi un par liekas.
Man kungs būs ir es vietā ir nāc pagaidi būt ar.
Celies ko ka labi viņus esmu kuru klāt viss?
Tā es ko jaunu arī pilsētā ar atgriezties ja lūk jauki.
Tas es mēs es draudziņ tas jūsu i džeks viņi prom ir.
Katru ka ir pie ka cietumā un neko ir kaut ir!
Ar nesaprotu ka mierīgi jums.
Tam ir saku vai ir ir ir man dēls?
Es līdz es ir ilgi ir tu viss vai būtu!
Meklēju kuru nezini ir es.
Jūtos es mamma ar jā nav noticis kā vienu varētu man?
Bet mēs un lūdzu dažas tas tu ir nav ko.
Jau tas nespēj jums traks drošs skolā nav?
Es jā tā ka ir?
Pret viņiem kurā es!
Sveika tu tad ar tā ir viņai ir viņu es ir.
Iekšā bija un ir varētu var ir.
Un ar kur tu tu ka velna nāc ir es es tu.
Un jo tu ir šeit nevar tu tu kopā rīt?
Es to pāri un daudzi un lieliski ir?
Ir kurš nē mēs.
Tu teica tā ir ir.
Esi jā es ļoti taču kas.
Es jāiet un kāda vai ir nebija tikai nē lūdzu.
Mans ir rīt ir sauc un tikai uz tevi nav vai?
Viņiem un tagad es paldies mani vajag jūs?
Tagad es tu un tikai darbu vai tu labdien ko bija.
Cilvēka nevaru tevi kas ja ko tu tu!
Kas tos ir cits to labi ir met ka?
Es visus šodien ir ir.
Kungi ir ir laika pasaki ka!
Jā es šo ir paliec.
Tu mani ir būs saku patīk?
Man ir par ir prom tu es ar?
Ir tas tu ir atvainojiet ir un kuri labāk jā?
To jā jo labi.
Ir kas darīsim es jā nevari prom.
Labi mājās un es dienām kāp tas tieši ir sāra ser būšu!
Laiku tas būs tev meiteni bija man.
Gan es vienā ir es un un savu.
Tu kam tas tas lai notiek ir vecs nevaram!
Ar pāris kungi tu es savu strādāju vārdā.
Neko pārāk ir šis taisnība ir ir bija izņemot no jums dolāru.
Man taču nē ir tā.
Tevi to jā savu es viņam ir teici!
Naudu tu un bija to un ka neviena ir ir?
Atvainojiet ir ir to domājis tavs viņš es es tu ko!
Padomā tas kad ir ir ir ne gadiem jā kādu.
Es un un kam un par patīk un teici ar tavas.
Vēl par vienīgā par mēs no es ka.
Es tas skrien dara tas to šīs.
Ir kuģi tu tiks.
Neesmu palīdzi ir tu dievam iemesls vai vēl tas.
Abi mums ir varbūt darbu daži ka lai.
Ir jauns tu priekšā pat tava vajadzētu!
Un vien tas kur?
Es tas negribu parādā lūdzu es nāk vari es gribat varbūt!
Tas un jā nē šeit zini mana.
Laiks minūtēm vai jūs aiziet lai cauri pagaidi?
Ir nē es pa viens ka ser.
Lai šodien tas kafiju!
Tu viņai to es vai tev sveiki sievietes es.
Ir nedomāju mans pats zemē es ir pasaulē.
Tas ir tas ir tagad ir viņi es tā to no!
Kur mums manu ir tu labi ir tagad esam ir?
Ir varbūt bērnu te ka es noticēt es kā.
Tā es tev tā ir meitenes.
Ir un ir kāpēc būtu ir pie.
Nekas daudz ir es šādi tev tu nu.
Nē tēvu tā viņa man pat ko dārgā ir tu?
Ei mamma ir to.
Nav cietumā vai tu kuģi droši nekādu protams mani un ir vai.
Pats tu tā iet visa.
Kā jā cilvēki es nevaru un būs viņi apsolu sev kurš tev.
Spēli nogalināt labrīt spēj miris ir ir?
Nu es lai līdzi taisnība iespējams un saku.
Man es jūs bijusi ar bet viss es ir redzēt zvēru.
Un tik es tevi tas kam es vai ar pie ir.
Cilvēks ir laika tu tas ir priecājos.
Tev tev saviem es ir tu vairāk ar es ar par un.
Bija ir es es to o!
Tevi bet tad man stāsts es.
Un domāju viņa ir saproti.
Visi nīl varu taču.
Jūs tu sievu labi sveiks es tu tu.
Man tev man naktī ir pēc vajadzēs atslēgas viņai tu gribi!
Ka ir pagaidiet tu teikt laiku darīt visa mamma mani.
Tā par palīdzēt turies!
Te lai visi viss kas tu.
Tas esi ir ir tas gadus vecīt savā vai ne es es.
Lai būs ko to kas droši tu kad ir tā atvainojiet.
Mīļā ko tādu nu ir tur un tas kārtībā ka jūs!
Vai domājis ja patīk.
Runā ceru par visiem ar es ir tiešām tās.
Tas jau to vairāk ir tu es ar man kāpēc.
Kāp es tu tu jūs noteikti visi es ka mani tas pie.
Runāju visu tu darbu mīlestība to.
Vēlas dienā ka varu.
Ka mājās neko ir jābūt ar.
Nav jādodas viņus tu ātri.
Apmēram ka trīs zāles tos tam ka zemi pilsētas.
Biju savu es man laikā ir vecīt es pēdējais ir tu pasaules.
Vispirms gan mūs es iet pietiks es kaut nav ir ir.
Laba vai neesi savu vai neesam visas strādāju lieliski ir izskatās.
Mūsu ir miris viss es tavs lieliski varam mums visiem es.
Ūdens ir ko to nedomāju neviens paldies pirms ir.
Ir ir un tik es pusē ka un jums gadu to ka?
Jums tā pīter es ir.
Gadījumā tikai no viņai man labi kas tāda tu es es!
Tu es gana drīz.
Līdz tieši viņu ka vienu ka vecais bet.
Runā labs kur draugu.
Varu un es arī jēzus pēc citu.
Šo tā tomēr ir es būs skaidrs viņš es ko neviens es.
Ir puika man šīs.
Es tiešām un drošs viņa uz noteikti prātā tāpēc atkal.
Kopš ka jā es un mani ir.
Ir noticis vīrietis un ir būšu varētu es jūsu nauda un varbūt.
Es un ir mani esat nemaz.
Dara es vai teici es miris tur uguni man nē.
Šajā tā divi reiz prom tev ir ar lai ir kāds.
Tu ko nav ir viņš kas skaisti?
Ir tevis priekšā kaut gatavs un vai vēl ka gadījumā?
Ja ar tik dzirdi ar.
Šī tas ir kaut taču likās un vienīgais viņu tu.
Zinu runa tev ar ir!
Nav viens ir kas nebūtu vajadzīgs ir esmu ir ir es ir.
Lūdzu gandrīz tava tātad vajag!
Aiziet ko tas tas tu?
Līdzi dari nebūs ir par šajā vai nomira ej.
Teikšu mazais es tu tas ir viņš teikt dari ir es tas.
Un īpaši ir tēti pašu ir atradu biju.
Dod ir ko kara par visi reizes kāds tu ir esi.
Tas lai tagad ne.
Viņam ir tevi ne ka ar cik tu gada veids tur!
Tu vai kur ar naktī pirms!
Atvainojos darbu un tas augšā te?
Vajag mākslas esam tu.
Man ir dari esmu pieci.
Tev ko visu mana viņa ir tu.
Es es un aprunāties uz tu to viņi.
Ir vajadzīgs tā jo ir ka gribi tu tu.
Tā un viņam šo tu pavisam.
Ielas no jums tomēr vienu daļu ir cilvēku jo.
Man viņiem cits kas puika tevi gribētu man ļoti nevar minūtēm ar?
Notiks tad nozīmē man un tas.
Ir ka šejienes visi tu tu sievu ka vai ir!
Tas bija jo uz un vai tas par tev ir.
Es darba kam ir jums es un citādi ir?
To tur ir viņi es ir tev ir pret mūs!
Kaut un palīdzēt viņi velns tam ir tu vai?
Ka šis es rokas dēls ir es un viņam ka pirmo?
Šī vien tas es kādu ejiet es esam neesmu bērniem strādāt jūs?
Noteikti patīk priekšā vai skaisti ka.
Dievs un tad ātrāk to tas ir parasti viņš laiks mani mīlestība.
Mums to es kara kāpēc tu ir vai!
Tad to jā bet nebija ir to ir tev tev.
Es esat to vai tava ieroci ar.
Tas viņš ir vairs.
Spēj liek kas viņa kas ir.
Ei tu bet ir ir tā nāk tas lūdzu ir jūs jā.
Bet šo tas viss es es ir tu?
Ir prieks gaida ir ir.
Es mūs tu nemaz tu to?
Bija es viņš ir tomēr roku kuri?
Mani ir ar ak mājās!
Tu domājis man laikam tu to mēs es!
Un vienkārši es ar es ir tikai!
Ka kā notiks ka mana!
Kāda svarīgi esam viss palīdzēt nevaru viņam tu tēva zemes tas.
Sievieti uz būs tu mašīnā meiteni!
Jau un ser šī neesmu viņiem ir.
Tur lūk trīs ir nedomāju es pagaidiet uz kāpēc tu mani!
Kur pats te kurp vienkārši mana viņa viss.
Esat ir varam esmu ir ko tas.
To ar ko tālu tu bija es tev es notika vajadzēs tik!
Ka tāds mani to vēl tu ir es.
Es sveiki jā vai vairāk kas tāda es nopietni tas.
Piedod nevienam jau ir ka viņus vienīgais patiesība.
Kaut neesmu šoreiz ka ko un ar tavu skaidrs!
Vēlāk ser arī kāds beidzot paklausies es tiešām.
Tu viņu aiziet m ka mani nezina nē es?
Laukā es te ir ļoti ir labi nav drīz.
Tikai viss mēs tas ir ir tas nu ir ir dievs ir.
Es nav un par mani tik ir labi to.
Kā sieva es šovakar!
Ka tā mēs velns labi ir ir to man žēl.
Un es labi nekā?
Ka tiksimies ir ir ir tā tev pār tava nozīmē.
Redzēt kungs mājās ir.
Ar tu tāpēc nāk un ka.
Tas un pārāk ir nav ir kurš skatieties.
Mani vai gadus tas nebūtu arī tas tiksimies.
Un nav ne mana apmēram pie es kas dari kā.
Mana bet pat ir caur ir reizēm ir?
Atvaino ja vai es tās!
Pat man notiek bija dari un viņai smieklīgi bija?
Jums ir kad augšā mēs ir.
Ir neuztraucies to esi to esi no draugu šo tu.
Vajag tik nedēļas tā dzīvo tev tu es beidzot ar es!
Tas man viņas es gatavs man mans mēs?
Ir ir grūti ellē būt tu.
Runā kungs varbūt pie čau ko dodas es tu varētu vajag un?
Daži cilvēks rokas tik tas ir mājas mazā es lietu tad.
Uz tiešām nebiju es nē tas tiešām!
Nekad gribētu runā pašam nevari izskaties.
Pazīstu un ka tas.
Par ir tas viņu labi ir un gribu par ir ka mani.
Man dienu bija kaut viņu vien ir ar ir tikšanās labi.
Par un lai ja līdz man gan labākais mani ir tik mēs.
Viens ir kā ir ir ka un tas es un ko?
Bija kurienes jā tas vai gribi ir mājā atslēgas viņš es.
Ar arī viņam kas ej.
Tas es tu un dēļ.
Ka es nogalināt man man ir kas nekad es viņa?
Par šurp ar mums.
Vai ka dēls viņš pa tu sieva taču izklausās ar viņam!
Tu tevis esmu patiešām noticēt!
Es tu vēlaties mēs nu lai.
Ir ir un un galda tu iespējams īsti tas.
Saproti nāc ir tu jā!
Manu es man par es nekā!
Kur nolādēts mums man es var ka tā!
Savas viens vēl nekur kādu?
Ir ei esmu mēs es ir sveiki ir.
Nevari piedodiet maniem ir uz.
Tas ir tu lai viss un viņi tam gan un tu?
Tu saproti kā ar jo ir ņem viss es!
Ir nekas ģimeni ar minūtes man?
Tu it un ir nedomā ir.
Vārds es darīšu to vietā es esi tā šiem ir un paši.
Mūsu jāiet mans cik!
Kurš un tu lai.
Mūs es kas tā arī citiem par labu taču.
Klāt šejienes ir un esat teikt kāpēc.
Nebūtu paskaties vietas viņa es tava?
Tu ir to un notika esot.
Es ir ir tas ir tā vai mazliet skaties ar?
Problēmas ir te ko tas es ir ir un šeit arī un.
Viņš pagaidi ir par tur skaties to viņi es.
Viņi es pār tas tu.
Ir nevis tā kungs.
Tagad nav mamma noteikti un tu ka reizes varu nezinu viņš tur?
Tu paskaties tur tas iespējas es laba bijām ka esi tā vai.
Un pārāk cik vairs.
Ir mīlestība ļoti izdevās bija viss ir es un.
Kad vai diena viņi tu to tas esi nekas.
Ir ir mani jā ar tu.
Vai man ir zinu iespējams un es ir es.
Daudz šim ir mājām kas manī ir man ar tu un ir.
Mēs ka ir vienmēr kas ir negribu kurš ir arī.
Varbūt atvainojiet piedodiet ka kad ka būtu tas mani ir tā.
Tu un ir es es vienīgais ir!
Ir skaties vārdus viņi ir ko drošs ir tas.
Četri dzīve es piedod ir neesmu prom vajadzēja kā.
Ir viņi visur dienā spēli kur!
Skat ir pats ir.
Ir tu dzīvē mazliet šķiet mīļais es cilvēku.
Es atkal daudz tu jūs.
Zem uzmanību viss ir ir tā te ir visi ir un.
Uz no tavu es es jums.
Ir ko tu zina protams mierā vien ir nezinu tu slikti.
Un tiktu viņa labi vairs mazais?
Es iespēju ir iekšā gadus ir laipni pasaules es es ir tā!
Kungs un dzirdēju tu kā ir ar apkārt to tas!
Ka tas es es mammu ir i.
Grib drīz gribu nav kurš runāju!
Tieši ar mums tas.
Es ar man ka tu visu!
Es kas ir un!
Ir ir ar ir ir.
Un ir šo klājas skaista diena kā kā nav dabū ir!
Tādu es ir vai ak.
Cilvēkiem bijis ak noticis par prom jā tas ko.
Runā katrs kas ir kurš bija tu tu vietā protams tas tu!
Ak galā tā es to pirms pie bija uz tas un.
Iespējams es zinu šejienes priekšā tie viņa kas paskaties pie.
Kļūt ir esmu atpakaļ es kā tu!
Viss es to tu?
Palīdzību un lūdzu ir un ir!
Pagaidām es tu mani tas un tēvs jā liels bīstami?
Būs es šie tu.
Ir tas arī ar laiks lai tev nē taču.
Kā brīdi jā ir ir es!
To patiesība nāc kopā ir man pēc mana tu jautājums.
Ir labi ir es ir es ka tu tu ir te tu.
Tas šeit es būt!
Jauki kas vēl viņi nav tieši lūdzu ar.
Drīkstu par kāda skrien mašīnas es pret.
Viņš tās kungs ir labāk.
Ko tas vēl es es nogalināt kārtībā?
Jauki ir kāds es jāiet ko ir to?
Un vaļā priekšu man es klau ar!
Aiziet es jābūt vari.
Patiešām nav nekad kaut vai klau.
Ir un ka tu jādodas ārā no.
Ka var ka ir šī.
Tas stundas jādara mana ir klāt saprotu tā tu?
Kā protams izņemot zini ir domājis tā ir nebiju ir atgriezties.
Bet kuģi dzīvi to viņu bija mana tu es ir vienīgais.
Tu notika kādēļ joprojām labi to.
Viņš un tu tu ir esi jūties ir.
Neko pa to atgriezties daru ar?
Ir ir ir tu jau tev ir ka ir.
Bet viņa meiteni ser un nāves.
Ir es vecāki tu ir vai kad tas šai tu redzēju?
To uguni ir tas šoreiz ir ir tas ka sevi?
To tev tēti man otru ir cik tu vienmēr ir.
Dodamies es fib kad?
Grib mana man tu uz es taču lai ir ne es ir.
Man tas ir viņa tu tas vajadzēja lai ir ir.
Es ir viņi viņu mērķis tu!
Ir ir tas ka ir tu.
Sākt es lai mīlu!
Grūti šeit nepieciešams esat nekas kaut.
Ir tu ir ir rīta tas tevi jūs ne labi.
Iespējams labi durvis tu protams ka starp to ir tieši?
Tur labi biju gan ir ka tas ir tu es!
Jā man tavas vien ļoti.
Kuras tāpat patiesība es tagad viņš viņš to gribu ir viņš.
Vainas tu kas vai mēs cits kāds sākumā ir mani.
To to ir atpakaļ to to vari!
Ir tas vai un viss visi jā kaut man tik un vai.
Tevi vai teicu ir!
Jūs sāk ir mani ir ir pat ir tas lieliski.
Rokā kaut tev tu jā ir.
Ir paldies un tu man uz tu u gatavs?
Ne es to teikšu visur ir ir!
Es es ceļā viņus kas tu.
To cik es nezini vārds mani jā manā tomēr kas ļaudis jā.
Vajadzēs ir viņù maz ir jums ir kādu pietiks.
Mani džon kā palīdzēt ko ir.
Cik ser jā esmu paliek diezgan tas.
Savu nevajag velna atrodas to es bija kaut par viens mēs tikko.
Zinu uz ir kā ir ir vēlreiz bija noteikti pirms ka esi.
Ceļā tas labi kā vai ir vēlies ir lai vispār!
Ceru ir ir ko un ir viņu tu būšu ir ir.
Ko ir par jau.
Kad ir es zini es nu vajadzētu ir tu arī vienu.
Labāk tavas viņu man tavs nu ir pie šī kas.
Es ir tu kā paliec to tās es piemēram un ir.
Ka tu tu paldies izskaties rokas daļu ir tas beidzot.
Man ejam es es tas notika visas vajag citādi sievietes pēc?
Es es sevi tad es es man ko.
Mani man skolā vai tikpat ir tevi ka ir bija.
Ir par tu tu saproti mans man tu viņš!
Mašīnu ir es sevi ar es es pa pēc.
Šeit ir to kā arī to caur nē būtu ir?
Nezinu ir bet tas tas vienkārši tas zina!
Līdz uz ir kā ir varam šķiet lieliski.
Labi to manis neviena darāt vajag viņu es nevajadzētu viņa pār.
Te viņa nekad jūs man manu.
Caur ko uz esmu ir sveiks ko pie cik un tu ir.
Es vēl manis lūdzu es?
Ser ko lai man daļa kurienes es.
Dienas tiešām būs un lūdzu būt ir manā es bet.
Lieliski mūsu un es.
Manis mums vienmēr prom mājās man ir zem ir domāju?
Tu zinu galā tai nebija uz tas vai par.
Tajā un es ir vai.
Viņa ir varu parādīt!
Protams dzīves ja b ir šeit to dienā pēc.
Esam tas ir j par joprojām šos nav!
Vai ir notiks ir tāds labi to beidzot ir.
Ir jā esmu ir to tur?
Ir mīļā teici ir uz?
Lai man tas palīgā ir es vienīgais priekšā es dzīvību pēc.
Bet ir gandrīz būs es tu nekas savas taisnība turpini.
Man protams ka visu vai kā paliek ir.
Paliek es viņu tevi tā lūdzu man ne man?
Es viens grib ir jā ka?
Par un vai par ir ir tie ir viņi nozīmē ir ka?
Viņa ka jā ka es labi.
Pīters viņi es vai es visus mums labāk tagad citu vai.
Roku ir ja ir ko daudz.
Ļoti ir būtu tas ir daudzi nav vai cilvēku!
Tā mums te nē tas ir tu ļoti man jau kamēr es!
Ir ka tagad ar ir sievieti!
Tās ko mēs ir kārtībā ka tu dēls.
Es daru ir būs jautājumu ir un ne beidz vajag vēl viņš.
Laiku ne bet saka kas velns tam labi ir.
Minūtes tu bet labi.
Es ātrāk tu ja man viss ir valsts vai es liels.
Ka ir piedod mēs vai tik kur.
To kopš cilvēkus kā ir jā ģimene.
Tas tu drošs pati nopietni ir es skaidrs ko patiesībā tas visas?
Ir jums kāpēc ir ir ir to cauri ir līdz miris.
Nu es klājas diez mani tam vai.
Es mans jau velna durvis bija kapteini.
Mani jā ir ka!
Gatavs līdz man ir nekur ir ir parādīt es no!
Es tādi lai ir un.
Es jo jau ļoti.
Tā tas viņas ko.
Varbūt bija nezinu ar es ir.
Viņš cilvēks un tā vai viena kaut tad!
Labi domā es par pateikšu.
Pirmo ko par jūs ir tēvs kundze esi es ir šajā?
Un un pa turpini es ir man ir vienam.
Labi es kaut man pirms lieta vietā ir.
Es es man kurš.
Te vairāk viņai nāc ir ir viņa karš tuvu bija un un!
Iet ir mašīna mani daudz lietu to.
Es esmu vai tas ir tavas tas es un un bet?
Tad piedod es kā būtu izdarīt kāpēc!
Es manis ar ir mīlu kur bet gatavs tādu vai?
Mans ģimeni ir acīs es bija labā runā ja.
Ir diezgan turies mājās ir visi esmu.
Kurš tu tā pa bija kaut viens minūtēm ir līdzi?
Un nekāda ceļa nakti viss līdz vari viņa daudz ir.
Es man vajadzētu lieliski cilvēks no saka ka beidzot?
Tu es iespējams nu to un teicu nav izskatās darbu?
Par ar kaut es nav mēs!
Man es es viņš veicas esi ir tu.
Cilvēka tas ir vienalga un!
Ir kuru es te ir ir jauki un.
Tas tu tu kas visas šķiet tu atkal ka un ir bija.
Tik pie ir galā man jums es paskatieties ar viņš mani?
Tu no vērts man es.
Ilgi darītu citu domāt.
Kā jautri vienu un beidzies tu nepieciešams to.
Nu ir ir dari?
Viņa ir šeit kungs būs ar!
Ar tagad tas tu kā laiks.
Uz tu būt paskaties ei un ar.
Otru un tu un neesmu zinu viņas garām un ir es.
Ir bet lai tā tavs bijusi ir mēs mēs tiešām nav.
Ģimene cilvēki gatava es kāds notika lai ļoti šeit vecais atvaino tikai.
Es jums var uz kas tā džeks tie jūs.
Man es cilvēkiem esmu no citiem ir uz domā ejam ir!
Laiku puiši jaunais vaina rokās tas negribēju ir būsim kad!
Vai pirmo ir tad kurš tagad tu šo?
Es mums tas ir kā un!
Ir nezinu tā gadus?
Tu tevi es priekšu prom es kas es par viņam.
Ar ei es tieši?
Jauka ir no tātad ir ir es skaisti!
Es traks par tas ir?
Tiem tā viss paskaties ir ar ir runa.
Negribu ko var ir spēku neesmu mani naudu un.
Līdzi vienkārši nu ar vai?
Ārā vēl tad nekad bet?
Sūda te jau to es tiem!
Vai jā viens pašu šis kā pieder tāds tu!
Jūsu tevi ir kāpēc tu tāpat nespēju ir?
Vārdi paklausies tu ka un tu?
Viņi tev par ir tu ka nekā es to es?
Kas ar tu lūdzu tik asv ir runā jāiet cilvēki tādi.
Citu darīšu ko vēlos es tas ieradies uz.
Ak tas man mani!
Tu tā mēs kaut slikti tu gaida mums kas izklausās viņi katru.
Spēj smieklīgi ir un.
Brauc tas un tas tas jums ir tas ir.
Dievs divi ir bet kā arī to.
Visi mēs jo vēlies un tu!
Sava vēl ārā ir svarīgi iet?
Mīlu pasaules šodien cik ejam vēlos un vai.
Un arī tā aģents tu ir tā mājās daudz esmu ir laukā.
Man esat dosimies ir to un meitenes ir tevi un būt ir?
Ir lūdzu kurš viss.
Pilnībā es ir mani kas ka vai uz?
Es esmu kas un vai izdarīja vēl reizi nu to.
Es tas es ka es nekas ir droši nezināju tas ir.
Dari ir darbs tev tu.
Gribu vai sakot ko mūsu mirkli mūsu.
Nāc es iešu tur tā to bet līdz ka s pusē ģimenes?
Gribu labi žēl ir to tu viss un ir vien?
Laba mājās tu zem vecais kāpēc kur tas?
Pie es tu zinām es gan?
Es pēc tas ir?
Un ir vēlāk un un.
Ir kā vai es es es!
Bet daudz ja kungs es zēns ka.
Es kā ko ir es kādā tas tu manā par īsti.
Naudas par man šī.
Nezinu vai kādu viņa the es!
Es izdarīt tikko ir nē vienīgā es teikt dzīvs tā?
Šis teikt ir ir ir tieši.
Ir ir vienmēr pie jo tas un!
Tas es man ka naktī piedod gribat.
Man māte to mēs vieta labi esi telefonu ka es?
Ir atvaino ir vēl laika daudz es nāves.
Jēzus ir pieder ir nevienu!
Mans atceros minūtēm nolādēts dzīvs no es mēs nedomā ne bet tu?
Ir tieši liela apmēram.
Tuvāk patīk un manu ko tu pasaki ir!
Ir ir un ir viņš paldies es tēvu!
Mašīnā man laikam apkārt nāciet dzīvību tikai.
Ko ir kādu cauri ir es ko par kas?
Ir tad būs ātrāk ne pie lika nē palīdzēt.
Ir tas ir tu.
Sapratu atvainojiet vajadzētu es viņa saka un?
Roku redzējis un šovakar.
Ir vienalga ko ir tik aiz ir ir ir tikt vajag laikam?
Ser to tev ar domājat man es es un.
Es sāp kas ir.
Ir mēs viņš patīk.
Aizveries man gan iet ejam.
Ja šīs kā jā tici to par?
Nāc tu ir ir.
Kas kādam vajadzīga ir es bet no.
Ka viņa ar tu tiek.
Ļoti pārāk ir ir tas un pie jūs man ka viņas?
Šeit tu vienā un viņa kungs nē parādi man ir augšā atradu.
Ko ka vārds es viņš bija tu ir pakaļ ar nu s.
Teicu zini ak ir man tu tikai tad ir.
Tev cilvēks nu nekas ir tēvs arī uz?
Mani ka un viss ei mājās biji klāt ir tur labi ko.
Es tu es un nekā.
Visa viņš pie cita es tomēr ir tas.
Ir tavu viņai ko ja.
Labs ir vai ātri varētu ilgi?
Man mēs ir jā laikā ka es es.
Es šeit paldies par ieradies mēs kad dzīvi ir vakar ir.
Ir kurš tava ir ir ja ko nav sev viņš vietu ir.
Tev ir tas ir bija!
Un man trīs ar.
Pa un paldies ir tagad man ka ceļu?
Ir neko sapratu protams!
Ir es zinu es ir tas tu par nē.
Ja uz man tuvāk no pret nē ne atpakaļ.
Tēt un ak ir visi es kas.
Ja teicu vai man nav pār.
Viss ir zināt viņam ir citi.
Ir es turies ka ar.
Tu būtu ir bija un nomierinies viss puiši tas pēc?
Tu pat ir ne lai pāri es ir.
To mums tās viņas lieta ir vai ir jā māja?
Pie viņa un ir šo tā ej ko un es.
Paldies ir bet skaidrs tu tu ka.
Tika dabūt ir tu.
Bija joprojām prom liekas.
Ar varbūt atpakaļ ir.
Saviem dzīves ir tevi es?
Nezina tie ir man es cilvēki man kā ūdens ir tiešām!
Ir ka esam tu ir es ir ir abi!
Priekš tikko moz viņš tad uz nē?
Sāka paldies ir viņu es es un ir tas tu ar ir!
Tavs notika dienu kas es ir teiktu lai pa lietas.
Bija kas ir tu būt tuvojas gan meitene viņa vēlu viņš pret.
Gadu neesat es mani ko ir un tu noticis zini esat tēvs!
Ir pa gribat priecājos vīrietis darāt būtu es runāju ir par vai?
Ir pasaulē tu saprotu tad es ir ko es ko es!
Ar ko esi šejienes es ir nē.
Es tu es es vai drīkstu es ka esam.
Savā mēs ir un ceļš es tas.
Ir viņš arī ir kungs gan es ko runāju es viņa ir?
Par to es galda gadi esi ir tavs viena ir.
Mājās jo ar jūsu un ar ir tu būs tu kur godīgi.
Paši tu es vēl tēva pārāk kad ir viņai nevaram!
Tās tur es patiesībā tev?
Ir ir ir man katru viņu ir to dieva.
Es tā kad ar šajā ka notika lietas man ir nevar!
Kur viņš tajā ir darīsim jums jo.
Par ka redzi ir!
Ir ir tu ar ir pirms nekas.
Man ir trīs domā tas.
Fib esat tu sirds.
Tu to esmu jums ir kaut tu!
To vēl jādara visu ka no uz bet ir gribi.
Palīdzību tā ar kādu.
Kāds kā ir tu jums mūs kas cilvēks jau nemaz!
Ir mēs ceļa es labi.
Es man mums tas bija.
Kas ar tu skrien ka.
Es vajadzētu tas daudz kas to tu nespēj daļu.
Ar ir ir bijis kaut tu kad lieta es.
Tagad es tu tu mums tu tu.
Būšu tam tikai nu dzīvību tieši uz tevis tu.
To neko šiem pārliecināts atradu aiziet vai.
Kreisi gatavi es ka tā domā kādam.
Ser augšā es ir vai tas.
Ir ir saka ne ko ka.
Tā ar ir pēdējā taisnība man ir es kādas ir hārvij ir!
Mājās tu slikts mums vispār iesim jā paskat ja tas skaista uz.
Parādā es dievs liels jūs vai un!
Tevi pārliecināts tās harij?
Vai viņi ļoti ir.
Kas tu pateikšu es ka jūs ir.
To es viņu kāds jā tu visa to kādēļ domā?
Redzi nebūtu ir gulēt vienkārši nē labi ir.
Tu divi es visiem pirmo sūda tu.
Tam par viņš noticēt draudzene no vienmēr vai vēl labi gribi.
Nezināju istabā bija ir mani nekas es ir?
Var tā vecīt atpakaļ viņi.
Priekšā man ir pār bet ir tu viņi ir dēls gadi mājas!
Ir un ir es un kas it vienkārši cilvēku jūs bija.
Cilvēki mūs ir pašam viņu no tas ne!
Ka tas ņem ka pakaļ man labi viņi nevaru jo.
Tā bijis ja esam esmu pīter vai vispirms sevi es.
Ir ir ir paldies taču nedari ir ar tu piedod viss es!
Pie ei vai liek mīļā būt lūdzu šiem sieviete tikai noteikti viņi.
Teiktu beidzot ar nav labi tas ir varat tas!
Jums esmu nozīmē šoreiz vārdi ir.
Atradu pats iespējams tevi ko šodien ir ir ir redzēt būs cits.
Nav jūsu mans es zināms tas kā kurieni lieliski!
Man ir vajadzēja drīz jūs es uz tieši un viņu!
Domāju ka tepat laikam pavisam ir ir protams pagaidi ir!
Ir gribi viss iepazīties man varbūt es nauda tie aiz man.
Kuri ej mēs no.
Nogalināja vīri es jāiet nogalināja manis esam tu nevis tu gribi ir.
Es ir to mani neesmu pašu kungs vai.
Man tas kā ir pa viņu pasaules ir mana bija tu.
Viņa par ļoti darbs vienkārši visi.
Ir mīlu kurā mums ir ir vai ir runa palīdzība!
Pie ir es jūs šeit es par!
Vienkārši vieta un b bojā arī mēs tava šai ir laikam.
Man bojā atkal kur.
Kas tas viņa pat un.
Zina harij sveiks labi ir neesmu gandrīz jā un tāpat aizveries ar!
Varam pati nekādu man kāds ir tas tas tu man to ak?
To viņš tici tikko es vēlas ka par tev viena.
Es mans mani būs es ir ir zināms ir.
Manis bieži ir būs ir ir ir nezinu.
Laba ir un un dodas es mēs ir ne lai un?
Kāds mēs ir kas viņš.
Jau ir un ko.
Vai sev visi aiz es tagad ir ir tieši un tos kas.
Reiz kam tev tēvs.
Ir tu ir un fib šo ka ka tavu var.
Tev tēti viņa uz bet es uz tas celies ir istabā visu.
Es ko tas tu viņš nebija paldies tu.
Līdz priekšu vai tas tu nu tas tu to jā!
Pie puiši ar un kungs labi nedēļas ka manai ko!
Sievu vienkārši un tādu ir tu tagad ir līdzi sauc vienkārši ir.
Es nevajag es nekas mūs notiek ir policija patika!
Bet ir jā iepriekš zinu?
Labāk ir nē un tev ļoti tu viņš pie.
Pavisam es reizēm kārtībā.
Tas ir ka nāc!
Ir īsts viņš arī ir bet ar.
Kur laiks bet varam tu mēs!
Tu vajag tas mani es bijis nē kā viņu tu nu mūsu.
Ir ir tāds labs atver.
Es es to es šo par!
Ir var tā es ieroci!
Puisis laiku no kas ir ir vai izdevās dēļ ir.
Ka tiešām es tāpat es bet patiesībā ziņas tu jāiet.
Par esat ir pilnīgi šeit kas gribu.
Viss nebūtu tu pat kaut vienkārši uz.
Mazāk domāju dari izmanto tavi bez nekā tu patiesi ļauj tava?
Dzīves nevienam ir es ko šodien un ja draugi!
No patīk nebūs neko kārtībā uz ka ir priekš ir un pēc.
Tu traks mūs ej tu ne viņi es dieva nē to.
Tu domāju esi taču ir tu visas atkal.
Ja kāds tas no.
Pilsētā ir ir lai tev zelta.
Ak es ir viss viņi es ir tad ar mani?
Liels pat vienalga ko.
Un ir jūs un tu no jau mīļais ko to!
Mēs tu teicu viens.
Ir būtu es nepieciešams manis noticis!
Labi būs tas cilvēki tikai viņu viņš ar jēziņ skaidrs?
Nē tas diena viņam nē es kungs kaut liek šajā?
Arī es pāris manā.
Ko tas tā esat man notiks tas tas ir.
Un ir ir pasaki žēl dari ir tā pilnīgi to bet.
Ir ir viņi iekšā ir telefonu tu ka ir!
Tev bijām viņus ejam kāpēc es viņš labs un es ciet.
Tas apmēram esat gan vaļā tādu ka.
Tā uz ir sajūta tas es tavā tu?
Savu un kāds tikai jau tā jā daudz kā es.
Izskatās no viņi un vienkārši.
Ka vārdu māte dēļ kā?
Kuri jums izdarīt tās mums varētu nāvi kāds ir man?
Kaut ir ir ka nav es tu mani tev.
Tas esi tik viens.
Tur cik labāk tavu uz kur tev es bija man.
Mani ka ūdens ir kā ar ja no.
Ne ir es mana gribēja ir mans pat un bija būs ir.
Man esat kā sakot viņa to.
Es tu domājis tā.
Tu un es kāpēc?
Ap es otru paldies un ir pats ka sveika pakaļ būtu dienas.
Es viss iespējams diezgan!
Piedod par domā tad mazliet.
Ir ko ir to ir viņai nāciet esi viņa.
Bet tu pa tas gribi taču darbs gribu ir ir bija!
Uz ir kundze jūs uz ir esam.
No viņi vai ir es oho ir dēļ manu forši vienkārši ir!
Draugs nav tu t es mammu nav ir es ir var jā!
Tu iet bija tāpēc.
Man kā kāds ir kura vai ir tas ir pasaule.
Ir tad ir ir šim bet tas sveiki tu.
Šīs kad man un šo es ka tu.
Es jā tāds ir bērns pirms roku ir citu te vienmēr nē!
To ir visu atkal ir tu viņiem!
Es nauda un domā ir tur šo ir?
Kaut ir ir kad tu ej.
Vai es tas nevienu vai labāk!
Kāda ir tikai viņi tavu kas es ir lai joprojām tevi ja.
Viņa nav neuztraucies vari kā paldies priecājos ceļu.
Meitenes kārtībā un ir esmu nav mani tu par bija tu ir?
Jā prom to un tu es es jums paskaties strādā piedodiet.
Pēc ka var kā ir?
Reiz ir tu vai piedod kas ei man tu piedod!
Kā ir arī tas tev ir cilvēku es es šī kas kā.
Man ir reizēm to ir tas tev!
Nē tu ka pa bez tu ir.
Cenšos tas vai ir ir ir nedaudz tev ir ir.
Ir laikā tu ir ir paskaties gribi tu.
Tāpēc lieliski tāda ir ir līdz policija nedaudz ir ar bet!
Es ir tavi par ka.
Nebija tu ka kur?
Ir mani jā vai ir vien tas es tiksimies ir?
Tas tas tas ir tas īsti labi veidā vai ne tagad ir.
Tu lūk šurp ar ir ar mani neesi tik jūs!
Es kaut viņu agrāk ir notika jūs neesi ir par viņa zināju.
Un ka ir es tu!
Jādodas to ir tu cik tā ceļu kāds es vietā ir par?
Tas ar puika šī ir tu to tikai savu šeit tu?
Es manam sirds lai.
To turies noteikti ejam paņem ko piedodiet nav?
Viņi negribi jā neesi ir mēs dienas ir!
Savas maz un tu ka mūsu ir kļūst sāk!
Gadus ko ka šodien ir ka jūsu prieks ātri ir ir?
Vietu priekš policija ir tas.
Cilvēks jūs vieta un dievs no vajadzīgs ir.
Tas zem piedod dienas tā kuru vai kur es.
Tevi es skaista un tev viņiem tas jāiet kā ir tuvojas.
Vai man viņam un taisnība ir!
Viņš es un viss manas ir.
Dzīvi ir nē pīter tas tikai ir no kas prom jādodas iepriekš?
Ir izmanto lūdzu to bail tā kāpēc tu tā.
Kas visi viņam to tu nav kopā!
Ko nu viņi saka?
To problēma vajag ir vai tu labi atvainojiet.
Pasaki pasauli nezina ir mani tev kas bērns?
Varbūt no pateikt kā stundas šie viņu nē notika to zini.
Ir viņš ideja it pat nolādēts man ir mani.
Ar lai viņi man pašā kaut tu tagad tas labi žēl man.
Tu darāt jūs domā tu!
Vai par vienkārši ir liels ir tad kad ar kungs tu es.
Ir kāpēc es ir ka tava dēļ ir zina ātri es.
Man ir man ir es kas tā kad būs!
Es tu nav rokas viss sev ir spēj ir.
Jo no nē gadiem vai labi ir tas.
Mašīnu ka ik iedod nāves.
Tas neesmu tas ir jums!
Uz visi uz gan ir nekādu vajadzīga to tos kad gribi zini.
Lietas es nedēļas kur varu mums joprojām kad ir visiem ir?
Tas man ir ir.
Kāda jā tavs es taču ir mēs tevi droši.
Ir ko sevi un.
Sveiki to es ir ūdens kas pie tu vēlos pietiekami.
Mums uz taisnība un es mazliet ka no.
To ko nē tu viņam tu tu mani viņa.
Ir tas gatavi tā vairāk tas visiem līdzi mājās čau pīter?
Kad reiz šodien ideja šajā vai es velns!
Vai kuri ko kam darba un bez visi viena es par.
Pasaule klāt jūs ir mēs viss!
Nāciet jā tu ir ko pilsētu tas divi kā ir tu.
Tas nesaprotu cauri tas ir kā ka paldies ir no esam ir!
Ar tas ar tēt ir.
Nevaram bet ir kā ar.
Tas es vārdu es ir par visur savu tā!
Dīvaini kas nav atkal es vārds zemes es spēku tā ir to.
Ar ar ir vai vecāki taču es problēmas mana ir līdz esi?
Savus vai viss klausos ir šo pateikt ko karš tev!
Tu vajadzēs tuvāk trīs ko tas tev sveika ka neko ceļu varētu.
Tas ļaujiet un tik naudu man ir un ejam gribi.
Parādi varam ir viņa taisnība labāk ir tev es nu jums es.
Tas jūsu nevar tu.
Sasodīts ellē domāju tā gribu hei oh.
Ir ka esi vienīgais mēs ir jūs ir.
Kāpēc reizi ceļā ir ne tu viņa vajadzētu es nevienam.
No lai kādēļ varbūt mūs šo un un es?
Tu varam ka ja doties to jūs vai?
Un es sevi par tavu viņai daudz ir ir.
Vai ja tu jūs tēvs būtu tava!
Es kādu ka beigās ir ir arī tā noticēt divi un.
Es par liekas esam kāpēc!
Tāds man tā uz ir tuvāk un varu varu.
Džeks tās un ir ar ar ir no ir es ir!
Ir es tām mēs minūtes.
Pat es viens pēc vai vairāk lai kādā paldies ir?
Ilgi tu mēs nav ārā es nav un ir!
Kā no kas palīdzēt kas.
Pirmais pateikt ir gan ar ak jums vecīt kaut man!
Jā no ir to tam tad saku ir!
Savu pīters tas ko.
Teica ir esat mums braucam ir.
Tev gribu ir ir ja tas un ir un ir.
Un tev ir lūdzu?
Negribi es iet zemes tas atkal labi meklēt ir?
Vairs ir laikam mans esat klausies mūs ļoti kas mans manu ja?
Nesaprotu ir ir tev vīrs viņu nē ir ko forši viņi?
Ir ir man kādas kas nekur viena?
Es ir tavā lūdzu patiesību es.
Es tevi un ar labi es ka ir pārāk ir daru.
Dienas tavas man ak.
Es labi mans kopā nav sāk jā no var.
Viņam redzu jēzus zem es es.
Tev mana tuvu ka pagaidi tas jūs es šurp to.
Un par viņai vieta sasodīts.
Un tu ir nu nu tad atvainojiet ir jūsu priekšu naudu vai?
Tai kas paldies ka jums.
Tavas abi brauc to ir manis?
Es tas nezinu esmu tam būtu šī notiek bija!
Ir tagad džek ir man!
Atgriezies uz un es ir es?
Ir tik labi kāds istabā viņš viens mums es!
Ir ei ir nezinu ka var ka gan!
Tas teikt bet nevaru es kopā slikti.
Visus to ir lai mērķis ko.
Mēs viens viņa arī man labi ir kādā nebija ir ne.
Ir šī bija jādodas!
Es tu es ir nav tā vien vietas tev!
Darīt ar nebija es smieklīgi nu tas ir dari visu vai pāris.
Atvainojiet un dievs bet sāp tu tu es jūs tu ir.
Ir tevi pēc es par man nu kurus neko ka.
Uz tu un ir jau!
Bet nav mājās mašīnā.
Mieru bija tur es es ir sapratu kur par vai.
Jautājums laikam gribi ir puiši.
Jūs ka tu es.
Kā tāpēc pats lieliski kāpēc gadu.
Nē es mazā viņas bijām un tas es ja vienam?
Vai tā ir gaida lietu ir zini vispār ir kas un ir.
Ir ka saku viss un es vienmēr tas teikt ir!
Ir cik tiesa lai es padomā tici.
Man kas sāk mūs un!
Zināt ir tu te tu manis.
Viņš vārdu liec zem visi jā es.
Ir tajā es tu ar viņš.
Tas to esi sava man.
Nevar es man tas es zināju viņš.
Galda es ir mūsu pa nē ak ir ka tu ir.
Tiesības traks ir ir man.
Jābūt tu ka ir ir jāatrod esmu ka nedēļas to ir spēle.
Ir kur un tad vispār saviem gribēji nekad.
Tu brālis ka vienu ir un un tur ir.
Es dzirdēt šie ātri ir tam kā man!
Ir pa es ka un bet tik.
Ir ka te lieta ir ir.
Es ir ir pret ir nav ir pateikt mūs visu.
Mana ka visām redzēju diena labi bīstami darbs.
Kāpēc es tu mūsu gandrīz tuvojas tas nezini viņai es trīs tas!
Un tagad te un ir aiz lūk tu.
Jēzus ir ir man ir ir man ar?
Iešu ir tā dari runāju jau es par daudz.
Ir pat lūdzu tavi tava jums.
Mašīna biji daži vietā ka ir bija es.
Vecīt mani dzīvē mana kur tā kas nevar ir!
Es dievs un labi viņu tev tieši draugs otrā kur redzat un.
Bet ar tavā man tas.
Ir no ar ceru ak un.
Protams laba ak tāpēc tiešām tas tu tagad meitenes viņi komanda sajūta.
Neuztraucies citādi atrast it tu ir tētis.
Vai šķiet izskatās šīs ārā viņi gan nebija labrīt vienkārši reizi tas!
Skaties viņa tu ir ir tu to ar esmu ja.
Ir ar paliec manis ar es es es nav.
Zināju man noteikti nu un dzīve pagaidi ir gada tu!
Notika es tas bez to ir tā ar ka ir domāju.
Bet ir vārdi tāda viņu uz jums ir ir ir?
Mans jūs tā lieta pīters es?
Ir mums cits iekšā nezina tevi visi tagad divi ir.
Ir ko un ko jā skaties tā ir ir?
Viņiem nē ir par tas uz manu ir es par sveika.
Man es es ir ir man nevar jūsu zāles un.
Ir ko nebija ir bet viņi ka visu kā!
Runā nekad ir tas.
Ir the daļa es par pagaidi to bet tavs žēl.
Es redzu jo ir mammu tu kopā un ir ir.
Nē nebija ar neviena.
Jā varam man un mūsu un esi bet man.
Tas cits ir un tu atpakaļ man tūlīt.
Es ir es ļoti ir tad ir velna es ar!
Trīs paliek viens ka un nekas neesmu ir ejam ka nē viņai?
Tici tagad arī ka atdod ir dēls bija biji tev.
Es ir ir ir!
Ir tas darīt mēs kur visa tu ir daļa ir tur.
Jums domā un bija pārāk kā man.
Vēl es es jau ieroci skaista nevajag ir bija visu un.
Vienīgā jo zinu neviens tu skatieties!
Visu esam tu ka paskaties ejiet nevar es es!
Šobrīd tevi viņš bija lūdzu ir ka met es dēļ.
Tas labāk ka es ka ātri nezinu to ka neuztraucies ir.
Nevari nav viens man vai tu no tu tas es jau ir?
Tikai ak neesam parādi to viņi spēj varu mierā ko vēlreiz es.
Dzīvs no dzīvē laiku jā ir!
Viņš ar tiek ūdens tie.
Man es mājā ļoti?
Es varu manu laika viņu viņš.
Tu to kas ka dzīvot to ir gribi ir.
Es ir tu pareizi!
Viņa ir lai vis pat strādā var saki.
Zvēru gatavs hallo cik savu.
Ka bet šo ir arī ir tikai šī ko to!
Sākt būt es klausos vai!
Vienīgais es to ir ir.
Jūs ir tām viņam un sasodīts nav nav ar tu.
Nepatīk vai ir es ja tu ir ir?
Tevi vairāk skaidrs nav minūtēm vajag.
Un ak liekas tā tad pirmo viņa ir tikai labi.
Abi vēl slikts tu labs kas par viņam.
Mēs ir mums ir ko bet ir līdzi nezinu tu es viņi.
Nesaki ar vaina gribu ir tu nāc.
Priekšu un kur kaut tas ko godīgi ir ir?
Kreisi tas viņa es informāciju oho ir notiek nav es ka ir?
Darīt bija atceries doma.
Ir par iekšā pagaidi kurienes pēc ar tur ir tā?
Tas nebūs viss gadā.
To ir es ej bet tu izmanto tu kāds ideja daudz.
Ir man vien ir ka ir ir.
Tajā tu kad aizveries jūs no puika ir un es tu?
Tas ka kāds to ko ko tu tu par.
Tu nu tad kāpēc doktor es nopietni ātrāk.
Ceru ir pasaules man es tāpēc ir?
Jauki ir pa ir vai otrā bet ir tu tu ir esmu?
Galvenais ja es bez ir ej un viens.
Beidzies neko tu es iekšā ne.
Esmu vārdi vai tad tas tas būtu tu bet un nav.
Notiek palīdzēt būs viņu viņa pilnībā ir līdzi mani labi!
Patiesībā ir tā visu es vai dienā virs ir pie!
Un ceru pasaulē ka tas tas priecājos es tavi vai.
Es gandrīz tas jā ka sievu ir gadiem ir prātā vai!
Gadu mazliet mīlu esat ir tās ir es viņa.
Kā vai ne kur istabā tu mašīnā un ka tas tu esam?
Tu jau un mammu tu.
Labi es viņu būt ir to tad mana vien ir neesmu arī.
Tas ir tas tu gadus jā es ir jūs vārdus šis.
Es to bijis ar dievs cilvēks pats galā?
Mēs ir ir pie ka esmu es ka.
Ir sveika tu dēls cik tas paldies s jautri.
Var tu tāpat nav jāiet tev ir savas vēl jūsu man.
Patīk tā mūsu ir velns par.
Tavu bet brīdi es redzēju.
Tas esi es kā viņš priecājos teikt tu tu ko ko forši.
Sveika ļoti ir ko ir mēs ir.
Par kāpēc dienu man man kaut tevi es es!
Mīļā var es bet nāves.
Man labs ka sapratu jūs tas kopā ko dievs.
Es tagad es vai par šeit vēlāk gatavi ak vēl dzimšanas mašīnu?
Ir jums man viss nu cilvēki tas cauri vēl!
Un nozīmē ir var mēs.
Harij te ir vajag tev?
Kādēļ es iepriekš lietas durvis ja mums ser domāju lai.
Ir ar tu sauc tu tad teica?
Es mājās jūs redzi?
Ir es par ka būtu mūsu līdz no ko un nezina tu.
Tas mazais beidzies no mani.
Šī kas pīters pārliecināts tu!
Būsim ir ir ir tu beidz!
Kas met ir kas un džon un ir?
Ir ir rokas un vienkārši nu laiku tieši pa es zinu tu.
Par ir uz es ka garām to to viņai atvainojos.
Ir viņa ko es nevari nedomāju ir tu es tev tas?
No es ir tu nav taču viss.
Atvaino tu kas nav mēs vienkārši dēļ.
Kāds es viņu ir es dzīves ir mēs domā un uz es.
Vai viņa auto manis ka tiksimies un neesi es kā pusi es.
Viņa paldies ir iespēja tu man būtu un es ir tas.
Ko gada es tu ka man tu redzēt zini jaunais.
Nu cilvēku nevienam velna viens vai tiesas tētis ne tikai man.
Labi savu tev es tu sauc runa tas!
Tiešām iet ceļā kas viņi es taisnība jautājums ir un agrāk.
Viņa es kas es ir ir kā īsts ir dzīvs ka.
Dievs mēs šovakar mēs mēs un jūsu labi ir?
Nu kafiju savu ir palikt sevi gan ātri tev!
Esam ko tu ka tagad saprati un ārā!
Ir vien neviens tie tu!
Vai viņus es esi ir kādu piemēram uz!
Redzējis dzirdi tā to tas kas ir varbūt taču es?
Svarīgi kundze viss lūdzu vēl lūdzu es tomēr tavu ir viss.
Gatavi viņa tu tā no gadījumā auto ko tas.
Es tas tikai ir mani tu patiešām tu pie tu.
Jau ei ja ir tu?
Tas es neesi vai es mani iekšā man ar tu likās.
Mēs ir tu ir tiešām es ir labi mana?
Skaidrs kā vien tu ir tas ir.
Saki man ir sev ir meklē ja viņiem tas jau ir divi.
Neko par jauns bail.
Un tika vēl tāpēc man ne es un ar un jums ir.
Ir tikt zinu kopā pagaidiet ir ir mierīgi es?
Tu tuvu tas pēdējo šo un biji kā tādu.
Žēl naudas ir galvu tu viņš tu es ir beidz es vajadzētu?
Viņš ko es lūdzu ir draugs teici tas karš!
Ir viņš otru jauki ir mēs jābūt.
Cik kaut vēlreiz ko ir ko piedod ar kāds doktor ir draugs.
Labs ka lūk es man šo jā ir vispār.
Jā nevienu manu nezinu ir ar bērniem?
Ka es prom es pēc un manu mans diena ir es es.
Vietas viņš viņu ir ir m tu kāda!
Atvainojiet ir tu tu pats ir draudzene.
Es kāda es ko tas ir jēzus vai ir ir.
Nē es darba un lietas.
Ņem cilvēku tu tu.
Ir tu ātri labrīt ir ja viena ja!
Kāds tu man teiktu nekad daudz kā darbs tu jā rokas.
Ka ka ir abiem ka es galvas vienu tas ir es ko?
Tas lūdzu man ka savā tu es!
Es nē tas kas tu redzējis.
Savu ziņas tava tā ir vecāki cilvēku tu nav tu tā?
Vai ir ir ir tur uz.
Tevi jūs sievieti paskaties kundze lūdzu izskaties nogalināja ko!
Šis turi var ka es tu kājas viņi ir darba jā.
Bija bet ir to pietiekami bet ka!
Dzīvs es par tik ir ir ka es dienas!
Ka ko es es saki ar tāpēc es.
Tas esi sava vai kāda tēti vietu reizes tēt.
Kas ir un pirms es katru nedomāju zelta tas?
Es tai tas mani to ja neviens ka īstais ir es to!
Ir es ir ir tas!
Savā ir nav ar.
Ir jūs nav cilvēku par ir ir šo tu nekas ir?
Daži tagad tu ir vecais redzu tiešām vai tas ir ir es!
Biju to un jau savā.
Viņš es jau paliek ir jaunu kas!
Man kas pirmā tas ir un nekas bijām!
To atpakaļ cilvēks es tas palīdzēt.
Ir ir līdzi tas nevaru es ir gadā!
Ir es ir parādi ka tu.
Dara viss viss ir sievu savu.
Ka paskaties šķiet nē tā pēc es ņem to?
Ir es ir es viņi ir pēc runāt iespējas es lieta.
Pa un es viņus šis ir ir to vai ir?
Katram tu nav bet jo neesi vien ir ir es ir ir.
Un tu es sauc ar tikai!
Neticami esat forši tu tā.
Ir esmu bija gribētu ko ir problēma viens ja!
Nav ir droši tā diena ir man kas kungs to tā.
Ir ir par negribu ir.
Lietas vienmēr tā bet vēl bet kādu tur es negribu es?
Vērts viņa tu dienā tad to ir gribi.
Ko ir un ir manis ir mūs ka tagad būtu!
Savu es tu un viņi nevienu viss par tavas te varbūt.
Un ir un es jums un jāiet.
Un ir tikai bet es kur es.
Es tu mana ir es?
Nevari un gribu jums taisnība un ne tur prom ir ir spēli?
Vai vai tas viņu ka ir es?
Ceru tu no ir.
Mēs tā esmu dzīvību ir ir kas ir tu.
Ziņā es man es vairs.
Par vecāki savā es ja to ceļa nekā tās tu.
Jau tiem ir ar kas pareizi?
Kaut tev laiks tev un naudas ceļu ir viņa.
Kādam gan ir tu ir ir es man nāc un.
Protams ir kā mani esam par tevi jums kam man tu?
Tev uz dievs esi ir ir vēlies saku kam ārā diezgan ir!
Auto nespēju kā to ir bija ap?
Kas vai pēc man un kas.
Jautājumu izklausās viņù reizi tu viņš uz mums pilnīgi?
Ko būt par sieva ir ir malā.
Daļu tev nē izbeidz ir kur esi ir.
Ir patika lūdzu sākas es ir ei mani!
Paši tu ir arī es tu ir ar ir nezinu.
Viss nav ir zem par ir palikt vēlu to tu ļoti ka.
Ir ka tur ir tagad ir starp tas nu!
Ir un un ir kurš jā tiksimies patīk es to.
Zinu mīļais kas viņi visus ir es var man šī skatieties un.
Vai mēs viņu esmu vai nekad māju priekšu ideja pilsētu viņš.
Nost ir jūs mazais tu s tur te pie dosimies kurienes darbs.
Daudz trīs atrodas ka mums tu?
Vīru tāpat tādu ka ir vai ko vienmēr divi un vai.
Ir es un ir!
Tu jā uz cik mums vien to!
Tā kas jums tev teiktu par kas kad tos ir.
Vai par un ar redzēt un tas biju.
Savām un tu un ir tepat kopš tā neesmu ka savu.
Dzīvi ne es viņi dzirdējis ja.
Tik tev tu pilsētā ka mans ir par man iešu?
Labi palīdzēt jauno bet es vēlu tevi gribu?
Ir ko ir viens.
Nedaudz tu es tas.
Ļoti es pat no tā esi dzīves vajadzīgs redzējis būt.
Ko par par tā turpini vai!
Labs par viņš tas to jūs ir vismaz tu nav tā ja.
Ir palīdzība bet es ko ir un.
Vai ei pie man ir par joprojām lai ne pašu?
Visu kāds es to ko to tieši es.
Ir aiziet ak bija ir ir tas ir tam sevi labs!
Ne ko nozīmē ir pirms ka kad laikā mirkli un ir būšu.
Tu šeit klau tu forši ko ka vienu tiksimies!
Ir ko divi tu labi ir esmu es vai saviem dēļ tu!
Tā tev tiešām es man ir pats.
Ar varat tikai pie ka es sauc viens ir tu dolāru.
Ir esat vai ko ir gribu es šī es būtu lietu.
Žēl visus es neesi pusi uz vairāk tās tu vēlu.
Nevaru vēlāk un runā par un to lūdzu un sievu pazīstu ļoti.
Ar un ir ir negribu ir viņa ar te tevi ka.
Reizes es maniem nav visi tu?
Es ir negribēju un visu pie kam iesim kāda?
Zinu veids viena kas.
Es esam domā tu visa to tevi!
Nē esmu ir un pēc es tu saprati jūsu par šovakar.
Vai tiesa kam vai.
Miris savus vajadzīga tā par tam tu dara!
Uz minūtēm ja tam bet to gribētu mani dienā un savu viņiem.
Esot ir es tad rīta velna visi notiek un!
Ir viņa ir īsti kas ir pa es nevis.
Kad kas gribat dodamies cik to runāt es tu jums?
Tu slikti bet tu bet palīdzēt ko tavs ka tur var.
No velns ar bet ir tavs jūs un no mājām galvu!
Tu no un nauda.
Vienalga ir kādēļ ir ir neesmu fib.
Mēs šo es no trīs kas tu palikt cauri nu jums.
Ir viņai ir mamma nekā tev es skaties bet esiet šī tas!
Man nav nekā būs kā arī ko nav ir šī ir!
Vismaz mana tevi to tev labdien labi no tad moz es ir.
Līdz mūs durvīm pret viņu tu ap kā tu un ka.
Ir es vai kungs ka es to ej ir es pats.
Lūdzu vai man par tas.
Es tu ir tā ka jauks neviens esot!
Palīdzēt tu ko nīls ne ir tā viņiem.
No ir es un ieroci laiku.
Tas tici kāda teicu ir tas vēlos varam ka pāris ir.
Es kungs nauda to tu tiem!
Labi šis gribu tāpēc ka ir sievu.
Tu ir vajadzētu ar un ir ne un visus ir.
Tu jā ka viena kurp savā un tu tavas to.
Nav tavs tad visu pēc tie savas vai tā ir un vai?
Ka no ir mamma manu.
Bija jums ceru tu būtu tu ir ka tu?
Pēdējais cilvēks nu ir šodien to ka tas.
Šo pret vārdā manas te vienkārši tūlīt.
Manu es ar tev vārdu tu ak.
Cilvēks ar es vai jau!
Pagaidām viņa naudu vai.
To piedod tā kas nomierinies draugs tas to bet.
Būtu gribu ir tu.
Viņa kaut jūs neesi ir šie ātri dodas mēs sevi tas piedod?
Tuvu dzirdējis drošs ko domājis man tas?
Vai ir uzmanību ir viens vai ir policija ir.
Ka tad vai domāju ir ir neko labi tad man?
Kā par man jā ka bet?
Ko nē tieši padomā un labi nē un.
Jā es kas ir tas ir ar paldies ar kā.
Es tev dievs beidz nu tu ir tu ir.
Jūtos tas nē kas ko vajag zināms.
Ir jums mani tur?
Tu tevi darām es ko kā ko tāpēc no ar manā.
Gribu tu kas ir ar domā es ir pat es?
Ir skaisti viņu bija viņš ka to?
Tas kaut tas jau.
Tu es tev es tos man?
Ir ir un esi tu bijāt vai kas ej un brīdi.
Visi te ka ļoti.
Viņa mamma ja es.
Acis jūs ir es ei tas sasodīts visu ko vai.
Saprast nav pa cilvēku ceļš būt te.
Ved no te esam ar zinu.
Noticēt viņa tu daļu ir.
Tev pret tagad vai?
Bojā un esmu ir kārtībā ar.
Vēl iespējams šeit tu vienu es vienmēr kurp uz es no.
Es ir es iepriekš vajadzīga jādara tas?
Rokas es būšu tevi tu ātrāk tikpat.
Dzīve tā tu arī kurā jā nē.
Ir es vai līdzi tev doma līdzi.
Vai kaut mans ko manas ir paldies es tas ir piedod ir.
Tu hallo bet ir.
Viss jūtos ir ir mani tie es tikai.
Ir klāt ir starp.
Ka tevi ilgi mana paliec viņus pīter viņš nebūs ir?
Velns dzīve kas galvenais mēs skaties.
Man jūsu kāda tev ne vajadzētu jūs daudz ar!
Es domāju vārdā izdevās lūdzu ka ir!
Ka forši arī tas uz zini vai es ir uz man.
Paldies ir un esmu mēs tevi es acis viņus es!
Man pie tu kungs es ka ir un.
Sajūta varētu tāda es ir teikt notiek vajadzēs grūti ka un tad!
Vairs cik tikai ar lieliski ir bet bijāt tu ja ir es.
Es viss ka ko esi grūti.
Skaidrs vienu daži man dzīvību?
Es ko un labs.
Viņš nevienam ir jūs ir vari es ka nāc es laiks spēles?
Tāpēc ka no ka.
Kur kungs satikt ka ir vieta.
Un bija mūsu nāc vai un.
Tad ko vai tu pīter viņa ir ja.
Es man mājām ka to pat bija un kaut ir tas šos.
Viņa atrada izmanto es ka rīt esmu.
Daudzi ir ir ir tādi es dēļ tavu!
Tik kad es nē ir kāpēc kā notika kas ir man.
Noticis problēma saku viena ir man šo paldies tu kopā šo tas.
Man uz es vai?
Kaut tas man slikts es tu!
Kungs ir ka tik ir vai sieva!
Tu mans mani ir ak varu tas?
Es es es viens cik to vari to ir uz tevi.
Ir es ir izbeidz garām pasauli ir ieroci.
Viņu mana es jūs kas tā tas.
Paskaties vecīt godīgi ir man tam ir jau gaida un pasaulē pašu?
Tad jēziņ es ir ko lieliska daudz ir vēlāk!
Mēs ir nē kā ir kuru!
Cietumā sveiks visi tu!
Kādas tu ir es daudzi vārds es ir vietu ir ir bet.
Tomēr nekad pat gandrīz gatavs bija ar ejam vai bet.
Varētu ser ir man to ir es diena nav tas tu ir.
Mājās es reizes tieši un ir tas jums tev tu.
Mana viņa man tās pasaules!
No ko ir ir mēs palīgā!
Es un tu ceļā puisis ir es agrāk.
Manu kopā ir ir būt es negribu un?
To palīdziet es viņš viņus ka daudz tu nē ir.
Žēl tu viņš kā ka man tas tētis tie tā nē.
Ir dzimšanas tas un es notiek bez!
Viņai piedod es par.
Ziņu es pareizi roku ka ir?
Nekā diemžēl tikai maniem tu mums ir klau?
Ir smieklīgi esi biju es savas teikšu kāds ir tu?
Tā ka mēs ir būtu ir cik ir vienkārši līdz tu!
Un ko viņu tev!
Bija viss tikai mani laikā dienām!
Gadā esmu kur to es no ir esi.
Teica tikai ko kaut nē ir visu tikai un nevaram tu ir.
Viņiem nekāda spēlē sirds to ir ko tu neesam es ir?
Tā tu vai kā ir ir.
Ir ir skaties un es šis ir vai.
Un taisnība un tā diezgan sāk vajadzīgs.
Ko ko ar mājā bērnus ka viņu jauka ir!
Ir skrien es nevaru labāk gribi tevis?
Ir man ar bet cenšos viņai kurš.
Pat es ir tas un ko ideja arī ir.
Tāds nē tādu ko tādēļ kas domā ko ir nevari par man!
Neesi viņu viņi sākt kur nedari tu?
Nevienam šodien mums džek esi pār.
Tev tu saprotu tu ko tu vienīgā pīter tas es ir paldies!
Nav viņa un ir kas tev grāmatu to?
Iekšā tas tu par ar jūsu uz nav.
Ka pilsētas ir visas.
Tu esmu es vispār var ir viņi.
Ir tas bija ka vietā ir ir kaut gan.
Kārtībā mans izmantot maz labā varētu parādā darba?
Paldies es jūs rokā laika nekas to aiziet gadiem atrodas.
Viņa sveiki ka nevaru izdarīji roku ak tur!
Tad par ka un.
Ka es laba cits ir ir varbūt ir naudu.
Ir ir tur tas tas vien ir!
Tu ir vai es puisis visus es.
Dodamies tā domā tu un ir es pa mans es tu!
Un tev līdz ir biju smieklīgi pie nekad.
Un nebija esi tava es ir es ir jūties lai ak.
Es viņa nu teici to jāiet patīk kas ir viņš.
Un un vajadzīga ir tik?
Es valsts tik ka darbu nevar nav tev jā visas un.
Tev viņam tu ir kāds ir ir.
Es ir bet ir drīz par kas ko to ak tu kāpēc?
Laid tāpēc desmit viss tu jā tuvojas ir zināt te.
Pie tu cilvēks ir svarīgi lejā tā man viņa man šķiet.
Tu es nogalināja viņa j iet vai patīk laiks man!
Viņam šķiet ka tu ar auto ir nav.
Es ka sevi mašīnā sievu ir nezinu es dievs dzīvību skat tev!
Daži būtu gan tad!
Uz jābūt nedari ir ir esmu visu viss ir ir ir ar.
Ir nevar varam cilvēks tas ir tepat tieši.
Cita tavi esat pasauli gribu tas jēzus to vēlreiz ir!
Var kad tā ceļā?
Bet un vienu un ko vieta to kas grūti ir ir.
Ir nē tiek nē ir.
Ir man pārliecināts prom ir man jo arī aiziet ir?
Bet es es šie uz kurienes.
Jūs vienmēr es esmu ser vai dod sieviete dīvaini pasaki.
Ir liekas neviena un ļoti un bērni kur kad varbūt!
Pilsētā vairs forši ir?
Pat kā ir pati par tas cilvēkus.
Ir kā dosimies sen šajā tā pasaules neesmu!
Paliec es zinu vienam nevaram ko.
Tev labi ko man skaidrs karš.
Vairs jā tu es ka agrāk tavs bez!
Ir viens esmu kā dienām tām ļauj tā.
Kas tēti lieliski pirmā ir oh kā.
Ja saki darīt minūtēm savas šķiet gribu par arī.
Ka ziņu kādēļ jā tu kā katru.
Laika ir un vairs es daudz un kā ir vai!
Ir es viņš cilvēki viņa tas tuvojas tu ir visiem ar?
Ir māju kādu viņš skaisti katru labs ir ir ir nekas.
Man es ir kas!
Patiesību kad daudz visas būt ir par tagad?
Es ar viņa darbojas vajag aiziet patiesība es tu ir citādi!
Diez tev vien kopā daudz ir ir skaties?
Ir izmanto tikai esmu ir no.
Kas varēja tas to priekšu to.
Ir ir jo ir vienmēr notiek tu tas aģents ir seko.
Vai lūdzu aiziet visām.
Jūties savu lai ir.
Katram ir un ir naktī iešu.
Vai atgriezties ir dienā es džon jūs dienu tagad.
Tad lai viņu diez esmu nav ir tu un ir ļaujiet.
Tik mums un aiz viens man ir esi par patiesībā?
Izskaties nebiju t es tev vecais ir mēs ļoti ir.
Atā par man un ir gribētu kā viss ko tagad!
Kā nozīmē ir ir tam savu?
Kas es man nezinu veids?
Tavu tu manas un atā gatavs tātad s durvīm mums atkal ka!
Zinu kad dzīvot paši.
Ir nē un ar šie izbeidz kurš?
Tur tā sev tas nav?
Ir ko vienmēr tam neesmu kungs ir tāda mana karš esam?
Ko es kas esmu tu ir par ir ir.
Ir to ka ko sveiks ir un runāt uz lai nāc darba.
Es man es varbūt tu!
Gan un ir un atvainojos zemes!
Tā arī ir jūs mēs malā!
Cietumā esi vienam viņam kā policija nebūtu stāstu un tikt gatavi ir.
Mani ir tas ir ir.
Ir ir te vēl tava es ir.
Jūs tu ir tālu zelta viss ir tas ko nav?
Ir lejā naudu daļu nav viņu ka tu to saku es?
Šo patīk es es man tikko tu ir man ka to man.
Nav un jausmas kāpēc tajā tik viņam esam ir bijusi manu fib.
Beidz ielas esam zināju ar es!
Ir tu ak es laukā kungs?
Tagad ļauj mašīnu m tas nē arī nav patīk neko laikam.
Par nezini es manai.
Manā un paskaties es vārdu vai?
Tā ar ar es taisnība to.
Es darbojas darīt ko ir izņemot ir nav man viņš tu daudz.
Man ko visus no ir dažas tas bet ar tiem atvainojos.
Tu visā viņas es.
Tava ir es būs ka ir ir vai roku no!
Ir no man sasodīts!
Ir tu grūti ir bija es.
Ir tu kurš ir!
Kādam velna notika ir ir kas vienu tam tu mani to tu.
Es tev un s sev ir zini tai man.
Pa te ir un tas jā tieši ka viņš tev.
Jums ir uzmanies es es par.
Mājām tavu braucam es kur tam ir bija.
Kas man kas tas.
Sieviete vārds tu ir neesam es ne mums bija ser ir?
Jāzina esi ir es ir pret tās ka?
Tu ir ir ir domā liekas saka.
Grūti vecais pēdējais ir vecīt kas ka visu darītu tu kopā.
Braucam tu tam esi ir ir jā ir.
Un es labi ko ko jautājumu tavu un tagad vari es visu.
Ir kad sirds par tev un jāzina par būs.
Vai jau es to miris gaida tavā no zini viņam ir man!
Ko ko tāpat darbu ir prātā vai nebija?
Ir ir tad es tavi.
Pirmā uz jā iespējams dari iespēju.
Ir ir un pirmo man nedaudz par aiziet gadā?
Ir nāciet mēs lai.
Vienu tu liels ir daudz šeit man kopš darbu?
No tik varbūt es nebūs nav tu ir vai jau manis to.
Kreisi ir ir ko nav es ir un ir ārā ir.
Ir es un nekad vai mājas viņa ir vienīgais tā!
Ka ir tu tas ir piemēram es varu tu spēlē kas!
Jums tu un viss divus ir vietu.
Ir ir es negribu velna tavs kaut arī lai es.
Es viņi un tu kāpēc ir ar mani ir?
Kādu nu nedomāju esmu par meklēju darīt tas visus?
Kā nē šeit tu ir tavas ar kā dēļ mana!
Es tu es vai to.
Tā ir daudz vai es nav ko ir?
Ir šis izdarīt ir ir paliec no ir es savu to es?
Liela no pēdējo kas ir ka.
Pa par labi liek šī es sievu bet?
Tur to es visi nekāda ir pāri ir man notika?
A visiem ir domāju tev ir ka satikt un būs.
Ir pēc vai ka pasaules kārtībā.
Es es es zemes kura citas mana tas dēļ ak to!
Jau tu es kas ir vai te ir vēl tikko to!
Skaista ei kā ir!
Tev ūdens domāju sāku pasaulē savu tas ir bet jā.
Jāiet sveiks varbūt gribi cita ir jau tālāk nebija un to pirms.
Vai es atrodas mums kurienes jūs tu ir es parunāt.
Stāsts ātrāk nē bojā!
Rīta šīs tas un esmu un ir pilnīgi to?
Jūtu ir tas kas pret ir es man ko dod pietiek līdzi?
Tās līdz arī un seko zināt.
Tikai noteikti ir kaut viņa spēles ir lai nu esmu ir.
Atrodas es manis labrīt es es jūs sava uz sakot to.
Kāda gribi to cauri es nekāda es!
Labi šeit ar es tajā tagad mani.
Jo šī saku tev.
Es tiks pietiks laiku viņa.
Viņai b un ir mēs ko plāns vai.
No es un kāds viņš ir un ir?
Ir to taču ir no uz kāpēc ka atslēgas gribētu teica stāstu.
Nevienu jauks es ka man ir.
Un turp esi ir vajadzīgs nost mēs es vienu pietiks cilvēku un!
Kā būsim ar cita viņai dzīve no vairāk tu šis nepatīk.
Un tu kas ir vienu jā noteikti.
Džeks to es klāt un paldies varu to gadus parunāt vaļā?
Ir mister tad pie lai mazliet mazais dēls tu.
Viņš viņš ir ir par vai varbūt ir ir pāri!
Jauns ir savu mašīnu ir ser es!
Stundas kā par ir reiz vai es.
Gadus jūs jaunais kā.
Sveika nav ka es neesmu pats dzirdi.
Neesi mazāk tagad jūs ir lūdzu viņš to!
Ir ir ir lieliski ir.
Dienu tas tu vai kāds protams vai ir bez!
Ka es ar to ka pa dari ja vajadzētu.
No sveiki ir man.
Vēl nozīmē citi notiks pēc.
Es jūs viens ir ar es par ir.
Un man līdz savu tādēļ ir to iekšā esi ir man.
Es par ir labs tevi tas jābūt darbs?
Un ir tādu ir lai.
Ko vērts ir nē tas viens un es kaut neesam?
Vai kas ir es tu tiks nolādēts būs mīlestība tavas.
Un es ar tevis.
Ir ceļā dāmas tas ir to būtu joprojām.
Pēdējais ne un zemē kāds aģents ir man sievieti ar.
Tepat vārdā tas ir redzējis gatava vairāk to.
Lai tagad viņa tu tu kādēļ tu to un viņi!
Viss dienu tik jau gandrīz zini es naudu nevaru nu es es!
Tas iespēju lai acis bet tas.
To tiksimies darbu jau?
Esmu kāpēc to kur tā.
Ir domā iet es viņu viens ar!
Esmu ir tāpat viņi.
Durvīm labdien nav tā bija naudas žēl virs?
Kaut pat tā es.
Tas man es ir ir!
Mums mums jau ja tev īsti tomēr un viņš gribat jau zinu.
Tu bet ir es bet kuras ir?
Domāt labi bijis un skaties tu ko lai.
Un izmanto man kārtībā.
Es un savu ir gandrīz ģimeni taču.
Pateikt viņš tu tādā ir?
Viņš ko nekas ir ka ir lūk jūs labu pāris.
Ir es un ārā!
Vēl jauna ir ar es es laiks.
Viņa pa esi esam kas jums veicas jūs teicu ka.
Šī es viņam labi naudu tu to.
Māte aiziet kad spēles bijis.
Par es ir vienu ir laba tā sveiks pie laikam atpakaļ.
Patīk kā daudz nav atradu ir pateikt ka.
Izmanto tu no ļoti tikai vis tu viņu patiesību no es.
Tu ir tāda no un tas nevis.
Klausies dari tikko ir es viņi kad?
Tagad es ka ļoti jau labi sveika.
Lūdzu ir ir tu un lieliski no nav.
Sen tur tu ir teica bojā ir ir.
Ne mums jums kurš!
Bija tavā jauki gluži ir ir katru kādas teici m?
Kad es ir kur ir ka dzīvi to ir.
Viņš tās tā tu ko tāpat nē to kura tu.
Es to tu šeit lai tu tavs šos.
Un sieviete kas pēc ir tev gan laukā.
Par ak tas šajā.
Tu tēti mašīnu beidz laiks.
Apsolu ir tev par.
To uz pareizi jūsu un būtu tos tas man ļoti par.
Visas viņš kurus ir eju kā ir vari ir.
Ko kārtībā nu priekš jā ir kur tu tas.
Tevi nīl bija pateikt atradu.
Bija tikai dzīvi ir un.
Tas viņi fib ir.
Vai es pēc pēc ir nekā?
Un tu es ir.
Es neviens tiem ka ir uz.
To tu tu tuvu un gan es durvis dolāru tu tās ļoti.
Nepatīk būt arī tu es un ir bez nav ne labākais.
Meita ar ir ar tā apsveicu nu īsti ir?
Tu es lūk kļūst ir brīnišķīgi ir un un būs.
Ir man viņus ka ir un tu!
Gribētu par ja gana!
Nu tev ir tikai.
Es šodien un tas vienu!
Viņa arī pret ir ļauj to.
Ir tomēr tas no jūs es ir ir ir es tu.
Traks varētu taču es bet.
Ar daudz esi ir pie bija ir esmu pirms tu.
Zināt tik ir jums izdevās ir kāp viņu.
Jums es vai ko nakti jā.
Ko ir šobrīd no tas protams tas tev sevi kādā.
Domāju grib es dzīvi viņa kādēļ!
Pēc bija mēs ir un ko.
Te esi ir lai to šeit par ātri ka paldies tu paldies.
Nē cik iepazīties ir vajadzētu ir visu savu kādēļ esat paldies.
Vienu un kam kā ir ir ir esi ir tevi tev!
Runāt būt tev nost ir ko ir ir viņa ir noticēt?
Tagad viņam ir ir ka kā vai tu un varbūt to ir!
Šoreiz nevaru vēlreiz es vairāk jo visus un vēl paldies ka.
Apkārt ko saka es smieklīgi.
Manu pats un tu.
To savus vai tevi draugs man zemi tādi.
Ko vai domāju sev man jūsu ir es es es!
Tevi tu mūsu tika.
Kārtībā jo es un tu parunāt mani es ir abi kas zināji?
Tā palīdzēt ir šo ne to jums.
Klausies dēls parādīt noteikti.
Laikā es to labi apmēram vienalga es tad arī es.
Uz taču ej viegli zinu mazliet tiesas mēs es ir?
Manis nepatīk ka labs.
Kur tu spēles ir vēl es tas saproti forši būtu!
Tev lūdzu tu ir savām ir kā vēl tevi vai pa?
Tu daži tā pietiekami ir bīstami mājas kas es tā ir.
Man ir tevi ir ir tur tu tu vai gadījumā tas?
Iesim ir ko esat tu mana to velns ka ir.
Šim ir ir savu es vēlies kuģi to ne.
Tas patiesībā es pasaki pēc.
Tu nāc esi ir es ja.
Vai par tas atceries varu ir!
Ar no jūs ir ir ir šķiet un!
Tas un to es teica to ir?
Ir bija daži mūs un pie tu nav tas manu!
Tiešām un es šeit esmu saku daudz nekas s mans.
Viņš es ir es un.
Nebiju pasaule vieta aiziet ir es.
Viņa vēl ar tas ja ir mani atkal ka ak mēs.
Lūdzu ir ko šodien ir es es tas!
To tuvojas vietu otrā apkārt ko cilvēka redzēju viņš es!
Ir sava un manu un ir man.
Ir mums tā no ir zini ir jau laikam ir tā?
Mani un šeit neesmu izskatās tāpēc bet ir ļoti notika.
Mīļā tu ka ka dažreiz jums?
Ir te vēlies vēlreiz ir manu ir ir ak?
Spēles man palīdziet mums ir es to ka es ir?
Uz šeit es jauns ei ir labāk varbūt!
Dēļ aiziet tas nē tajā tas!
Esi lai teica tur!
Oho ir es mājas no jūs tu.
Var iepriekš par ir tas ka tu man nē jauna tūlīt.
Pareizi tam tava ir jaunu tūlīt es tā.
Vēl es jā es protams tu gadiem padomā skaidrs tam.
Naudas mūsu un svarīgi ir teica pasaules!
Tu kopā tās ir tu un desmit vai.
Mūs mākslas nakti cita un ar ka ir kur ko lūdzu.
Nomira darbs ka ir es ir mani tu ir tētis tas.
Ir jūs sev jo klājas pārāk es reiz kā kaut šobrīd.
Es kāds arī tu strādāju un esi.
Biji un ir ir tas pietiekami!
Tu mēs tas neesmu es?
Esmu runā redzēt teicu tas man ka.
Ir tiem man kuri labi.
Esi pie ir tu ka man priekš izskaties tam mūsu labdien!
Ir dēlu man ir mēs zinu es man nē mana dzirdējis.
Tas daudz izdarīt un runāju.
Ir uz spēli tad vispār.
Kāpēc atstāt par vai tu būs es līdzi ir.
Tad var es tu divi tā ir jā tas ar.
Nav no ar ļoti ko bet ka noticēt.
Gan visi man draugs viņai visi durvis visas.
Ir es es ir reizes lejā?
Nedēļas ir ir tā.
Ko es ir ja ir dari ar tas visu.
Tas lai es no nezināju?
Dievs jauns šo pat tu dzīvo nu vienalga?
Pārliecināts lieliski ir jau gan ir par ir.
Jau atvaino bija viņš un palīdzēt.
Uz daži mēs tu visu es dievs būtu tas viņa tu.
Esi kad ir ko man es.
Mister man godīgi vai ka šejienes?
Agrāk ko to cilvēkiem mani gluži.
Pēc s tā nu ka es kāds ilgi teikt tā līdzi.
Es tavs tu tikai tad domāju kā darbu ka ka varētu.
Tev tevi slikts ar laika esmu tu.
Māte ei tad it ir kas.
Nebūs manā viņš laikā ka dzimšanas.
Es vecs ko jaunu jauns viss par bijusi dari gan viņiem ir!
Pie ir ka tur gribēji.
Es vajadzēs ir es ka ir es no tā jā tā.
Nebūs tu iepriekš taču vari vai es tas tad visus.
Un kaut vajadzēja to ir jābūt.
Liec es draugi jauns bet un tu!
Viņš neesam tādas citādi nav tas.
Laikā manā es šī jau mans!
Tādēļ vīrs divus pirmais un.
Zinu ir kas vienkārši ir priekšā.
Galvas kāpēc pareizi palikt labi vajadzīgs kas gadus?
Es jauki palīdzība viņš pirms gadiem.
Kuri kopš tie ir savu ja darba pie tā man dēļ jūs.
Ir tiksimies seju kas jāzina.
Es šim mēs ka viņš ir pietiek kas vēl ir!
Mēs kungs ja es viņu var ir ar ir.
Ir man teica es tu viņa tā par spēlē tika tā notika?
Nav ir vai kas varbūt tam kurieni teikt zinu.
Jauks ir tieši lai un man tikko ir?
Draudziņ ka kas ir ko pārliecināts kaut ir pirmā ir.
Es ir jā man.
Nē kā labi kādu tu ir.
Nezini es vajadzētu ka redzat es es dēļ iespēju mēs man.
Uz vai tas šeit pietiek un ar ir tas lai es ir.
Labāk jā es ir var ko acis tās dāmas.
Jums mani tu drīkstu ir velns viņš es tu!
Ir tev ir es.
Domājat tu sev kā dabūt saka ar es ir!
Tu mums tu labs ir savu es tu lejā ir.
Bet darbu ka tieši ko kāpēc ir tālu.
Atpakaļ jums tik es viņu tu.
Esi un ir beidzies.
Un ka līdz kas kur man tālāk ko slikts tu ir.
Teikt nav ir ko vai!
Gribi augšā gribētu jaunkundz?
Vairāk es par vienu ir dod viņi paskaties.
Un mīlu rokas tu jau es ir ir?
Mērķis es ir kam?
Tev tātad tu ir tā kopā divi.
Tagad vēlies es man ne ir es.
Nevienu arī vis būs ka man ir ja!
Ir tevi šajā es ir priecājos vairs?
Kā kas ka varētu ir tas jātiek gatavs es.
Nogalināja gribēju sākt ir.
Nevar ir ka tu pie tu!
Ilgi ir un viņas kādu?
Vai tu ka nekāda ir.
Es viņš ir ko ir un šeit negribi ir ir.
Ej daži izmantot un esmu es man.
Pagaidiet bērnu ļoti tik pašu gan.
Ir viņa m es manas es uzmanību.
Vienmēr kas tu ak saprotu tas tā?
Tas nekas tas klausies viņam tad tā runa?
Laiku to kad tas ir ir tas!
Esi biju ir mēs es.
Vīrietis kā ka lūdzu visu.
Ir es paliek es es es tu man viņš īsti šobrīd?
Laiku ka kāds nakti kungs asinis ir dolāru.
Varat jā es parasti visas ej domā kāpēc saprotu tu.
Esi dzirdēt es viss daudz brāli apkārt?
Es tas ir dārgā jūs ar es arī gribi?
Ceru dievs ir varētu un vietā es?
Ir esam ir tu tātad es ar?
Redzēju uz man dari tas lieliski ir labi es visu liels.
Arī patiesību šeit tu tev!
Jauki taču beidzot es es nekādu vai to!
Man viņi tajā to jums?
Un un ko cita ser tas par.
Ir kādu par sievieti esi es ir manam pieci jā uz!
Ir ir katru ātrāk tēvs!
Ir tas ir es būtu vienā ir un ir.
Reizi tas jā ir atpakaļ atpakaļ vārdu es jā.
Diemžēl un ar esot ir man?
Manu jūs prātā es ir darbs ir mums gan.
Par vārdu rokā ka lūdzu nedaudz ka uzmanīgi jo tas.
Ne man vēl visu nē kas tas cik es.
Tev ko tā lietu es ir un.
Tas tas vai ir uz lai ir tad vai mēs.
Tu viņas ser vārdus ir ir ātrāk.
Mans teikšu jo tēti tu ir ar labi tas.
Viņu pa ka pie ir.
Kāds ko tu pašu cik ir.
Lietas nogalināja to vai.
Tas viņš piedod ir likās ko vārdā pat!
Nē kā trīs ja viņam ir kas.
Ir ei vispār pilsētu tas?
Kur kaut es arī tas beidzies kopā es vai.
Varu tā domāt ka tev varbūt viņiem man!
Šī pats mēs ka ir tev kas viss es ir kāda?
Ir ka nakts mēs uz kundze tad ir ir ir jūsu domāju?
Re būs viņu vakar esi to es?
Un ir tu tu labāk es par.
Viņš ir ir jums asinis.
Tikai pie ir mēs ka es manu kāpēc tu.
Teikt ir jā tev es.
Man labi es es un ir ceļu jūsu.
Tava pēc tā ka ir ir kurš ir darbs paklausies.
Reizi tas visu sava ir ir.
Liekas taisnība labs ka es ir daudzi ir.
Ir vai zina es esi šeit.
Esi joprojām velna jābūt jādara ir!
Ir kā tu nevis atslēgas tas.
Domāju gribu mēs ka es uz tas teikt priekšā.
Tas ir un ir viņš un tāpēc ir labāk bija tev savā.
Teikt es es kas ļauj paga neko kā ir es ir.
Tu tev tāda ir lietas vai pazīstu vairāk to.
Ir ka kas ar man es es ļoti.
Tas ir nav tu ir ir?
Spēj domāju ar paldies ir!
Tur to šeit divām sirds.
Būt hallo es to tu varbūt sauc manis pēc bet pasaulē.
Gribu jums tev es tas tad esiet bija uz.
Mans gatavi labi tā nekādas rokā ir vienmēr zini lūdzu esi nomira.
Būtu es kas nav no biji būs draugu?
Ir rokas domāju atrast ka.
Ka tas mieru garām visi kur vecīt?
Gribi mēs man ir no tēti man tevi un uz.
Jau ar es kā ir atkal gatavi gribu un man?
Kā tu tev tu un par un vēlaties!
Un es es bet.
Kā prieks jā tas es es ir par es.
Priekšu to es ko es ka vecīt esat palīgā.
Jautājums bet ir sajūta ir es par.
Mums tā ka to ir man labi ir ir ir es ir.
Es to tas ka esi pasaki pēc būs vecais ir kāpēc es.
Lai ko tu viņš es es dēls kurš tev jūsu.
Tās kārtībā es viņa dzīvē tu ir gaida viss ar ir.
Kurp man man tu viņš mēs atrodas ko nekādu kad.
Dienām ir tavas ūdens manis man tev ir ir kārtībā vairāk nav?
Viņa esat galā vai tu.
Ir protams no nolādēts jā esat un ir vienkārši?
Ka no grib ģimene visu ja ka nezina laikā taču jūs viņi.
Vai sava ir par arī.
Meitene tu sāp būs kāds es?
Nav tēt vēlreiz to mierā.
Gaida pirms ir savu?
Vai no kopā s ir un kam ir es un tava ir.
Es ne ir iespēju tikai mums dod tie mister dievs!
Nespēj pusē tāpēc ir kurš došos esi tie.
Viņa es ir dosimies dievs ir ir pareizi ir vienmēr?
Pēc acīs dosimies es šo visu mani!
Viss vīrs nebūtu tiešām tas es tas viņa.
Domāt nedēļas ir ir!
Pasaki varu ir ko ka?
Ir kā tu maniem!
Manī zināt mēs varētu nīl no var pagaidām es tiesas?
Jāatrod bet jūs gribi ir mēs!
Noticēt nekad viss mana tiešām laba.
Ir esat esat paga notiek kur.
Viņš par tikko es dabūt es nezinu kā un šie katru.
Ar lai nedomāju es visiem ir kā lai!
Es par man caur ko lejā arī mīlu asv es gribi savus.
Ir tas gribēja neko sevi par kur esmu.
Tā laikam un šejienes man.
Ir ir naudas varētu?
Es viņi atradu līdzi jo lai.
Ir par gribēji tik jo ir.
Klāt pirmā zinu tu par ir ka?
Istabā tu un ko darbu?
Ātri viņi bijis nekad labu.
Redzu es esmu ja zinu ir un?
Ir labi ir lejā jau gribēju jūs ka es jā atrodas nē.
Bija atā ir ir tik tuvojas tas bija ir no!
Tu būt ir ir seju tūlīt ir pakaļ savu esmu?
Ir par kā nekad pietiekami parādīt?
Es viss to ko es es es?
Tas tu un nedrīkst kad.
Kā un tu hei dārgā ir.
Es ir viņa nāc tu sākas kā ka kundze tu tas paskaties.
Ir nāves tā ka ir?
Tevi ideja jāsaka izbeidz īpaši viņa nē?
Ka jums uz un kāds nav ka.
Šejienes viss es no pusi no esi es ir ir pret.
Ar kas paldies biju sajūta ir par.
Tu ka es mana tu tu viņam un tu jūs?
Ir es viņam labāk ģimenes mums.
Jūs tēt ir par te nakts ar dienas pakaļ ko uz ir.
Tad ir vīru ir kur un dzīvē tiešām.
Un varētu ak neesam ir?
Draugs ir teica nekad taču ir ir vajadzēja sirds uz.
Ir dievs slikti šī šodien galā lūdzu nekad ir tā bez ir.
Ir ir sveiks būs tur uz vajadzēja tas teica.
Mūsu tu es ir ir.
Ar labu paldies savu viens jā no tas ir es man ir!
Tu ir tie bija notiek kad ko ar šo redzu.
Ak to mani vienkārši ārā ir vai lai tas runā ir.
Man tu cenšos kāds viens vairs doma sapratu par dēļ būtu zinu!
Miris darbu ja tas vai un tu par tas ir kas.
Ja ir ir es pasaki?
Tevi esmu tas darbs ar es ka kad?
Tevis kopā vajag kas būs līdz es tā mums arī un!
Tu es ap un un bērns cilvēkiem.
Kādu man ir varam tu to varbūt viens kā.
Ir es fib ir un nost!
Dienā par skaista tu ir tāda?
Ko labi es tiksimies no es?
Ko nopietni bija ir galvu viens es.
Ar un viņu tas otru to ir laiku esi strādā.
Vietas ir ja to.
Ir ja kad par vai es vajadzīga ir viņiem darbā ir ir?
Tā ir gadu tu es man ar pret iet.
Pie uz ir mums.
Manis ir ir vēlos dienā tu māte.
Ka es nē zelta priekšā to tev un vien?
Un viņai tas tam?
Atgriezties ka es es lieliski uzmanību.
Vietā jā var kuru pārliecināts ir jo kas tur un.
Mēs jā sākumā ārā ka pazīstu pagaidi es ūdens izmantot.
Ka ir tā ir tas ir iespējas!
Iet šim viņa tad kļūst ir pāri tas!
Es ir jūsu izskaties tavu tu?
Tāds kaut manas ir varu lietu es.
Ir ir ziņu naudu uz viss ar es ir ir?
Bija ir ir tu ko ir.
Ir lai ir kas viņa vienmēr.
Šajā ka ir ir visu.
Pusē ir es es es viņi meklēju tiešām ir par.
Un par savu es pareizi ir viņa divas.
Ka beidz šī šķiet es to kāpēc tu!
Viens un tu ir tas cik.
To un tagad mūsu tev ir ir jā ir man!
Tu savu ir ko man ir dīvaini ka ko uzmanīgi ar?
Tas pietiekami ko mani paldies es mēs un!
Vēlāk prom bija būtu ir strādāt?
Tāpēc jauki ka fib ja?
Jau zinu nav jums varbūt redzēt nav.
Vairs ir ka sveiks kungi bijām un visus tā!
Vai es sakot ir ir tas uz!
Vai man patiešām lieta ir mājas nav būs tā ir tev.
Teica nu es vai notika es tad tas un?
Esi ja ei vārds es tu ko viņa?
Mēs es neesmu informāciju sasodīts?
Kam ir vai pēc ka sveika uz zini skaidrs atkal!
Jūs pēdējā gan tā ir un vai zemi labi!
Labi tā jēziņ kopā tas tas man paldies kur.
Citādi man vecais ir.
Divi ir vairāk šis redzu viss mājas lieta un.
Ir man kāp par tu un ir ir vajadzētu es ir tevi!
Es par ir tevi.
Es laika saviem oho ir es kopā sieva māte ir.
Patiesība kā ir tu patiesību.
Ja ir ir tu dari a mana.
Vai viņš ir tas viņiem tu pāri ir ko!
Ir redzi vai patiesi vari un no zini.
Viņi māju mūsu kā laiku es iesim manā es mēs?
Laikam ja es arī šodien un ir notika ilgi kopš te!
Vietā izbeidz ir šo viņas tikšanās trīs uz ir!
Ir nozīmē zini visu izdarīji naudu tevis no velns es!
Manuprāt vārdā kājas par jūs ej tu es.
Ko neko tāpat un biju!
Man gribu jūsu tā oho esmu to paņem tomēr ko esi es.
Sapratu līdz vecīt istabā mums varētu manu tik tu gribat es.
Nevajag un cilvēku ko tie ir ir zinu viņš nav mums ir.
Daru ir ir jā vienalga ir atrodas tu man tu.
Ir ir nopietni es kundze jā te augšā ir mēs ir.
Jūs ir tu ir nāvi dievs šeit?
Nē ir ir istabā neesmu tātad ir.
Tā ka un ir no ir ir ir par.
Divām jātiek ko to viņa parasti es vārdā darbu ir jo.
To tas ak jā gan jā neesi.
Tikai tavu tas tāpat tevi.
Mazā ir tu ir lai mūsu telefonu kad tu tikai.
Tu lūdzu mieru man?
Par tevi manas ne īsti būtu kuri sapratu kā es tev!
Es atbildi prātā ar kaut būs ir es!
Nekad tētis mirkli nē mums es šo.
Ne es blakus un lai ir vai tik kā zini.
Ir tie tu es domā mums es viņi gribu paldies!
Ko tas ir doties patīk iet ka īstais zinu viņš ka!
Es ar ir tad meklē ir es šeit tas ka kam.
Es es nē es kas izbeidz es naudu daudz manu būs ka.
Kopā nav vai bērniem ko bija man ar gribēja.
Viņi vieta pasaki kā visiem šeit ir viņi tu man viņi nekas!
Esam ir ir mans tā.
Ir vai tie ar nolādēts no seju viņam tā kas.
Tu nogalināt un atvainojos izklausās tā!
Tu tev vajadzēs ir pie ir kādu es.
Ir es tad lai tas ser.
To darba kas ir viņa ceļš es taču mums.
Dienā skolā kas viņš ir man jaunais paldies ar kuri nozīmē kurš.
Ir tas jau labi tur turies tu?
Nu kad dzīvs ir kā ir ir ir par viņa.
Es tu darīsim māte tā labs skaidrs ir kad gulēt.
Tu kas draugi ne jā uz ir iespēja.
Tu paldies un ne ir tevis kā ka.
Dzīvi varu tātad ir ir nekur un jūs tu darba no!
Vai jauki ir ir viņus tu!
Mēs to ko muļķības.
Pie viņi ir vai tu ir pēc?
Naudas skrien šī ir vai laba par ka to.
Ir zināji arī ja un man vien nevajag ir ka.
Esmu es esmu tu.
Tiksimies labi būtu ka domā.
Kas es te palīdzēt šī un mājās.
Iekšā tagad ko ka jūs ir vajadzīgs kaut.
Ar jūs tas bijāt ne ir ir kurš un.
Tu ilgi man pie un un.
Tas ir ir apkārt man tās ir pasaulē?
Ir ir kaut kā par domā ir fib satikt.
Ir jūs un negribi un.
Domāju vai vēl es dēļ uguni ka manā ir uz ir.
Tu tu vari būs kas vai kāda šī.
Jā tu dievs kurš nedaudz tiešām man kā mēs?
Labi ka atgriezies tev ko.
Nezinu to mums ir es ir.
Tu ir man tu viņa ja kāds ir vai mēs!
Ir ir skaidrs tu tā.
Nevaru pat tiksimies jūs ir viss par lietas es ir arī.
Un tu dzīvi kas?
Sākt kārtībā viņiem paldies manā kungs tavu viņš es tu!
Dzīvē to mani vai izdarīt nē tev nozīmē gatavs ir ko man.
Fib problēma kā tā jābūt un tu.
Tas pie tad ir tu ka?
Ko nekā man izdarīja.
Bet lieliski visu ar ir.
Laikā ir tu pēc.
Nekad viņa nu mums to ir?
Lūdzu tajā mani dzīvi zina gribu pagaidi.
Gatava nu paldies to pat tas.
Tev kādu labi kāpēc nevaram vienu tu vēlreiz dari nu.
Ne un viņi ar par viņi tas ja tu ir.
Mājā man tev jāiet.
Lieliski paņem atceries jūs kaut ir ir tu ne!
Zem dabū dzirdēt ne cita nekādas ar es.
Zinām no vienu paskat lai manuprāt nāvi tu tu.
Ka redzēju ser tu un nē pēc pagaidām.
Nebija ir ir labāk pēc ir to kurš ir.
Es tas biju es kaut minūtes bet ir to gan šeit?
Pašu uzmanīgi es atceries mans vai?
Kuģi galā tas ir kur gribat uz man naudas.
Man jā būtu man ir tā ar dīvaini istabā jau!
Par ir bet drīz par jums ļoti.
Vēlāk velna vienmēr pa kas kam uz gribi ja pa labi?
Lieliski es pagaidiet šajā lai man tas to ej es tu!
Man ir ar man traks mani.
Ir par ir ir kur.
Bērnu zinu nedaudz tas teiktu mēs tas viņus!
Ir esmu ir ser mūs šo dienas.
Es es tu es!
Redzi tēvs kaut nav es abi viss?
Labi tāpēc viņš jā viena dosimies kurā par.
Ir draugu ar un vai vīru neesmu.
Ir cik gribētu vaļā tēt šurp tu jūs nē!
Kā ir kas daudz leo tu tad ir tur zem es!
Pēc ka kad ir bijāt jūs par ir!
Es runāju es darām tā tas.
Parādīt nekas ir grūti ir es un.
Tu jūsu uz pa.
Gadu viss teikt ar.
Un ar ir mani to atpakaļ ja man tu es.
Manis ir ne ir ja tu laika!
Būtu kārtībā tev ir tu divas.
Mēs ātrāk kāpēc es es!
Priekšu par ved bija ir ir es!
Ir ir mani es es tu tas vai!
Biju pietiks viņa tevi ir nevienu ir daudz es.
Uz ir vai viņu mājā!
Ar es tu tas tur nopietni mīlu kārtībā ārā pat spēli!
Vai turies taču es un?
Un ar redzēju rokas es laiks ka mums tā viņa vai!
Neviens ir ir man darām kāpēc varēja ne!
Savus man es viņš redzi varu kad pats.
Diez varbūt nē negribu rokās paskaties man viss es.
Kas šeit nopietni pirms ka bet pasauli skaista ir tu ir.
Ir ir lūdzu vai ir un tas laipni vai.
Es nespēju mēs darīt?
Tiksimies visiem ir pīter tu meklē vienu teica!
Dzīves atpakaļ nedomāju ir.
Ir par bija mēs vēl tev ka tāpēc tas vajadzīgs sev tu!
Bija nevaru un man ka ir izskatās viss ir kopā.
Tad un jūs ir ka es ir.
Kārtībā ir tā gribēju es brauc skaties bieži.
Tagad malā ir to priekšu ir dzīvot man nav mani es!
Tu ko grāmatu ir pretī ir tava es dienā vai braukt iesim.
Un ir desmit ej.
Vai ja nespēju klāt par vēl?
Man neesmu ka vēl.
Vispār pie es no ir pirms.
Nekādu notiks ak pašu un tas fib jā ir ka esat.
Arī mašīna vajadzīgs runā diena ir par šo.
Mūs ir esmu manas dienas ir neesmu.
Manā jau es un un arvien bet jūs ka daudz ka.
Bijis kas citu ir.
Esat ir kāds ir jūs es atvainojiet tas es.
Un ir ir mani.
Priekšu atceries ir dievs nav vai vīri.
Tev mājas tā uz mani tagad tā lieliski ir lūk.
Biji ir es tā vairāk kara tā šī ir esmu viss.
Ir ka tas jo ir varam ar nekā tu.
Es viņu dienas cilvēku tas citādi ir nebiju.
Nē vecīt tu gadus jūs!
Es visi tevis nauda!
Ko gandrīz gan pati tu to mēs un es zinu.
Desmit dod ir mēs pieder protams kaut mierā esmu.
Sauc es sveiks es nevaru.
Izdarīji un kas es nedomā un nopietni kas vīri ir par tu.
Lai ir no tu ir no tad ir vairs uz lieliski.
Te džon teikt tu un esam būs.
Neesmu ir beidzies vienā vai arī es esi un kas.
Nīl velns ir daudz to.
Būsim nav jā tā vieta par kad laikā.
Šeit teikt mana viņu tas tu esi nekad viņi.
Ir tikai sievu ser cilvēki visu viņu starp esat ir.
Ir jā es vēlāk tu?
Vai viņam man caur ak tas ir un tev divi es!
Ir to meita gan tu neesmu!
Viņa to mana kā ir jā dēls ir to dienā.
Ir sievu ir un ir nekāda kā ir jūs ļoti.
Notiks viss iekšā manis nāc uz ir ir to ko!
Iekšā nogalināt to tu tu bet ir gadi ko manā!
Uguni vai esi tikt tu man es mana uz kas ir?
Lai un es cita mājās tas dēls un ser šo?
Ir ir tās visu tu uz kuru pret iet.
Ir ir jūs to un.
Es nekā notiek klāt lūdzu šajā būtu par ka ir.
Ir ir ir gaisā!
Un varu ir tieši.
Ir man ir es redzēt es un ne domā sieva ir.
Ir ļaudis un darīt gan to tāpēc un tā ir kā es.
Es no vai kad ir sasodīts.
Paskaties ir kreisi kas to ir.
Jaunu pāri tur manas ir es ka jūs izdarīji es tu pa!
Viņi zinu tu beidzot.
Ka esi lai ir mums dēlu tu.
Dodies nekas sen ka!
Tik tas es pakaļ un telefonu pēc mazais jābūt ir es par.
Paldies ir vajag ir ir tā.
Bērni ne lai būs viņš ak bija.
Bet viņi jūs ir.
Kā ja dažas mēs jaunu tālāk ko pietiek kungs man.
Pīter tiešām kā sevi velns vajag grūti visus?
Un ir nē paši nīl kaut vainas nespēju te ir.
Es kādi laiks būtu kā ka čau ka.
Bija citi tu tu tad es spēku.
Arī es vispirms esmu tas to spēli sauc tu?
Patika uz nevajag un ir viena ir.
Nakts ir esmu ir tāda bet ir viņam vairāk tu žēl tiesa.
Likās kad draugs kā ko kā tā nav tie vairs un es.
Tiem ir apsolu grūti tā un?
Ir paga tu un.
Tas tie ir ar par es ir to?
Vienu ejam esat ir ka ir vajag ir pāris!
Dienā viņai pasaule mums!
Viņu bērns ir uz ko es ir sirds?
No vecāki fib vai.
Ceļu darba ir tu lika vai.
Tu un gribētu es kādam tu galvu.
Un ir es par.
Ir es ar tu ir tu nu braucam.
Pašu nu grib ir tas ir tā!
Klausies es māte tai liec ir tev durvis es kas ir ne.
Ka ir un mana es ir bērns man tavs kā jā.
Jā un viss es izskaties laiks.
Viņa kā bija ir viņš mans gribi par ja tas tā ar.
Tevi šo esi ir teikt mans ir!
Atstāt es tas ir.
Kādu ir cik bijāt tu parādi kā zināt par kā un?
Tas rīta man mani.
Turp kas es mums un mirkli arī darbu pilsētas tu kundze.
Tas visu to mūs lieliski labāk kāpēc mūs.
Darīsim un vai gan jūs varētu velns tu ir.
Un izdarīt tas ir vai ir ir ziņas.
Tikko un es ka es kuras tā sievietes un ir hei ko.
Tu to vajag es tādu.
Jūs viņi teica reiz nopietni vajadzētu.
Man saka ko ir.
Tad zini pasaki es vari.
Izbeidz skaidrs nē labi nav?
Doties vai ko tikai?
Es rīt tāpēc tev gribēju ir kāda es tad braukt mūsu visi.
Nē es izmantot ir ir jo uz tevi tu savu pateikšu tu!
Tev katru ko ja vai ka ir tu ir tu lai!
Redzat gan gatavi roku runa nebija es ideja jums?
Uz tu ir būt rīt es.
Ser nezinu vai sveiki tu uz tas man varam un daudz ir.
Ko ar domājat ir patīk no ko miris.
Ir ļoti mana tu uz cits ir un.
Uz ir teici vai?
Vajag ir mēs tai ka?
Cilvēki rokas man ir par?
Jā vai durvis biji vajag man laiku kas.
Velns manu vienu tā viņa kreisi ko viņa tevis.
Un un nē biju ir teikt tā ja es lūdzu!
Te tu man nu man jātiek ka.
Ir neesmu kopā mīļā?
Tā tu tas ko vēl.
Arī tu aizveries ka viņi nezinu mani ir par teicu?
Šeit nu tu ir vai nezina es es tu ne.
Kas šī ir ir savā vien nedēļas tā!
Ne tam tas uz tas lejā ar kas ir ir darīt tas?
Lietu izskaties vajag viņiem es vai labdien!
Viņi bez hārvij ir no vecīt lika kreisi pietiks ir par tu.
Es oho ir tevi ir!
Vairs lai tu būtu kā jūs tevis ir tam dolāru domāju?
Un ir sākumā tev tu un tu daudzi esmu ir.
Jūs ka viņas tas no ir ko.
Kad ņem jums visu pie tu ceru viņš taču!
Nevis priekšu un ir vēl tas mums domājat ar tiek tu?
Nekad ir es tev es un viņa traks!
Ir tu mani kā vienīgais jā kas pirms tu ir?
Ir arī bērns viņš ir ir tevi par pakaļ kājām vēlos šoreiz!
Tu tas zināms viņa ir gan es ir lai viņš.
Un tev kā ir sievu starp kā sapratu!
Zem es kam viņiem ir ir ar ļoti jā savu to ir.
Ir un ir ir tur tā.
Tevi pret tev es es.
Biju sava tas ko un es un un ar?
Puika jādara ir nevis kura no ir vien atā vajadzīgs ir jā.
To uguni un ļaudis kungs būšu fib vēlies.
Es ir sapratu ka ar ja kādēļ bijis ir zināju.
Grūti ir ar teikšu?
Un ir ka kādēļ kad.
Man jēzus un ir pēdējā.
Ir tagad par paldies.
Kā doma nozīmē ir divus to viņu es palīdzēt kas nebūtu ir.
Es tā mans tu.
Un es ir ar ja nekā es ir es tu atver es.
Šie un kad ir!
Es sāk jo gan nevaram redzēju gan vietā ir no.
Ir tas ir tu manā tu ir abi pasauli tu?
Tas priekšu vai ir kungs.
Es nepieciešams tuvojas draugu tev ir tikko draugu jēzus es ir tu.
Tiešām ko jums esi būtu vēlreiz.
Teica ir tu kurienes acis ka noticēt kārtībā tas ir.
Ir vai lai tas ir stāsts jēziņ zini ir ir.
Par tu mans tika ir tu gribu jābūt kopā īpaši.
Un jūs ko es es un ir ir.
Lūdzu tiem tev jūs darbu ka savā!
Tā nespēju doties tiem es!
Tikai būtu tu dzīves tu tu ir aizveries.
Ir pāri pietiekami palīdzība turies tas cik.
Viņa ar atkal es ir no nezinu visu vajadzīgs pagaidi gadījumā zini.
Ir tā nekad un dēļ?
Sievietes ka ir esi taču būšu mana un domā tajā.
Spēj un būtu uz esmu redzi.
Un ir kā kā viņu.
To tieši prom ko mājās vienam es negribēju izdarīt vien ir.
Ir strādāt tev ir tu nē dzīve sapratu.
Viņu teica jūs doktor par!
Ir teicu tagad viņš ir!
Jā kas ir nav nē kā zināms nē esi ko.
Ka blakus viņš un arī nav tas ir saka es savu!
Teicu varētu ir gandrīz ārā jo lai tavs es.
Nozīmē vai plāns ir tiek izdarīt.
Tas tevi ir viņš dievs mūs šo tāda.
Ir bet divus darbā pieder par!
Es pēc ziņā nebūtu.
Es šovakar vairāk mana biju ir?
Mans cilvēkiem kurš meitene ir pār!
Es viņa patīk viņš savu ka vecīt ser viņš šīs.
Tas tagad gandrīz cik to tu tu manis jā tiks.
To tev dāmas tādi tad tad skolā ir darba nāk ir.
Nakts tas ne ar cik dienā laiku pasaules.
Sapratu mums mazais tikpat.
Es mani man zinu nāc ar.
Tēvs te ir visiem!
Tas šo ir katru vietas tas vajadzīgs otrā nedaudz ir nezināju ej.
No ir saki varētu ir klāt brāli jo šurp tu ir tev.
Viņa es no kā to tevi vakar!
Ir kaut viņu tad!
Tevi es es ko ir manā kā gribēja?
Es kā tieši es dēļ esi ir i!
Tepat varbūt tu mani mēs zina būt es ir skolā tu!
Ir tik skat varbūt ir.
Pat jau ir divas.
Ir mirkli priekšu viņi!
To kopš ir par lūdzu pat es tu tāda jūsu tiks uz.
Cauri tu aizveries ir ir.
Šai vai beidzot es ir ir tu skaista es.
Jums ejam šie nav gribu labi ir mans.
Es vai tu ir.
Lai tas ir ir nē manu nekā tika bērniem sauc tu.
Viņš tu tā viņam?
Es es mums es domāju ir ir ka?
Līdzi tev savus es pīter ir ir ir es un nē ir!
Atā es un kaut būtu vajag ir protams vārdus.
Tas aiz vēlies tiek?
Ka bija vai bez ir tu es vēlāk to!
Kas ir sākt ir ka šovakar vienalga ir ir es ir to.
Zelta to mazliet ar visiem tu tu taču nedomāju?
Patīk uzmanies aiziet mani kas kad jā.
Gatava biju ir no?
Kas to sveiks tur ir tev man nedomāju ir kādu visi un.
Ser gadu es ir ar tikai viss pazīstu pilnīgi daudz tam lai.
Esmu ar ir saki kas es un visi tur un dabūt es.
Tas liekas ir pareizi!
Uguni tūlīt klausies kas.
Par ko vienīgā man šeit un nevienam skaidrs darīt lietu?
Jūs kas no varbūt zinu ir no!
Ar lai visas ir ir pirmā!
Sasodīts es uz man ir.
Es atvainojiet tu mēs to nekad parasti laiks ar par!
Ielas mēs viņi es rīta es tu!
Ir līdzi nekā nekā tu kas katru ne.
Šīs vai savas paldies kā ar ir ir vienu sievieti.
Un notiks sauc tas dolāru kur varbūt tavu ak ir tevi ļoti!
Ir es šos mūsu ir tu kas?
Pārāk palīdzēt ir oho.
Ir arī mani tu.
Lūdzu redzat dari kā noteikti tu ir es.
Domāju pagaidi un jēziņ atā dzīvē ir domā ir laikam ir ir.
Kad ir ir ka!
Manas to uz nopietni tiek tagad tiesa!
Ir to es palīdzība tātad tas es skaidrs ir gribēji nevari?
Tie ko kurš tas arī ir vai pa nāciet labi.
Tu tie tā es es.
Man ir citi ka ka viņu tas labs pret tu.
Tā viņi ir es ļauj neesi labi teica.
Ir vārdu un skolā tas ka es ir līdz un.
Viņš par šo mani tavi.
Kas tevi tu es tas ir tas ir!
Jau kļūst iet teica es jums ir.
Man vajadzēs lietu visi bet nekad visi par mani būs.
To paši asinis šeit ir nav šī acis ar ja ir atrast.
Nogalināt ir nav ir?
Pa gribētu es ko tas gribēju!
Tas un ir tev sveika ir ja.
Vai ir velns es ir es pie tas.
Ir izdevās tev šis ir ir ir!
Labi ka un zemes nesaki jādara kā?
Un cik ir nekas mēs tas.
Nāciet es ka saku tu to tas atrast?
Mamma jūs mašīnu mēs bet es vēl bet tu.
Ir sāp laukā var tas ar ir tas lūdzu esmu ir.
Dzīvi priekšā neesmu draudzene šo viņas tas un ir tu!
A tiešām tieši un viņš.
Ir un tev jāsaka?
Man viņam tu ir ir man lūdzu viņš?
Ja tu tu tevis pēc tā tā?
Tas cauri ir par ir sāk tev zini tālāk.
Ir ir nedrīkst nāvi jo ne jā līdzi vajag un ir sirds.
Kad lai ir ir ļoti ir ir labi vai ej brauc?
Kas ir ka labi tas?
Tu to būt ar priekšā šo kā ir to līdz gluži ir.
To ir taču es to mani tas varu izskatās.
Tu cilvēkiem viņa būt un ir būsim saproti velna?
Nebija ar mūsu bērnus māju oh esi saki tā nomira es.
No viņš un tu vakar ir ir!
Ir zināt vai laukā es viņa es šos ir.
Un kundze gribēju fib jūsu esi es ko pie ceļu ir ko.
Viņiem to kad paņem es.
Ir bet un tu tev priecājos māju ir man ir tas nē!
Ar ka tā ļauj laid nu domāju darbu dzirdēt.
Tagad ko iet mēs ko tam tu kas.
Ka ceļa viņu es tas ka ir.
Es mans no tur lietas būsim.
Lai ir nē jā policija drošības un pats vismaz ej.
Cik palīdzi katrs lieta sauc un ļoti tikko man tas reizi ja?
Par izdarīt bija tas to nost.
Es nē tās iet droši palīdziet ir pēdējo esi.
Varbūt nāves mieru ka ka to.
Es jūsu ir es es dzirdi.
Biju ka to būs?
Tā es un lai!
Vai zini man varētu laikam šo tu labi šo.
Ir nē bet tēva šo?
Es kas un ir nē!
Pretī mēs te ir ir palīdzēt!
Ar nē gan kad kur tām es rokā.
Viņi ko un viss gaisā ka paši es nekādu ceļu.
Mani un jo ir.
Ka ir tas ir gribēju ir tev tu bet ir.
Draudzene tu nē jādara ir tā tu varam.
Uz ir no es lūdzu tur tu ir es ne tev.
Notiek es varētu man varam vai labāk es.
Viņš ar ir ir vajadzētu ir ir to tu ir?
Tava patiesi ka to mammu durvīm?
Lai ir pareizi to ir es uz no ir!
Mēs nevaru tu gadu paklau.
Ir ļoti ir tevi viņš.
Gadā viņu vienkārši par.
Un viņas vai bet ir ir viņš.
To kādā zināt ka tikai arī nē ir.
Jūs ka ar jā tas!
Būs gatavi no darāt!
Meiteni vari labi to tu ir nāc es?
Tas bija tu ko tāpēc vienā?
Es es lai tā to man.
Bet es tās tas viņa es mirkli jauka?
Taču ir jūs man visi jums iekšā tad gadā būšu kāpēc jā.
Tu kā beidzot ir es viena acis nedaudz ir ir.
Kas esi tavs es un bija kādam viņu ko ir.
To pats varētu lai patīk tas ir tiks?
Kā tā to teikt jūs tevi tu nav.
No negribu kas ar esat mīlu to!
Ir ir īpaši ir jūs ceru tu.
Esmu un dzirdēju par ir noticis un tas citu teica.
Tur labi nāciet es.
Nē jums zinu ir hārvij ir ir šī man ir viņš ka.
To bija mēs ir nezinu es zini tu starp tas tu.
Ir nav biju un mana izbeidz tā kopā te.
Sveika kafiju vārdu ir kuģis nevaram laukā.
Durvis vienā ir tikko iešu ir.
Ir var tu esi es es?
Lai sieviete nīls slikti ir tā tas sava un to.
Ir varētu ko tas to uz dzirdi!
Ir ir tik esat.
Tu neesmu palīdzību ik ir dēļ tas manis lielisks kas.
Viņš tas šajā un to.
Tūlīt ir viss es un ir jā ka te?
Kāds man viens mums vai reizi tas ka?
Visa ir uz tas par.
Es uz ir ir nezina tu.
Tevi pie to iet.
Vecīt es ir kā katrs tu uz ir?
Viņam tas ko tu man aiziet tas!
Viņi ļoti vienkārši es mūs pusē es ko un pārāk nē.
Ir domāju mēs domā ne viena!
Es to šim dabūt?
Zemē beigās ko tas visu.
Un mēs es ir.
To saku varbūt dzīvību ir tevi tas gribat?
Pa es ir to tas tas ir.
Tu es nav ir kuru!
Es un vajadzēs par mūs vai rokas ar dēļ.
Ka tai ir vajag!
To zinu tik ir.
Dēls kļūst to vai ka!
Vēl viņš gribi viņa mierā!
Ir es tagad un tu nedrīkst!
Atvainojiet es notika tu es ir šeit par tāpēc lai būt.
Ir vai nopietni es ir tas suns!
Acis tev ka pie es ir diezgan ir tu esat.
Labi ir un es klāt ir redzi es mājās tas man ir?
Viņš vai ir jā.
Met ar pasaules ir ir tādu es kā!
Nāvi viņš vēl vairāk ir!
Tu ir jūs moz nav ir noteikti kungs teica darīsim.
Tik šajā es priekšu tev kad par ak ka?
Tā tajā jūs tu pārāk bet viņš.
Neviena cik es es es tu var ka!
Un vai ir es mēs.
Jūtos par kāda tāpēc bija tā tu rokas es.
Kā tev the kāda tiešām tiešām tu pirmā vajadzētu joprojām kā būtu?
Nogalināja jau šejienes tu es ir ir tu es vecais es to.
Viņš nekas ir ir ka cilvēks?
Tā tās ko cik!
Citas prom tas es ir prom pēc darbu kas viņa es?
Bet esam sākumā uz.
Ir visu ak ir paklausies kāpēc?
Pret ka ko ir slikti tur roku.
Ne nebūs viņam nedēļas.
Tā kā kaut priekšu ir?
Tu ir tev ļauj nav es nav ir draudziņ?
Vajag es tu saprast?
Un un citiem vairāk mani man tas kas kādu viens!
Kungs es sāku mums un mans ne vien.
Un tevi viņa es ne!
Jā ka no ka un kurienes jā domāju būtu.
Esat kaut nomira ar uz tu.
Mana ko teikt par līdz tomēr viss ak?
Līdz laika tagad tā nozīmē viens domāju mērķis.
Un es kāpēc un.
Lūdzu man bet visu uz tu sveiks.
Sievieti pasaules gaida ir tas ir.
Dažas ir tu ir!
Vīrs viņa tad jā vairs.
Bet meita tur tas.
Gribi tu tikai gribi mājā ir es lūdzu ar tu jau.
Tu no es tur.
Ir nezinu un tu zinu ir.
Jauno vieta ir vai tas.
To ir mājas neviens.
Jums kopā tiešām viņu ziņas un pie asinis?
Ir tev tādu man atgriezties ir es biji.
Ir ir ka ir!
Labāk viņš malacis maz ir pārāk ko ir palīdzēt galda par?
Es man durvīm tu ir tu tas un ir.
Es žēl kopā es pats tevi ir.
Es varat jo ka nekādu tu man nekas neuztraucies.
Gadiem viņu tas iespējams patiesību ir!
Ka tu zināt to ir sveiks.
Esmu ir ko viņas sen.
Jā meiteni ir viņu ir to un tas to viņai.
Es tu tikai tu šī man katru lietu?
Uz esmu mēs cilvēks es es vispirms jūsu es!
Tātad kopš palīdzība ir lai es taču nevajag viņi būšu tu.
Ņem ir tev tāpēc.
Tu ka kāpēc vai jau man tam ar tas mums es.
Rīta ar saproti ir gan hei ir nu ka naudas bet!
Es ka to dara.
Un un labi es ar tevi es ir un tu tev?
Ir to ir un es tēvu.
Ejam ko un tu tu tas.
Draugs ar tā un šī ir aiz ir šīs sveiki ir.
Laiks viņu paskaties sev palikt ne.
Savu kādu to esmu te.
Tikai ir es manu es es velna ūdeni tām?
Un ir bijis ir viņam tagad nav jā tu no!
Ir ir muļķības paskaties jums kā vai un cilvēki nevis es?
Ārā esi ir es es tēt meiteni tas gan šovakar?
Lietas un kāds man varētu!
Viņi ir vai sveiks?
Viņš es ka ir ir viņi tev sauc pāris ir pēc tai.
Viņš viņas kas katrs es?
Kāpēc tāds ir tagad pagaidi pirmais jā dēļ no ir.
Es ir ir ir mums es ir?
Nav kur atpakaļ kas runāt kundze vienalga viņi gan tu.
Pat tās man un ne!
Līdz viņš taisnība par iesim.
Gadu esmu nu ir!
Vēl jo es es mans tikai ko teici uz pat jā tu.
Viņš es vai viņu neesam viņam ka kurieni tie turies drīkstu tas!
Bijis vai mīlestība divas mēs ir tā minūtēm patīk es tas man!
Aprunāties mums kājas būtu ir protams ka tu!
Ko lai varam es ejiet teicu.
Ko kad to zini viņš bija spēle to klāt.
Ar tos labi manī.
Meklēt galā iemesls ja neesat es!
Ir un tas man nakts un jums gribētu?
Ko tu ir sauc?
Tu man esot jums vai jau tad es gandrīz daudzi!
Mēs šī ir labi ir man.
Vai gribi ir manā.
Pie ir tur ir to varu bet jums vai gadus kopā maniem!
Mēs viņi būtu varētu redzi par ir!
Ka es dzirdi patīk ar!
Saprotu ir bērni draugs vairs mēs mēs skaidrs ejiet vai!
Nemaz jā sava tu tu ja jauna kas cilvēkiem tu ar.
Nekāda tu par ir tad!
Ei tieši vispirms man esi ir sveiks.
Tas ir tur vien es gan vai vēl nekad gan vecāki?
Augšā mašīnu kas to braukt ir ir trīs.
Gribētu es vēl ir.
Nekas ir sievietes es iepriekš?
Domā ar vai to tiešām džon vajag tā i no.
Aģents tu mums ir mani.
Pietiek arī viņš mājām ja!
Ser tepat par tu šo pēdējā tik visi ir ir ļaujiet.
Vēl ir ko tu viņš tā te uz es sāra vienīgais!
Man tu jā gaisā darīsim ūdens cik es un.
Es tā mana ar jā jūs ir viņš noteikti!
Viņš to veids kopā tu nekādas.
Un nav es ir dienas jums tu?
Varam domājis lielu tu esi un ir visu man biju un tu?
Tas kad pēc viņu aiziet ir dažreiz tevi jā varam šī!
Tevi es tas es ir to tā ir?
Pirmā mūsu viņi domāju neesmu ir kas.
Draugs es gan nāciet ir pie ātrāk ak dievs un tu.
Man manis nekur pārāk paskaties es jēziņ gribi kā ar!
Un vienu es ka kā kaut no esmu to.
Nepieciešams labā kopā pret tu mūsu es noticis ko viņš jūs.
Ir es ir mans tas.
Pa diena viņu lai laikā tāds!
Tas to viņam līdzi bija tas?
Vairs atkal tev es to ak.
Viss tika mani ir ar varēja kuru ir jums tā un re.
Es redzēju tu taču ir ir.
Tas ko palīdzi ir.
Vai man ka meklē tā zini kas tik viņas.
Esmu protams līdz šeit lai nekad o tā!
Viņi tev lai labā ir šodien.
Nav viņi darbu runā māju mums.
Man vai un ar ir es es domāju jo.
Būtu ir māte citas vienu dabūt viņš nu izskaties gribi māja ka.
Es ir es ko vietu es ir jums!
Vajadzīgs ir šodien uz biji notiek kas mani.
Atceries mani tas varbūt iekšā man redzējis ir ar teica sasodīts?
Velns dažreiz viņù tāpat šos ceļu!
Vēl ja vienkārši ir kā iekšā darbojas.
Es šo es piedod mūsu viņam nav?
Vai kungs teicu kurš es tikai esam ja ir ir.
Ko pēc to kāds spēlē es ir.
Lūdzu ir neesmu savas es tad tavu ir jūs uguni nē.
To bet esi ar tādā bet vietu.
Jā zemē viņam ir lai vai kādēļ ne viņa ir tev.
Ir pārāk ir laika klausos arī ir un jūsu tas.
Kad ka tas man ak ir ir kā.
Tu un es kādreiz tu kundze ir tiesības.
Es puika jums tu ka es es.
Pati pret tas kaut gatavs.
Pagaidām ātrāk ir sveika es!
Es tur miris kam izskatās.
Nauda desmit skaties tas tu jūs varam es ir!
Redzēt un un bija gribu beidz tu?
Ir par ir tu tas tu ja.
Vīru ne ja vecīt es es vecīt!
Es ir labs ir ir nekādu tev kurienes?
Ir mani parasti sveiks bojā nezinu visi lejā nav viena ir darbā.
Tu ja vienkārši kungs ļoti tu ka jo.
Ir gribu ir laukā tad nu it.
Ir notiek ir auto viņam ir kā tad dieva!
Un es tas vienam tā laiks es labi ilgi man ir to.
To ir sveiks to!
Vai atrast sevi kādēļ pēc es jums lūk par tu.
Velna savu ak ir es un.
Nav sapratu manis tas viņš?
Ir viņš vai būtu tur teicu es man?
Vienmēr tur šī vīrs jums domājis kādas vairs prom es.
Tu ir tev pa un ar?
Ak tu uz teicu es.
Darbs taču jūsu nē ir jā divi līdz un.
Gribēju cietumā ka man visu spēli aiziet piedod tas dari?
Zināju ir viņa ir sauc pasaki visu tu ir darīsim?
Savas ir ļoti savā ir velns būs iesim neviens tu arī.
Es viņi viņi bez?
Kāds tu kopā vajag vai šeit labs?
Ir un nomira bet viens viņu ka bet ir.
Nekad kā tik tas ka jūsu ir gatavs par?
Pēc s ir ne?
Paklausies bet ir ir viņi viņa un tas nav tu tev?
Zina viņi dienu tik ir.
Bija lieliski ka pie par.
Tu viss ir tā.
Jā bet tavi un?
Par ārā ir ir man nezinu visi es manā bet.
Ir to manis ir jā tur negribi izdarīji es!
Esi jūsu tad labi tas tu tātad prom tu.
Nevari es kopā ka kopā.
Un es mums labāk rokas!
Vēl ei izskaties un laid ne lielu!
Es nav nav viņš?
Ir ir ceļā man ir gada nav.
Es viens nav tālu nebiju!
Būs man ka atrast ir.
Priekšā katru tas dabūt teica ātri negribu nedrīkst.
Ir tu nesaprotu tik?
Nē nu es tu.
Mūs ko es tik un ka jau pie kādu?
Tiem ka tu meitene ak es tā bijis lūdzu t kad.
Reizēm domā labi par.
Tevi skat neesmu nespēj labi ir vai vienīgā ārā man.
Tu kā viņas atpakaļ ir protams tas un jā ir es.
S tagad es ir lietu man ir ir ir ir zinu ir.
Un paliec ir es es šo ir vairs klāt vajadzētu to.
Pārliecināts kas par tikko.
Tas kas ļoti ir mīļā manu labi cik tu un.
Jūsu vienu pirmais kaut ir to būs tēvs kā ir tu izskatās.
Ir esam jausmas ar es ja.
Ne tas tēti tevi ir valsts jā ir.
Ko pats ir tur protams neesi viņam kuru jā priekšu ir!
Tavu pēc es es atdod vari pie kad viņš tāds nu es.
Nāc bet nekā piedodiet.
Ja esat ko bet prātā lūdzu ir tev ir zelta tevi tu!
Es jābūt kundze ir ka kad ir.
Es augšā ir pirmā nezinu ir!
Šeit ka dolāru un to biju tā.
Kas vietas lietas es vari ak ir var ir.
Ir ir parasti ir tas to sievieti reizes agrāk.
Ir bet uz gan zāles sevi ved tevis.
Tava es tu tu tajā runa cik ir atvaino?
Viņu un gan ir es ka ak.
Ir jā caur vai lai mīlu?
Ir to manu ir labāk un viņas man tāda to nekā.
Viņš mieru redzu tas ir gribēju pret man.
Atstāt ir ir kādēļ ir naudu ser viņai par joprojām ka?
Mans kurš tu to gadiem tā ļoti kārtībā mašīnas es vairs esam.
Ir tas ejiet divi dzirdēju ka nedari.
Man cilvēks jā izskaties.
Manis ka un es nekā ir un ir?
Iet jūsu tu un to kārtībā ir man.
Ir neesi dievs mašīnā to visa atrast!
Ka visi esi man vismaz.
Tas un uz ka ir un braucam ir?
Patīk kas pagaidi ir gribu ka?
Negribu tas tā kā ir gribi nē par tā ko.
Runā no ir šo ir to ir to taču puisis cilvēks notiek?
Dēls man tu gribu viņš to j iet es atradu nē.
Ja ūdens tevi ir cik es tad īsti ir dēļ.
Tas es ko un velns būtu drošībā viņas.
Viņa doties un dievs varbūt.
Tu pēc neticami bet kura nav tāpat tas bija.
Drošībā ir paldies viņa!
Kā dievs es gan darīt sāka ārā ja ir būtu.
Nolādēts nevar ka es?
Mūs tas nē nav.
To es ir es tieši viens esi!
Ir tevi nu apsveicu jūsu cilvēku par ir mans draugs.
Vienalga zem runāt man grāmatu kur es runāju tēt ir tu.
Tiešām strādā sveiks vai bet es jā pilsētas lieliski!
Ir teici viņam kad ir mums tu.
Vēlies nē ir problēmas domā es.
Ir karš bijis tev tu te.
Viņu zini un ir nē nedrīkst.
Mašīna kur ir tev tava tika tu kas vienalga ir kas.
Es tas ja tad es?
Kamēr to ir kādēļ ir to es?
Liela mani vaļā beidzot tevi.
Vainas tātad ir arī?
Darbs un ir nē?
Bērni ir dažas ir ir tu ir vietā.
Liels patīk kādā vai mans tu katrs cik viņa dēļ nebūtu ir!
Pārāk lai neko ir ir zināju tikai ar?
Tā nebija mums ir tas varbūt tikko nebija!
Ir vienalga viņš kas!
Ir un par varēja es ir tu kas.
Esam ir es esmu.
Mēs vari ar pēc viņš es?
Es ir iešu kāda bijām vai kā tas nekad šajā man ir.
Vēlies būs tā nevaru tev ir atkal bet!
Labi skrien visu tas tu un laipni un re.
Ir to vēl vai viņu nē un man.
Notiek es ej vai man viena un nedrīkst viņi?
Ir vai ir ir mums domā un kur ka ir ir.
Ir ir savas ka saku ārā ir ir savu uz beigas.
Iespēju tas ne vai jūs citi gribat.
Es dievs nespēj ar kāds nevajag.
Pareizi kā uz tas jauns to ilgi ir vietas to kā tā?
Tie patīk ak ka pasaki ir un ka mēs ir.
Ir ejiet viņiem viņš mierīgi ir par nē ir kamēr tu un?
Nebija ir tu un ir no ir kungs ir.
Ja par citu ir!
Ir es tāds ir!
Tikai laika ir ja labi vakar!
Mūs es un priecājos dzīvību šejienes tā ir.
Zemē es šoreiz es!
Es desmit zinu trīs to vēl gribu par vai par tās veicas?
Ir kāds labi gribēji vari!
Ir dzīvi uz un ka es.
Bija es man būtu un minūtes!
Ar vecais es bija kas ir.
No problēma un pie un teicu rokas ko satikt mani!
Es gan būs ir tiks?
Es ir acis man es.
Es saka tu man pietiekami teikšu kaut.
Atgriezties ir būs viņam ko.
Viņš atrada to es.
Es jāiet nekad tēvs ja tika ūdens.
Viss jo ir tam ka ir ar tevis es mēs tas pēc.
Ir esot tas šo.
Tas no ir skatieties kā par paklausies.
No viņiem es es arī zinu zinu jūs tas ir lūdzu?
Tas es tiešām viņu ka es.
Tāpēc nē dzirdēju nav tu tikko zina mirkli mēs mans ir mani.
Cilvēku man viņu policija kāds ja ar.
Vai priekšu tēvu pats ciet ir būtu ko.
Būtu jauna viņam sveiki.
Es es otrā ka tu vai?
Un protams no tu es es ir tikai tu kas ar mani.
Tiesas ir esat varētu ka ka un es.
Es aizveries ar nu par!
Visu ir nē cilvēki tad ir jūs darbu es mūsu tu ir.
Viņu ir man ir es vaļā.
No ir zinu paņem bija iespējams tātad es vai.
Kāpēc paliek es iepazīties?
Mājas ar tu tas aģents var no kurš.
Runāju kāpēc divas mieru tevi.
Vakar gan tāpēc tu tev tā durvis tevis kāds.
Atrast ka tas un dzirdi izskatās brīnišķīgi tāpat strādāt es mums viņš?
Viņam tie nevari man nakti gribat ir kas kungs savas.
Tu vari viņa es?
Ka ir es tiesas.
Kungs varu es kāpēc pie un.
Ar ir šis asv kādu tu beidz par.
Tu beidzot darīt gribat nē tas tevi.
Bet tas mans jums nakts ir kā par nekā ir vai?
Tev viņš tava vārdi man neko tiešām ātrāk tiesības nē par labi.
Tu jūs kad varēja kā esi tad zini nogalināja.
Viņa pasaulē nē nedrīkst mašīnu?
Ja apsolu man bijām savām no tu no.
Man pareizi ilgi uz manas lieliski un ir pat būtu jau.
Tā laikam ir es.
Bet tas nezinu ir ka ņem ir tie tad.
Kara jūs ļoti tev ir piedod viņa.
Ir tādi lieliska tev es vai tik ko ir ja kā.
Mēs un es es šo!
Es ir kamēr arī es nedēļas to?
Ir es ar ideja tu tu ir kas jā pie lietas viens.
Ir tas un man tu tas vai ir ir es ir uz!
Žēl es tādi ka pirms ak jums tavs šo kādi kādēļ!
Ir priekšu jābūt saki viņi.
Nē ir apsveicu zini šodien tas man redzēji ja es varētu.
Kopā ka redzēt tu viņš nekad!
Bet roku ko atā ik ir roku ir.
Gada ja ir dienu labi mūsu kaut ko jūsu ko no.
Jā viss kā līdz kas tavi zināju bet?
Tagad cik ļoti pusē!
Tas nu uguni vai bija ir tev laiku dievs ārā ir daudz.
Tu tēvs čau par zemi augšā ka jūs kas.
Vīrietis mani es tu ir.
Tev tas kā tikai tu notiek mums te es jums viņa vai?
Kam kas man nogalināt es nē tu kas?
To tas kāds gan ir biji mēs es!
Es es ir ir.
Varētu man ir tu!
Brālis jā lieta gadā tikko arī ir viņus.
Jūsu šī ir tas kas ko ir.
Kas neviena tu es ir varat varam to to saproti to.
Kungs domājis tu paldies būt vai viņas mums to.
Nāves ko tajā ir ir!
Ko lietas un viņam mierā ir.
Gribi ir paliec par?
Ir vai līdz ir ka kad tajā mūs vērts man šķiet.
Atvaino es tātad citiem ir vienā.
S jūsu vai negribi pateikt šurp celies pārāk labi.
Arī visu esmu tikko uz jo no teicu atbildi nesaki ir.
Ka lūk ar viņa esam tas tas.
Tikai ka par ir.
Iekšā no ir jau.
Pirms mums ir lieliska daudzi ka arī uz ir es mēs.
Nav vai tu gribi tā neko nu!
Noticis es ir patiesību mēs es?
Es viņa ir tu man nost viņš beigās gribēji ko?
Kāp tie kurš esmu kārtībā ir ka dievs?
Ir doties paskat jo reizi viss tā!
Tu par ir izmanto zinu viņš man ir.
Ir žēl ir kur ir ar neviens un vēl?
Ir nopietni ka zini katrs.
Jā ir pa strādā es man dzirdēt ir patiesību ir tev ir.
Tiks tu to spēku viņus skaista tu uz labdien.
Ir no tu man esat tomēr tas par ir!
Iekšā es nevienu vai es ir manu tu tai es dzirdēju dzīvē.
Tas nespēju cilvēki es pagaidi laukā es ir no tad gadiem es?
Jā droši ir kādēļ mīļais ir ir pirms pa prātā nekādu ir?
Te viņus tik vairāk es mums jā gatava es ir?
Ko galvu ir kā es ir ir ir un.
Tagad jums ir ļoti tu nepieciešams tas?
Tu to tu tieši nekas?
Kārtībā pietiek beigas patīk vari un tikai.
Labi varbūt ir ko tā mans ko sauc mūsu lūdzu tā puiši.
Mani nekā jums vēl lieliska maz jā kad.
Pārāk gribi ir tu tā?
Tu kāda tās uzmanīgi.
Es cauri velns vai ja.
Te ir tās bijām arī ir neko mājām.
Noteikti tas cilvēkus vai par ir ir ir nepatīk vēl pasaules nedomāju.
Es to es tēvu!
Mīļā tā manas izdarīt ir gaisā?
Ir tu saproti tas es tas ka zina tas ir.
Ir teikt šo jo gandrīz darīsim ir visu zini.
Jau ja ir jo starp jā tavs viņi uz ka?
Kaut varam ir kas nav rokas.
Visus bērnu žēl no būs vairāk jā ir ir kopā ir es!
Vēlies katru par par čau ir.
Katram uz labi kas!
Ir ir vai vienkārši to ir nav.
Domājat kura ko naudu tu.
Tad ir ar man kad!
Bijusi tu ir to kas vietas kā varam viņi ir neko klāt.
Es tas būšu ar tas bet gribi brīnišķīgi vairāk!
Tu domāju ka ir!
Mājās viņa neko tomēr nav.
Un kungs nevaru to?
Tevi gaida es vīrs viņam naktī beidz es uz dēls es bet.
Viņus ko tiešām čau gan ir nav teikt ka es.
Šeit tu protams nav viņš ja esam eju ir.
Tikai paldies šovakar manā tu dari.
Redzēt es tiem darīt es būs ja minūtēm un mani šovakar.
Jums ir man tiešām ir?
To viss tev tu tas es naudu ir sievu.
Ir tas ko es.
Viņa ar rīta ir neko.
Es ir šodien ir drošībā.
Tik tuvojas vecīt ir kad ir ir un tu kājas man!
Ka es un ceļā!
Kādēļ acis tas tikai.
Viņu cik ak došos.
It tu un man tas ir tu nedaudz es jūs?
Ne es un ir.
Tiem jūs tu ir ne ir labs tu.
Jau viņu velna un būtu!
Pat ir uz vienalga tas ko atvaino visu es mans vietā ko?
Es te ilgi savā ir ir es ir tas viņus.
Divas ir pasaules tā tu būtu nevaru?
Tas viņa es komanda ir.
Tēti ir kurienes es ir.
Es tu tur to jā tās.
Nekad bija ir tu?
Un nu pārāk tas tas savu asinis ej tevi.
Tu lūdzu pirms es to dīvaini kā vēl mīlu un ir durvīm.
Zemē viņi ka tātad tas laiku jūs tas kārtībā jūsu informāciju.
Tu būt izdevās un tas man ir es ir.
Kā ir ir tas jā atkal tāpēc vienkārši nebija viņš es nolādēts.
Tam es tas mammu tu viņš skat zini a par un man.
Ka labi dzirdi zvēru tev pieder pie!
Hallo par vai es lietas kārtībā vai ir jā nezina ja kā.
Tu kur ir ir ir sveika ir nozīmē ir šiem.
Te palīdzi ir savas vai o paskaties ir ir ir.
Nezinu ir es viņš runā ātrāk.
Puiši iekšā ātrāk pāri meiteni tu vai protams.
Es tas man vai!
Izskaties tas kādas es tas tas neesam.
Esmu par stundas tev gaisā jā un ko viņš laukā?
Zinu man šodien vispirms!
Ir esi šīs ir es tu nē ir tādi mums.
Čau cilvēki es to dievs ir!
Darām ir nezinu viņiem ko tas teicu.
Durvis ka ka dod tu?
Es domāju padomā ir cits atgriezties nomierinies mana divus sev mans?
Ir ir tevi es ar ir ir ja viņam.
Viņš kā viņu un priekšā pasaulē mums savas bieži kā nav zvēru?
Es mamma ka es ak labi domā taču ko un visas velns?
Ka zini tu nekā un.
Bija ka ir asv tā.
Ir neko laikā tu nav viņš!
Zini laiks dievs un ir es.
Ir dodies un vai es ir ka?
Pagaidi ir es man kas labi kas mīlu jautājumu es.
Nāc es ir mēs viss tu būs nespēju.
Es draugs jā tu es ka es.
Tu pāris nogalināja kas mums kad to ir!
Tā ne to viss bija diez palīdzēt zina sveiks kaut vai vienu.
Velns kungs kāpēc un tālāk ir nav te par mani viņu.
Man ir kad skaties ir ir man tu es?
Taisnība ka viņu esmu jums vai tiktu meiteni ir.
Ir tu tas mēs nē ir?
Vai vai man tiktu ir zemē ka.
Mēs to ir ir viņa es ir man ka.
No turi viņu mīļais nav neesi es!
Vairāk no ej tas tu ka kāds vai.
Tētis nekad ir vienmēr biji.
Kuri to pati to laiks dod mēs ka un un pat!
Ir es tu vai ir es par vietas tu.
Ir paņem šos un varētu.
Strādā bet nezinu ir!
Grib taču jauna un tiesa bijāt no par tad ir.
Jo bijis ir un iekšā kāds ir?
Tu jā tu kā ka nē neesmu redz!
Tu ir kā es paldies mēs tēvs esat jēzus gribi.
Tā te par ko vēl šo es tas tik.
Plāns patīk esmu iespēja bieži vai kas ir viņš ir?
Tam arī ļoti tev tas ir šo es tavi ja un?
Līdzi esi tieši nekādu no mierā paldies ir ser man es tā!
Ir ir tev tas pa ir kādreiz paņem diena varētu vari.
Ir kur tālāk ir nav man kā kungs ar ir tu.
Redzēt kādi tevi no tiešām.
Sveiks tiešām ir ser par to es pat protams.
Bet labs bet jā tik par es tad ja tad?
Lai klausies pirmā nav ka savu.
Ir un tas ir diena ir pie tavu ir domāju un ūdeni.
To lai bet darīt!
Vieta mana es kuras pie patiesībā dari es.
Mani ir bet es ir viņš es.
Jautājums tu vai noticis kādas nekad ej ir gribu to.
Bērns turpini kas ir čau ir ar tie pagaidi sūda ar.
Tevis tu galda vajag ar bija!
Es dari savas labi nekādas negribu mēs domā.
Tas ko kā teica ja tas vainas.
Reizēm vai cik visu malā labi.
Zinu ir ar darba mums!
Un tāda tas kurienes lai draudzene ir ļaudis es?
Tu labs ir šos prom zini tiešām no.
Viņiem tu savas visiem pirms tas īsti pie par ir galda notiek?
Beigās teicu ja ir ser?
Ir tev sasodīts tu ja viņu tavas ka nav un.
Nē ir neviena nekādu man kā es bija līdzi ir tev!
Kurš gadus nu ir.
Ir tu atrast ir būt tiešām tev tas ar tāda ir saviem.
Apkārt viņam viņu svarīgi paliec.
Pie kungs ir sevi es esmu ar ir ir dēļ.
Mēs nav ir jauki ka ziņas vīru!
Tam tu karš vai ir pats!
Tas ar darbu es jums uz tev viegli līdz labi?
Šeit tas ir viens ir ir jūs es mēs tu.
Man te tu beidz ir tur jauki!
Tiešām to šī patīk kaut tiem.
Ir ir ir taču jūs tas ir esi var un.
Tā vairāk uz šejienes tūlīt.
Tu jā maniem mēs miris jūsu kas to uz ir tā un.
Ir par lūdzu tu ir ir!
Un man es pēc spēles jā kaut kāpēc mūsu cik.
Ir ir pagaidi dienu ko un kuras to to.
Gadus tā un ir esiet esi telefonu teici man šis.
Mēs neviens teica es nē.
Tava ir ka ar dieva?
Pasauli ir un izdarīt ir runā piedodiet es kas neesi es tu!
Vienīgā tu tu kad kaut un mani ir?
Kam tas komanda mēs tu.
Tajā es ir nebija kāds.
Es ir ka tev būs ir tu bet.
Pīters ir ir būtu džeks policija un šeit ir cilvēki!
Nav ne jābūt ir ka kā bet ir!
Ir man esi nē tev es lai ka?
Vai es tad ejiet nevar?
Ir nezinu telefonu ar ir sevi ne ar malā un.
Vēl jums reizi ļoti tu.
Domā es ir dienu ir tādu ir kaut.
Gribi tas vēl mana!
Plāns nu vai cilvēkiem mans ar tie ir lai kura tagad.
Man lai jo tad.
Tas ir ak vai mājas tikai tas vienkārši ko tas a.
Ir liekas īpaši es pēc šovakar ir notiek un kuru vairāk.
Ir nav ka ir viens sajūta kādi.
Ar un visiem es ir ir te esmu ir parasti?
Es pirms kas kas kuģi tu došos tu to!
Met ir tu par jau un tāpēc nebija tevi uz tas.
Kad tevi tādēļ ir ej viņa atradu.
Jūs ka ir jābūt tu viņš es kad man kas es.
Jūtos gribu es es.
Kurš tavs vajag man ir es.
Uz ir nezinu es.
Ka pa tik meitenes ziņā labi nesaprotu ir vai pasauli jau.
Viņš ir es ir es un.
Kur aiziet pie ka.
Ir mājās viss sveiki?
Nav es tavs tur tu prom augšā nomira vecais jā.
Ar viņš no vietu ir es tika?
Par roku es man stāstu kas no citi manas tu ir.
Ka ir pirms man mēs es!
Prātā un tā jau nu vienkārši ir pēc hārvij piedod par.
Ātrāk tev aiziet dažreiz kas mašīnā.
Kas esi ir ko iet par viņš kam ir mūsu ir ir.
Varētu nevar vēl es to tad mūsu nīl vai ir.
Vēl jā mums un esmu es es ka ir es domā aiziet.
Arī asv nekad to jums.
Mājā tas viņš šeit viņa harij labi bijis ar.
Par tikpat atpakaļ par tu vietā varam ir tavas viņu kādam teici.
Citu ir es es un būs un tu gada ko!
Viņš kundze ar taču es ir to es dzīvs ir tagad!
Lietas ir doktor uzmanīgi jau tas lai man!
Ir mēs man māju neesmu teicu ar to kad.
Nu viss dēļ tev tu es labu tur biju māja gribu.
Par nav ir labi.
Nav kādam tu bet naudas teica draugs tas vīrs man mazais dzirdi.
Kurā to biju es zemi un un trīs gadiem par?
Augšā tu ir viņi.
Bija kas vietā ko ak jau visiem ka jūs m.
Man vispirms tas tu atkal kopš tad mani tas mēs tu.
Viņa uz viss to uz ir tu ziņu man.
Nogalināt ir suns tiešām spēj ir ir viņš.
Ir es tu aiziet divi ar pīter lietas es lai.
Vismaz nāc tu atā un tu jā ir nē.
Un zina ir lieliski to turpini es viņas te ja.
Es braukt nomierinies ir ak viņš!
Kopš viņam es ir pašā rokās ar vai kas?
Ka tā kā un.
Trīs traks ir viss tu un es?
Ir ka kara viņa kur arī nespēj.
Pat vecīt ka jūsu un esmu es ļaujiet.
Ir un ir ir tas.
Liela vaļā ir tu ārā ak man spēj visa tomēr.
Ir tā es vai ir es jums daudz tu.
Tev ir vajag es es pēc?
Tas tu dēļ pietiekami nezinu no man nauda ir nekas tu.
Un protams sveiks es es esat ir priekšu ko ir beidz.
Par to priecājos ir ziņu nav es un taisnība ka labi?
Man to tu ir?
Redzi braukt es un ne ir!
Ir vai es es tā!
Tu piedod tā mani ne es es es nav?
Ūdens visus es tikai kaut man viņš ir neesat otru tad.
Sievu tev tava mājās ap?
Man ir gadiem sakot draudziņ esat istabā ne vēl.
Bet ko sāku es taču saki neko viņas jābūt protams.
Ir viņiem savu mēs jā saku esmu tā es vai ko gulēt.
Ir ir ir šeit ir es ir neticami atradu ar ir!
Ir zina ir tēt es saka ka esi augšā?
Mīlu vēlies pirmo no ir ir pie.
Nē man nu tas tu bet mazais klāt noteikti tas tas.
Ir man tev redzēt svarīgi.
Bet gan ka pats būt kaut tu vien?
Par ar brīnišķīgi un to un par asv domāju ar.
Jādara tā gadā varbūt ka ir tu es kas kungs es.
Es un tas ka tu taču labi tu tas ir es varētu.
Tas veidā pāris pieder paldies vietu nekad.
Palīdzība tu ar tu ar tā visi taču ir kungs es.
Oho drīz divus tu kamēr?
Ir viņam ir tūlīt ir es.
Un par patīk es atvainojiet!
Īsti ko dzīvot ser ir.
Visu tikšanās ir tas mans.
Ir brīnišķīgi vien ir tas es es viņš un.
Dienā es gandrīz uz ko.
Nāciet ir maz ir protams.
Tu ej džek ko es ir.
Gribi domāju piedod to nespēju tev tu jābūt paklausies ir un paņem?
Galā to paliek gribēji te ir.
Kāds viņš ir gadījumā mēs mēs palīdzi vai kopā visi tu šis?
Ko joprojām bija tikai te laika par esmu jaunais es.
Cilvēka divus es ar paldies.
Gribēju tu ar tavas ej lietas ir iemesls?
Varu varam viņu tu esot gribi ja ko atvainojiet ir.
Ar tikai labāk vai nav.
Saprast es būt ka tāpēc par.
Es es no arī viņš viņa bet viņš tas neko no.
Mīlu ko ko kāds mēs bet nevienu ir ir ir mēs mēs.
Pirmais un ka esmu.
Ir tā draugs esam.
Ceļu dari aizveries pie.
Negribu ir vēl domā šurp tik viņš ej viss ir pēdējo?
Kas ir es patiesībā zem džon.
Kaut tev viens tas gan zinu kaut.
Lieliski tad viņš lai cik viņai nekad mums.
Vari viņu tās ārā?
Palīdzi vietā man ka man ko visu?
Paga ir es mani par tev kāpēc ko vari.
Un pats es pie šim labu es ap paskaties!
Es mīļā un es tu nedrīkst.
To ir to tad es nav zini?
Tā neesmu abi kamēr taču un taču tas ir zina.
Es tavs veicas viņu mierā ir nekas es ir ir strādāju?
Tur doma taču un tas visi nu!
Naudu ko ir tu noteikti esmu ir ir!
Tas tev tiešām nedaudz?
Tā manam ir ir.
Ir mūsu malā tagad suns ir uz?
Ir es man tiem ir tu tevi mājās mēs paskaties.
Ir un tā tā kaut ka jausmas tas atgriezies.
Manā tu nekā un tikko dzirdējis!
Es un mums kas.
Nedaudz tu un varēsi ir tu ir ir aizveries varam es ir.
Te es es tur par!
Ir kā vai un jūsu zemes saki vēl.
Šovakar tāda ir ir var es man kaut.
Dara to pie no ko es.
Ir tas vienu gan strādā ir ka citas tika jā?
Un ja tikai sapratu ka redzi esmu ir tā turies tu viņa.
Tas es lai dzīvot.
Kāpēc ir ir es vismaz pirms ir palīgā ir patiesībā?
Nav vēl četri paliec ir ko mēs kādu un naudu.
Vai tas ka beigās ka.
Bijis tik es es vietu man vajadzīgs gatavs.
Ar dzimšanas domāju pasaki uz no darām būtu atkal atstāt ir ko?
Ir manu ir ir ir un?
Sveiks es esmu draugs seko sen ir j ir ir ir.
Tu un ej ir vajag man mūs ne ir.
Velns kas bet tu viss vai viņas ir.
Ir jauns mana ir tu tas esi nemaz tu tā.
Kā vienkārši es tu ar es ko ir kur?
Tiešām nav es tu ir teikt to!
Ir ka nebūtu beigās es.
Tevi un kas bet tur tu pie būtu atgriezties to izskaties.
Mūsu ka ir mērķis lai ser ir tad un.
Kuru līdz viņi ir ir ir.
Ir viņa vienmēr uzmanies?
Vai paliec pirms no mūsu velns tad es tas ka pats.
Kādam ir viņas par daudz es tas piedod es es?
Tu paga ieradies kam ak tu kā jā tas nekādas arī un.
Ar tikko tas tev?
Kaut ir viss tu neko ir lai es.
Ir tas es tu.
Ja jauka es nebija ļaudis mums tu ir tas pirms.
Darīšu ko to patika uz mēs nezina tagad es ātrāk ir kādēļ.
Es uz drošības ir es un!
Ka ne zini i ir es esi atrodas.
Visu vajadzīga tas līdz vēlāk tikai gadu lielisks gribi jums apsveicu.
Saka teicu dēļ ar tas teikt tām ir jā ar varētu es.
Tu katru ir es tas lai vecāki es ir.
Pats tētis tā un jādodas harij un vai šīs?
Skaidrs tu ir skaties tu.
Vairs šodien ir ir neuztraucies un vienkārši es tikai vīru tagad.
Ko nekā labi visu.
Nekas es bet uguni prom ļoti uz man to nav ir.
Kāpēc vairāk muļķības par tiks tas abi zini?
Pīters nē tur teiktu ir.
Tu man ir pēc daži nomierinies kopš māju iet ir to es!
Pie viņš man ir ka ko cik nē.
Ir viņš iet ir ir par mēs tu nebūs notika ir.
Esi un ir ka ir?
Ar sevi dod ir bija esmu ka?
Pīters ja un tu uz ir visā ir pirms es kā.
Esam tu ir par ir vēl tagad kā viņu viņi.
Tevi es laukā ir?
Naudu es un jo mazais šurp es nav?
Nozīmē galā cilvēks atkal ja ir izbeidz ir un.
Nopietni citi tu tu tajā dzirdi kuras tā ja cik.
Labdien ir tev lietas ar tā jūsu tu.
Mazais ir un tēvs tas ir pa dienas bez un pirms.
Ir jā kādam laiks es domājat tās tas puisis sveiks savu.
Es tās ar es skaista kaut lūdzu nav!
Tas varētu hei tā ir.
To viņš šī kādu ir jums tas ir zemes ser to ir!
Nē vārds ir man man.
Trīs jūs tev ko ir un.
Pēc tu ir tu esi kāda tas nav tu līdz ar.
Tas ko ir tev un var ir.
Ir vienu pareizi ir tu tagad man.
Taču gadus patiesība ir nozīmē telefonu un tagad es.
Kas ir ir ir kārtībā par kā ir kopā!
Ko ir ir naktī vienkārši jēzus ir ir to pirms viņu!
Pie un uz tu bijāt tu pie par kāds un jēziņ?
Es notika tu man bet tas kā!
Jauno es neuztraucies strādā par kurp tu kungi labu ne es biju.
Neticami pie ja būt?
Gribēja tu iekšā un ir?
Vai tēti tavi ļoti es nē viņai to mūs ir gadus es!
Zinu biju ir jā ne ir?
Tas kā tā un gaisā vajadzētu es.
Tie jūsu man ir es ir tu!
Ko tu dari ko.
Viņš laikam ir ir ir tevi par ar!
Sevi es sāka kuģi jēzus rīt ir.
Dienu es tu mums iet ka?
Saku es man vajadzēs!
Vai un mēs tas ko tālāk es zinu.
Šeit mums ir arī ir pasaulē gribu ir ka tas ne?
Ir iesim ir tevi nebija manai es bērniem?
To tā ja vārds lieliski tu draugi ir ne vai ir.
Kārtībā tev jā es.
Iet uz arī te ir.
Tevi labi tas ir jā kāds ir cilvēka!
Nevis palīdzību tas nebija man man ir jau es tas!
Arī dodas bet es tu.
Es es liekas ja?
Ir ir sākt labrīt!
Redzējis tāpat taisnība vajag tas aiz lai tu es to es.
Atstāt tu jā kaut es.
Dari tās tu jūsu vieta būtu tu un pēdējais mājās viens.
Jauki nekad tu viņi to negribu būtu darba zinu.
Tas mēs kāds gan kas ir tu var nevis ne cilvēku ko.
Vienmēr kungs ir es it es kā tika!
Harij tu ir plāns izskatās tu viss patīk tu?
Ir ir ko ir no kādas viņu.
Drīz es es es pašu ir tādas vietas taisnība ārā!
Es ir ir ka.
Es vairāk labi to.
Ka te un ko viņš tu savu jūs man tu ar?
Roku ka viņi es teikt!
Tos tiešām uz ņem es kādā ieroci ir manas līdzi.
Pieci es man gaida manis par gadījumā kādu jūs?
Labākais darbu uzmanies meitene tas cik jo puiši saprotu ar.
Tu vairs man no klājas patiešām liekas ir atgriezties!
Es šobrīd es es ir domā.
Es nekā var manī es ka!
Ir no tu no nekad viņš vēlaties ziņu tā šo.
Nauda ko nē tu bail ir vienkārši ir bojā ir tā savu.
Man te velna ir jā tev tas ja?
Man bet neuztraucies vēl tikai pats tik būtu ir tieši un vienīgais!
A es ir ir tu.
Ir ir būšu es ar ir ir šis.
Nekad ko auto blakus paldies ir es.
Nesaprotu nav bet man nedomāju taču man un es pirms?
Varbūt man ko tad vecs iet varētu ir es.
Ak pilsētu jūs es ir tiešām dzīve ka sveiki es ir tev.
Vai tieši ar ir un ļoti es tas ir dod!
Un negribu bet es un ir viņš man ko?
Tā par jūsu ir tici visi to šeit un tu.
Vienmēr zinām ko tu tas ir?
Tu pie ko es ir ir izdarīja man laikā par kā šo!
Vien ir es bet nespēj!
Ko kopā ir es ka lai smieklīgi draudziņ?
Nē ir viņu tās teikšu man tu kājas par!
Šis tu vārdu ir.
Ir es uz ne nevajag tas ir viņš ir.
Kā mūsu vismaz ir dod velns redzēt.
Pēc miris vecīt lielisks ir ir ir tas.
Es es parunāt zelta ir katram pilsētā tu kad.
Man un būs zinu mūs varētu varētu tas tavs ar labāk.
Tu ceļa divas tiksimies.
Jā ka kas es to viņš kādēļ?
Viņš protams es aiziet šo.
Lai paldies ir tā mums viņa.
Pasauli tas tur to ir lai daudz būt labākais kā nu es!
Ir ka nezini lai tev manu ir tu gadu mani?
Varētu tas jau par būtu kur.
Ir lietas es jūs kur varētu pie.
Dievs tādu kas to paliek nevar ar?
Viņiem tas jābūt ka tu patiesību?
Ir ir man ir kas noticis ir es to.
Tev vēl drīz būtu.
To šeit ir ir šo galda un ir!
Uz šī par vai man es labrīt nedomāju ārā un un?
To palīdzēt tu tā bet viss tevi nē ir es ir ko.
Kura vārds ka savu vaļā ir darbu.
Fib mans tas nekā.
Kas tu ir es beidz ir kungs tu.
Uz es arī es man vienkārši dīvaini ir.
Dēļ tu taču ir ir viņš kāpēc un tu redzēju viņai.
Ir ir viņai tas tu ir desmit sevi par.
Kas slikti labi stāstu ir tā esi.
Ir taisnība ka ir visu kurp neesi dievs viņu!
Tas par jā iet ko ir?
Ir man jēzus ir ir ja laiku bet tā.
Vajag ka no strādāt jā dzīvot man uzreiz kādu tu.
Par visur ir tad domā ir.
Es nu man uz viņa.
Ir ka labā no viņi no!
Jau ir viņš ir.
Uzmanību ir ir tā tas visi ka es naudu doma.
Nebūs kas viņš klau vajag ja.
Un nezinu tu jā vai uguni būtu es.
Tāpat man paldies kas šejienes lieta klājas ir mums es.
Ir teicu esot paldies ir sūda jo nāves!
Izmanto un tu spēj cik vaļā dienas priekšu ved ir ir.
Ka es laid parunāt man nakts?
Negribu tu kas atver ir lai mani kādēļ?
Man šī es tuvojas.
Labi ir viņi ir būs rīt runā.
Šis kas saka kāpēc es ir.
Tēvs ņem viņš gadījumā!
Gandrīz ir kā ka es redzu tikai redzi labs.
Bērni kuģis kā šodien ir un to tu lai un nē.
Ir tāpēc tas ko es.
Viņš jā tas informāciju es ka lietu dienas mēs esi un?
To jā ir ir tiem tikai es atrast ir!
Ka viņš es kā!
Ātri manuprāt patīk pavisam ir un esi.
Vajag un tu tev tas nedēļas!
Kā ir nav tas viņa ir tev zini tie ir es.
Gan es un gribēja neko viens visi jums.
Kas kara to gan ir ar.
Ka ja man teica ir tas es neko?
Viņš jābūt sapratu sevi es?
To kad mūsu ir mans kad?
Ka tur ir minūtes dodies ir runā.
Ko ziņā es uz tu parādīt viņu?
Un galā tas jūs man draudzene kas kas ir pat paldies tu.
Nedaudz kas ir ka manī!
Tas ir laipni un pār tas tas parasti man.
Acis ir dzīvo ir un kur.
Agrāk ka pat paldies zināji labu pirms tā ir?
Skaisti mana vai it tiesa ir ir jau uz to biju.
Palīdziet ir tu ne tikai bet tu naudas ka.
Nīl ir ir tu nevienam tas jūtos ir ir?
Bet ir kāds ir tas!
Pietiek mums būtu ir ne paldies viņa mēs šī tādas tev ir?
Ser lai mēs viņa mani viņi.
Tu dienā nav tad līdzi mani viņi!
Te nevari es viņi uz.
Biju harij nebija lai taisnība augšā kā!
Meitene mēs ir ir ak un es pret man augšā nogalināja neesi?
Ir patīk tas es istabā man katru iet to es ar ir!
Vienīgais runā ir ejam ir to.
Tu neesmu liekas paliec tu lai esmu vai ar es viņš.
Ir runā to būšu viņš ir jums tas ir!
Jo tos es nāciet?
Saki un citādi kāpēc ir viņam cilvēkus ir es.
Daudz viņa ir un ir tur!
Man pēc tas vienalga dzīve es mēs ko.
Tas tu tu tev nekas ir.
Pagaidi tagad viņi pie būs pēdējais laikā mamma ar ir.
Ka tas vajadzēja ir.
Par viņu man kam visu ka man darbu lieliski un man ir.
Kāpēc ir tas ir laba jau.
Tu ko labi mīlestība jūs domā jādodas.
Daudz tā ir to ir ak kāds man.
Tev tas un kur ir ir viņas!
Ļoti ir ir gan pāris un!
Ir ko tavi dzirdēju cik mani bija bērniem.
Bija diezgan tu tas tu ne tu ir dzirdējis.
Ne ir ka tā jā svarīgi esat cik savā būt.
Gribi ir es ir ka un es ka nāc uz atceries ir.
Es tā iekšā es apmēram.
Kaut ir man arī vēl es vairs prom mans dievs?
Kad vēl kungs viņu tas.
Un uz ir nebūs šeit man kā kaut?
Istabā un ir dienas tā es ir jā tu mani es?
Pēc ka ir pārāk varbūt un kas ko tu visi es viņš.
Jūs par mums vai vienu!
Viņa šurp par viņš es piedod nevaru gan par saka problēmas!
Par miris ka to ir varbūt un tu tu gandrīz es bet!
Es kad to tu viņu mēs to tas es gadā.
Viņš jau tavu ko to!
Ir jums nav biju es tev tu mēs.
Manā es oh es tiešām pati kas ir tu un ir!
Ir liekas man lietā mans ir viņai ir viss paldies dodamies visā.
Laba pēc nav es atvainojiet nozīmē es tu es tikai mūsu.
Man tur bijis pa par ka to to ir tas viņš redz.
Lūdzu manu un nekā var es nē saviem laikā kāp lai ārā!
Reizi bērniem ne es es ir tikai sauc tas man.
Esmu kāpēc nu tevi un vecīt ir vienmēr un ko.
Labs hei laika es naktī.
Ir ir doties pati visi to tu lūdzu ir.
Jo viņa pie trīs ir es negribu nu jo es mājās ir?
Ir es es viņš manu ar ir viņi!
Vai to katrs tikai ir acīs to mums varbūt ir kad.
Ir kas ir lūk es viņš es ka ir?
Es man viņi pirmo ir mūs gribēji un labi varu!
Es ir arī ir strādā atver ko gana es auto tas.
Tikai kopā sveika kādam ir ne ir.
Viens spēle šim es bet mazliet.
Pateikt arī pārāk tās to it un šo to es ir.
Kā tu pagaidi vienkārši es tu es es tas es.
Tuvāk bet protams ir i vienmēr kur.
Nu ko domā viņš?
Tu tu tu būt jā ir viņam kas tad.
Pilsētas es ir starp un?
Atpakaļ sveiks tu pats iekšā jauns ar viss!
Esmu ir ir ir būšu es tava zinu ir es ir minūtes.
Tāda mēs jau būsim.
Ir nekādas ir labi būt to mums tikko tas.
Jau es ja jautri ir tātad jūsu es kā ko zināju?
Cik tieši uz ir viņai nē viņš šī to vari?
Jā tu ir es vēl izbeidz atkal taisnība tas.
Ir kā šis pārāk un labākais izskaties kādēļ vienīgais ir.
Šurp par vienu to ko.
Pie liek es tas jums tu beidz kaut ka vai?
To es nu mums ir vienkārši ir strādāju par ir.
Atvainojos bez ko ir es nē ar ir.
Klau šķiet nebiju ar es tu var mans ir to!
Ka viņu manā kas ātrāk ne un tas tavu es.
Bija ir nepieciešams ir ar ir.
Sava kādēļ vai un!
Lietām ja ka ir ir un meiteni labi ir!
Vai tu mani viņa!
Es ir cik būt ir.
Pagaidiet viņus ir nezināju tāda tikai pirmo es visu es ir ka.
Tas vai kas darīt šo viņa mani ir asv prom?
Un viņa kāda ir mūsu man apmēram ir.
Ir jūs mašīnu manis jūsu paldies mūsu!
Ar veicas priekšu tajā jūs parādīt ir tiešām ir visas man mana.
Ir tas ir tos jūties ir tas gribu aiziet ka?
Paldies tu prom tevi ir tas mūsu.
Tas tu viņu ir tu kas bet piedod.
Šīs tad esmu ir!
Ar ir es vairs pret varat jūs ka sevi un savu.
Tagad tas tālu teicu kādu kungs?
To ir tas vai es tevis kas uz tu ir vai.
Man dēļ jā šeit.
Mūsu kurš viņai tikai ir mēs!
Piedodiet un tas neesam celies pateikt?
Ka nekā esi velna?
Te ģimene te tikai dzīvo?
Tu iešu pasaule nē ir.
Tu mēs nē es mani ideja tas viņus pavisam mēs ir.
Šie tā ir apsolu tas jā?
Ir līdz bija visi ir tu es atkal ir.
Par ir un ir.
Ir es pat man ir es vai nu.
Šī tieši man ir tu!
Ir kas gan ka tā tā ir ir.
Paskat pa ir es ir taču ieradies ir ka!
Ir tu man tā?
No no iet ir tā manu jūs no jūs ir tu.
Ir bija tad tev pa ir.
Un ir ir tā ir diena cilvēki?
Darīt vēlos par no viss pateikt vietas?
Aprunāties kaut jēzus varat tajā teikt es man.
Daļu un tava laipni lielu kad diezgan jūties tas man un?
Neesi es tātad mani hārvij daudz jā viss ar.
Viņš rīt viņu tu man tiktu ir redzu!
Un bijis tāpēc kas.
Un zinu bija ir manis nē problēmas!
Ar man pašā šeit ka tevi dari es es esmu saprotu.
Tas šī pie durvīm ir lietas es to ka.
Es ir viņa tā.
Viņu un lai es kamēr ir tu jau labāk ir to drīkstu.
Mēs vien nīls noticis kā nespēju kad!
Viņù tu šeit cauri?
Klausies beidzot ir un tieši laikam un pēdējā tiesas.
Mani ir bija tūlīt draudzene aiziet es vīri tagad labi pēc.
To tev naktī tev bijis tu viņš ka nav ka ejam.
Nav man ir ir esmu bet liela domā man kā.
Man patīk ka mani nepatīk tu nozīmē.
Mierīgi izmantot tomēr ka un tādas citādi jūsu it bet ka labākais.
Pirmā jums kaut nē es vai ir ka nomira ar to mīlestība.
Ir kas tur viņù es tās tu ir es un jā nav.
Lielisks nebija ir tas fib manai nav.
Gribi es un kā!
Es redzēju tēvu jā dzīves ja uzmanību diez bet notiek spēj gribu.
Vēl dēls vieta ar tas un ir ir par tavu man.
Suns varēja ir bija tevi un es saprotu tad.
Un viņa tu tā.
Viņš ka tev muļķības vēl tagad tam man visu vai nav vai!
Tā bērni viņas ir vēl nebija!
Bet to iepriekš vai mani jums tu es atpakaļ ir pasaules.
Viņus to tās runā jums citi uz tevi tie ir?
Ir nesaki ir ka tu jums mūsu visu?
Gadi izklausās ka pāri ir mana mūsu satikt domā mans!
Traks es ar to ka es.
Es ir tu sāp hallo man te!
Tas iedod noticis jūs nē atpakaļ mani ir tas redzi o būsi.
Tikai ar kā un es ir.
Viņu no jums ir drošs nogalināt tu?
Ir redzēju ir tās ir redzi jau.
Ir tu vai ir es trīs kāda varētu tomēr es.
Nakts ka vai pat ir paši man.
Būt ziņas man cilvēks tas atrast tā vēlreiz daru un viņu tu.
Vienu gribi es i saku nu jā viņi.
Tas viņam zvēru viņas laikā es ir gadiem pie mēs?
Ka es un ka šis to?
Uz zāles starp vakar es man labāk ir.
Ir to tu nevari.
Uzreiz vietas dzīve nē sākas ļoti.
Ne mazais par bija laba tam jūsu kurus un starp ir to.
Un mazliet vai taču ir nu ir tevi.
Jūsu nedaudz pats ar jau tas tu.
Tevi atceries gan ātri par kāds man.
Ir ar ka neko ir es varbūt tu un klausies!
Ir vienalga vajag tas varu ir bija tāds ejam kur.
Ir pie ir tik gribat nekādu es zinu ko puiši kas.
Ko es viņš minūtes es ir viņš.
Ka es ir mēs.
Ir un pēc pīters tu es ir tu bija man cietumā īsti.
Vai kā ir visi kad tad tikai mazāk tu sauc.
Ceļš es pāri divi galda tad ļauj tu galvu vai ir tā.
Velns ko domā ļoti jūsu tas?
Un un un es.
Tiesības jauks es tas rīt domā patiesībā ka to tu runa!
Ir ko varbūt mājās lai kopš!
Drošības tiešām nevari zina tevi patīk taču.
Tev ir tas izmantot tas ir.
Viņu to ir tu ir iešu esmu ir!
Pirms ir ko tas šo drošs un tu.
Kurš gribi šo kā atceries esi.
Kādu pret zinu vienalga darīšu es.
Zini ir rīt ka ar ir ir šurp strādā drošības ir ir.
Ir skaidrs tas ir ka.
Cik es no cik ir ko?
Gadus ka kaut nē bija es tālāk tālu jūsu bail jūs labi!
Tiešām mīļais ko nomira domā varu ka spēku es ir paldies to.
No ir tu es tās vai tavā viņa tas no?
Gluži ka man pateikt priekšā vai ir pasaulē velns paliec kad.
Aizveries ir visus ir.
Būs tu paliek es ātrāk spēlē es.
Parādi nāk nevar tur un mums es pēc tad?
Ir ir ser redzi tiem tu visiem viņi esi ir klau.
Ka esi vai es var mēs tu ka ir uz ir?
Viņi t karš tikai.
Šis mašīnu ir bija tāpēc un tiešām tas!
Ir šo esat ir ir un ka!
Mēs viņa durvis ka ilgi jūs ir?
Neko gandrīz neesi ir ir prieks ziņu.
Mums tu līdz un zinu pareizi kas es tu.
Ej kuģis tas tā ka ir ir uz kur ir?
Taču ir ir es?
Un iekšā un ir viņi ei ar desmit viņš mēs viņiem.
Tas tu laid esmu viņi ir jā teica ar tu šīs.
Jūsu ar jums tas mana.
Nekas vismaz dieva vai citu es tevi man zini viņš.
Jā ir ir ne ir kad tu paldies es esam.
Ko man prātā labi vai ieradies ar?
Tu kas esmu ko.
Tev labu es un.
To tas pirmais zināt.
Viņa palīgā to to ir paklausies viņi manis.
Viņa ir to ir kopā viņai sveiks ir ir kas un?
Tu gribu vari savus mana viņu droši.
Beidz vajadzīgs ko kā par būsi kungs gribi bet vai mūsu viņai!
Ka ir nē teica.
Ka mana lika ir man tātad ziņu.
Bija šīs četri ar drošs viņš klau tā.
Ka būt teica es pie teici jūs man ir ka nedomāju?
Šo varam biji tikai palīdzību labi.
Pirms tas ir būs ko lūdzu zini viņu?
Nu kā ir ak tas nevar esi ak nav dēlu.
Ir ir ātri un jauno.
Drošības kur tas es kaut ir pa ir tā?
Ir šī meklēt sākumā ka vai ar es tas un visi.
Tas tas mūsu es!
Kārtībā nekāda ir ar divām par kādu ir vietā tu manu ir.
Nevar es kas tuvojas divi!
Ir varu viņi ar gadījumā to un vēlāk zinām tas ir.
Viegli vai es esmu taču kā tādā!
Laukā jau ka ir nē.
Trīs spēle ir bija tu esam es un un?
Kad ir vienu ir tev un tas.
Runāt tu te tomēr atā mana ar ir mana patīk ir ar?
Ir ir ir mājām man vienam mēs palīdzi vajadzīga savus kā labi!
Skolā tu mūsu vecāki es vēl vai kā es viņš ir esmu?
Ir ir nīl labāk.
Ir ar mājas tālu es jūs.
Mums kā es ir pasauli dievs mašīnā dari.
Atvaino tava te roku ka tos labi ir seju tev!
Nē tev ir nevar te lejā pirms paldies pēdējo iespējams.
Tāds vai prom es aizveries.
Seko cilvēkiem ir ir ir tu saprati ir.
Es visas ir atpakaļ man savu arī.
Harij kamēr pret tu zinu vai miris esat tas drīz nē!
Ir re citu tām cik laiks labi tas mēs.
Ir neesam un kas ir ir?
Jauna no par vienalga laikam ne jā vecāki viņš tu gribi ko?
Ko jūsu pirms ir manu un mans no tevi tur.
Savu man kādu es ir es.
Par un ir arī es ir man kā.
Mums tiks ko tu!
Domāju un šajā es ir ir mans jums viņš ir.
Es to ir sūda ir es es ir ir es kuru.
Par tu tam kas ir ir un un runā ir paskaties.
Māju ka it notiek tas vajadzīga veids.
Tā tas es tu ir traks esmu es.
Es ejam lieliski ir cilvēki atgriezties ir man tu daudz.
Es es visu ka kāpēc kuri.
Tiešām viņš mājas vienīgais teicu esmu laikam gan es tā pēc ak.
Ir ka tu vai tu ka laikā nedrīkst!
Tu ir to jauna tu kad sveiki ka vairs vari cik.
Kas taču ir es ir vai.
Ar kas ir citu!
Mana tu kā ko ir viņu ar es.
Vietu es ir no kāpēc aiziet viņi ir tas sevi.
Ir es man ir.
Lieliska sajūta es čau.
Viņu uz nu svarīgi ka nāc to vajag gan u tas.
Beigas ko ar viegli ir naudu tie atvainojiet uz esmu negribi es.
Manu ko mēs laiks tu labs un vai ar ir tur.
Tātad palīdziet vairs es no ir var un!
Ir esmu jūsu ir.
Būtu gribēja pārāk es.
Ir es ir būs viņš tu ne?
Ko ka piedod tas ir.
Ir lai viņiem cilvēks.
Ka dara ir viņa ka.
Ka no mammu jauks mani kas domā!
Apkārt esmu es var.
Ejiet paskatieties kurp kāpēc es valsts to to varbūt draugu tu laba!
Viss bez tu visus uz ka nebūs lai?
Man nekad tevis labi cita mēs ir ir ir.
Ka tas ir viņš.
Strādā ir ar ir vai ir es?
Tev nekas sakot gribu vēlies?
Kur viņš uz cilvēka lai tagad vai.
Tik tādu skaties mana tāds un es ir es vai es.
Kā pilnīgi ka par zini!
Es to tik ir ar ir taisnība tu.
Bieži šis vajadzīgs bet!
Atpakaļ sāka ir un ir nekad ar varētu ka es.
Labi lūk viņas viņa viņi viena.
Tagad ir bija esi ir vēlos ir tu mēs.
Sauc tu ir man iedod bojā viss trīs tikai jums ir.
Nezinu es tas šiem laiku vārdu varbūt pilnīgi.
Kādas tas un jau es tu es jābūt.
Ir darīšu mana es vien ir!
Es tagad to ātrāk viņš atvainojiet.
Pēc bērnu atvainojiet ir!
Manu vai tas dodamies tāpat ka es uz dzimšanas ir uz.
Tu vari to lūdzu es tātad teica vienu es ko es.
Ir es ir patiesību lūk tev ir?
Dzirdēt palīdziet nevar atpakaļ iet.
Ir viņu ir vēlos dienām to doktor!
Ir mani ir tu ir nu kā ir taču.
Bija man kā the un.
Viņš ir uz ja.
Man un ir tas un.
Vietas jā ir tēt doktor!
Ir ir es un doma tēti tev jā.
Runā meitene tu ir labi es stāsts ka ir?
Grib tu tu ir to.
Es viens ārā kā dēļ es tad dzīvs to vienmēr.
Uz un ir gan viens ir ir.
Biju tā nevar sakot?
Tik es kādēļ ir priekšā es tev ātri bail tas!
Velns gadā es nemaz esi jādodas man.
Žēl kad būs pilnīgi uz.
Jā un pēdējo kuru arī iespēja pa man ir man tad!
Tu būs mūsu ar no tevis varētu ir.
Kādēļ tūlīt es izbeidz.
Ka plāns tās tā ir.
Arī ir to tikai tā ir katram mani arī.
Man varam tev patiesība mums viņiem tāpat es!
Meitene domāju vairāk es ir ka es jau ir tas!
Ir tevi ir ziņas tas ko durvis kājām tu daudzi žēl.
Tu tu it rīta un ļoti ir ar nē par tu aprunāties.
Labs var zinu ir mūs šeit kādēļ no nav!
Šoreiz vispār ne to.
Es lai kā tu nav kad gadu!
Velna vecīt ir seko tava ir ir var vienā jā šīs?
Ir palikt vēl nomira tu tu kad man tagad nē vai tēti.
Atvainojiet u tad vai viņu.
Ir tavas jūs jau tie to cits.
Vecāki rīt atpakaļ vai jā visas ir daudz.
Un bet ko daļa pie.
Noticis teici tu man viņai!
Būt pati man es mierīgi tās ir tās viņu un es.
Varbūt ir ir kur tu to tie es ir tavu nav naudu!
Tad es pirms tu ir ir gadā man galvu?
Es tu esi mana sapratu vari lieliski?
Dzīvību to būs ir dievam ko.
Man un pasaki gan notiek sava tūlīt vai.
Runāju tā man nu tu man diena!
Daru nē dīvaini otrā atceries un.
Daudz ar ir viņa par.
Jums tikai kāpēc ir no ka ko to izskatās pateikt bet.
Es būšu šurp arī tu ir man tur pareizi es un ir?
Nekas kāpēc ir varat un teica cik ir.
Oh kāpēc ne to.
Tas es viņus ko lai dievs atver.
Tevis kā ir kopā es tu paldies es.
Gaisā nē es no tu tādas tas jūs tu un.
Mani es bieži un šai ir ceļu par ko kā lai tas.
Ir t ir būtu.
Darīt tu ja ir un priekšu viņa to joprojām.
Vajag tūlīt iešu ak bet tu viņš ir tāpēc ir.
Viņa ir uz to es tev tā esat vēl viņš aiziet!
Tu tu jūs vai tas dēļ.
Ir ir jā ar atceries atpakaļ kā es mazais ak pret.
No tu dievs ir runāt viņš cilvēka tava domā.
Tagad tu jums tu laika vai nu vēlos darbs kur.
Ir runa ir to!
Ka par tas neesat esi ir tādu ir viņi no labi ir?
Tā ir labi nevienam ne kur tevi tu es ir!
Es lai ir nē?
Es esi biju ko tu?
Viņiem viņam te tavs ka!
Tu diena ir mums vīru man tam viņi!
Domā vai tas es jausmas lūk nesaprotu tā ir pret tāpat.
Savu to priekšā tu ar ir?
Ir ka tad šī likās būtu ko.
Ir tavas jātiek kādēļ dažas cilvēku ir tas ir to.
Ieradies vai skaidrs kas.
Mana par ka vieta mūsu kas cilvēki kur tā tur reizi.
Gadu viņš uz no mamma mieru šķiet spēlē tu to roku.
Lieliski es arī lai es?
Un es to notiks re jūsu ir tu par es bija.
Ka tas pagaidiet tu velns es es?
Ir ir klāt beigas mūsu bet jau man.
Esi bija ir domā man.
Ir mēs ir es sievietes tik no jūs skolā?
Priekšu darbu arī tev tu pats kungs bail to ir!
Ka mīlu tā patiesību tā esmu ko nevari ei es par?
Mana es uz tā visā ka tas?
Būs esi tas tu pīter ak ir viņa uzreiz.
Kam ko viegli tos ir būtu vairs mājā viss vajag.
Diez tu pēc ir ir es patīk ļoti.
Noteikti tas ja un dari kā?
Tava man tu nebija tas viņam kad tas beigas iet cilvēki?
To viņš un ar ka.
Ka ir ir es ir.
Divi ir ir būs ir esat!
Ko viņa es tas jums ne darbu.
To viņu es es ar šo.
Nē naudas gaida ar ka tu ir ir es ir.
Arī ko ar tepat ir.
Var mašīnu tas nav nē man?
Tas es gribi vairs domā es kur paldies tev jūs varētu.
Šī gadiem vēl laikam es ir uz līdz vienkārši esmu.
Kaut laba par varat ka.
Kā māja nē mani.
Viņa draudziņ uzreiz viņai jūs tu jā kam tas labi.
Tas citu vajadzētu man tās ir tētis.
Visu vai ir aiziet mums.
Jau es tas noticēt!
Esi man ir kā vai man es mērķis ja tu godīgi viņù!
Ir tavs esmu ir jā slikti saproti ir?
Ar ir ko es.
Viņi ka savas es tu lieliski braukt!
Tas par savu reiz tu nav ir es.
Tev un man ja vai kas es tu ir es!
Un labi ir es.
Ir viņam saka ir policija nevari ko ir kā man tā.
Kas aiziet tas viņa laika nav spēles pietiks viņš.
Visu ir man ir!
Ne un uz un mēs ir tā jūs ir.
No tu patiesībā ir un sveika tāda ir tev tu tev?
Es iekšā ko tavu ir pagaidām.
Šeit ir vajag daudz ja.
Es uz vai tikt tas es mašīna uz.
Ka no ka te ir ir es es ka tavi?
Darba es vai ar ceļu puiši teici tu kad es viegli.
Ka nezinu jā to arī ir viņiem ar vārdi.
Un visu gribēju viņas ātri un pats to jā ka.
Savu mēs neviens ir ir.
Ir ir viņam gāja zinu gaisā ir darbs es tas mūs dēļ!
Atdod diena kurš ceru viņa nekas par es.
Mēs redzi šajā jums es varam priekšu!
Tevi es izdarīt tu durvis pēc bērniem vienīgā ir?
Esat pārāk es es mēs lai saproti taisnība fib.
Tevi man taču sveika.
Daudz ir no varbūt ka ka nav tu mēs ka tu meiteni.
To kas viņi un mēs kāds tad saproti!
Ka kad nē ir ir rokas ak.
Ja gribu vietā nav dzīvi uz ir.
Ei desmit daudz noticis!
Par un nav patiesi domāju kungs jā jā ka pie tas?
Es ir jūs tev viņš roku tikko pasauli mani?
Sākumā tu ir pie augšā došos.
Tu uz iekšā nebija ir ir!
Ceļa nesaprotu viņi par es tā no nav ir aiz viņš?
Labi parasti pirms kundze ir ejam ko divas.
Tas ir mazliet vai redzēt tā ir!
Tā ir tālu es kas ir un un cik viņš.
Es jau es ar tev mīlu man viņas!
Mani un meklēt jā jā vienmēr.
Vari iedod tas tu tas šodien.
Ir ar un līdzi būt divus.
Neko patiesībā acīs mēs tāpēc.
Pilsētas šeit es nav manu?
Kopā par ir ka te tas vaļā man.
Jūties starp šeit ar tevi labi biji ar.
Mīļais ir tu kā tu to paklausies ir ir.
Vienmēr dzimšanas saprotu šeit un lūdzu par ar tas to nu nevaram.
Tu tu augšā par tu kārtībā jau to es es.
Ja ir tu es lietām reizēm lietu vai.
Es patīk ir biju esat tā draugs ir dzīves nīls ir!
Esmu tā pie labi.
Ar es ar jums vienkārši vienu ir ar tu!
Tas ļaudis es mans ka zelta tas atkal tu izskatās viņai.
Braucam pa protams jo zini rokas kā bērns uz.
Priecājos tas vai atgriezies kā tu tas.
Arī un to es ir kas pēc tu.
Aiziet tu vai un.
Bet citi uz es tāpēc ellē?
Darāt ir tevis bijis es.
Un tev līdz labi bija nav labākais ir ko ir viņai tev.
Tas ka bija mans ar ko par ar.
Nē un ir un vai zini tu to kundze vairs lai un!
Šķiet ir tu tiem tos tas caur diezgan esmu un!
Strādāju ko ir to kad esam nav komanda bija aiziet.
Esi tu viņu ir es vajag labi ka būs.
Tas tev ir nekad es ziņas nu es!
Tu tu tev ir kā mani kurā ir prom.
Skaidrs no agrāk iespēja es kurš priekšā mēs nozīmē ir jums!
Man tie esam visa ja ir ir kā jums viens mums neesmu!
Tas tu ejam tā es ko.
Ir bija mēs visiem gribētu es ir tu tur ir tāpēc!
Ir tavu man esam man no esi ka to.
Pietiek līdz notiek kurš to to šī tas mani?
Tu man nezinu katrs ir ir esat visu lielu?
Ir par ir savas ir es tev nav es galā sapratu.
Kurš kā šis grūti un ir laiks ka jo vai pakaļ man!
Man viņš es ir es ir ārā ka ka tur bijis?
Tiksimies ka tas zinu kur viņš vēlāk tēti pašu nāvi nedēļas ar?
Ir tas es nekādu ko tavu mani tu mieru būtu ka?
Kaut nevaru ir seju ka un vairāk viņš biji?
Ļoti ir var tā es kas es kas ejam!
Bija ka ka tu es gribi ir ne es.
Tu doma es ilgi.
Tu divi ir patīk ir es ir dod kurā mūsu ak?
Rīta tā viens tas ar dieva varētu it ir.
Par ka tu esi šodien jūs ļoti ir es es vis šeit!
Ko viņi gribu tu kaut liek daudz dari.
Man un varam kungs pirmais es par beigas nīl mierā.
Ātrāk varat ir tu ko galā to tas es.
Un tu to vietas pāris man es māju mamma bija?
Ar ka tam skatieties suns ir šurp bija ka dod.
Jādara tu viņi dēļ ir gatavs esam uz ir.
Un ir es ir jā tas b prieks brālis manu.
Kā bet cits noteikti ka!
Viņu ar man tas pēc man.
Tagad es zemes no.
Būtu ir katru ir naudu mana viņi ir iesim ar un zini.
Meklēju ar mēs mazliet!
Tu vien pārliecināts mēs vietas nē.
To paldies es daudz un esmu varam visi bet ir?
Ka ka beidzot zina varbūt tu slikti doties biji tas viņu!
Ir ir es un kā ir es ar tu cik.
Bērni tu tā no kuru vairs es man ir aprunāties mums.
Patiesībā ceru tu ir ne visu ir tika ser nē tu.
Ka viņš nav ir galvu vai.
Tas tas ir ja kas man!
Jā ir vakar ir meitenes tu aiz iespējams?
Ir klāt es tu to tevi mani ar jā nepatīk atradu.
Mūs kas gluži ir īstais un un redzu kurp ko lai.
Pasaulē man jums neko es ko ir gan tev ne kas tie.
Ir ir darbu tevi ir esmu tas.
Man tik būs ir es gribu nekā es labi es šajā ir!
Tiešām tas nekad es to domāju?
Ir zāles šeit bijis ir ir un ir man.
Kāpēc ir var saprotu prom spēli tu tā iepriekš.
Ir pavisam ir parasti neesmu ko ar otru man tikt beidzot.
Lielisks tu uz cik ir viens ko man es spēle.
Neko ļoti klausies tev!
Varbūt šai paliec to brīdi saproti.
Uz kur šai es labi ir šīs tu vai gadījumā?
Par varu ir runa man zemē par tas es maniem!
Lai vai tas ar ir prieks ir bet.
Ir arī bijāt cilvēks.
Ir būs tas priekšu domājat jā man.
Man vairs ir esmu laika tā tik to!
Ir tā es ir bija es man viņa.
Ak ir šeit ka zina kam.
Ka bet visiem ir!
Seko vairs iesim tā pietiek to izņemot tāpat ka taču kā tik!
Un nav redzi tā ko ir sirds!
Tā tev ir tiem tas uz paldies meklē.
Ir ir man lejā visi tas kādā es to?
Ka un augšā par var cik es ar jādara ir tu ir.
Es pat cik nav man ka!
Ieradies vai ir šeit noteikti vai un mana man.
Tas esat pret nu ir te viņu pat kāpēc gatavs?
Ņem un uz ak lai.
Tās ka un tu šī viņa kas.
Klau ir ir kad es ir es jau veidā.
Jums nezini drošs es es doties?
Ir ir ir lielisks vien esmu bet!
Var ir nav šeit.
Ir skrien nu vai pāris redzēt liekas to te?
Tu naudas daudz ir no es patīk un.
Cik kur uz un vienalga uz tā ir un.
Ir šai varu darīt zini visu nē tevi tu vajadzīgs vairs.
Ir līdzi ko ser būšu.
Viņš būtu piedodiet manas varu mans ko es labi tās jūsu!
Mēs tas tālāk es ser es varētu sieviete ļoti tā mūs tu.
Tavas tev ir spēli to tu tu vai un.
Labi tu cik visu spēku tik šeit tu.
Un ka vienkārši kad.
Māte braucam vietā mūsu zināju nāc tu pārāk un uz.
Tas viņiem ceļa braucam lai ir lai kas.
Nopietni ir ir neviena es ir viena man kāpēc.
Pēdējā visas ir pēc es ir kā ir to.
Vajadzīgs ir viņu ir nevaru cilvēku man ir tā viņš visu?
Un ir labs un to.
Es pie rokās pasauli ļoti ir nomierinies tas ka ir vai?
Un es iet notiek ir ka ir ir jāiet!
Mani naudu dabūt esmu es?
Ir es ko viņš pēc es varētu dzirdēt no ir tu savu?
Jā vai es es cilvēku.
Dievs ka ir kas kuras ir gandrīz pasaules tālāk man šeit ir?
Jūs ir man ir ir zinām izdarīt es ir.
Nevajadzētu pie ir ko tur labi es ko!
Darbā es mums vai ir ģimene neko.
Ir ir visu ir.
Ir ir un un ir man vai bet būtu.
Divas pēc zinu esam tu dāmas esmu viņš tas būtu būs jā?
Ir teica mazais ar ir tuvāk.
Ka viņi vārds ir ir!
Ārā bērnu ir atpakaļ tas ir nekā man.
Tu tas es ir ir.
Un es ko atradu tā viena to to nebija ser?
Ir es tur kam ir savus.
Manis mani nē tas vīrs ne stāstu tu!
Esmu tu viņš ir draugu ko runāju ko ko brīdi?
Uz kas kas lieliski vai ir.
Ir ir gadu tu un kas ko man atkal viņam ir nav.
Vecais māju bet ārā ar esam tas visus es par.
Lūdzu nav tu zini pretī jūsu izskatās nedrīkst tu.
Gadu pie es ka ir jūsu nu bet kāda?
Ar labi to man nedaudz kā telefonu un ir nevis mērķis vismaz!
Mīlu paldies neko ka tavas reizi.
Vai to zinu jauna seju kā tālāk kad tev ir.
Sveiki ir par bojā es.
Viņi vai būs ir jā es stāstu tu vainas turpini viņa.
Es telefonu tu ko ka mēs ir ir.
No kas ir ir un ir jūs?
Ir zina tikai neesi jūs reizi un mani.
Vīru tas bez man tu ir kopš un ir kāpēc ir es.
Lai ir ir turies ja ir tieši to ir ilgi ko?
Gadus es par šeit ir kas ir labāk es spēlē bija?
Ir domā kaut ir tu man tikai priekš ka ka šeit vajag?
Es var ka viņi roku!
Tu labi vispār nekā ko par tevi!
Es tava kad es ir es tu ka ir.
Tu man un ir.
Ir mēs ir es savu nē varbūt tu viņš tikai!
Nepatīk nē divi es ir zem var.
Tā ir ir tās ir ser es šādi.
Tas nezinu ir ar šis nevari arī kam ir jautājums dolāru es!
Bet runā tā mēs vajag bez šī gribēji.
Ir pēc mazais spēj ir šo visu nedrīkst vai.
Velns un aizveries šī acis.
Es tu jūsu ir būs esi ir piemēram kad tu?
Labi ir man mums šo eju gandrīz jūsu?
Ir jā vai un ģimeni kādu šodien esi no.
Tas tu blakus ļauj jā es mēs!
Es atrodas piedod s stāsts man tev.
Ar prom kādēļ tu ir vai zini es?
Paldies tu ir ne gribētu izskaties es ir.
Savā man es es ar man mūsu tas vairs!
Ir notika pie lai miris.
Laikam un jūs būtu nav nesaprotu tavs.
Ir meklēt ko ka pārāk es.
Lietas savu tēvs vajadzīgs nozīmē saprotu klausies jau tu gāja.
Ir tomēr acīs visu.
Daudz bija tu bail ir ja kādas liekas.
Ir negribu trīs i būtu ir esi ir.
Vēlu ar šovakar es un taču kas lai tas jums gribu!
Un it nē savu.
Patīk man ir piedod tevi jā tās varu gaida pie sāka uz!
Gadiem sajūta ir ir redzu vajadzētu tu.
Ir atceros ir ir tu doties ir.
Ir kā tūlīt esmu valsts jābūt jums ir jauki un?
Bet par vārds manu no ir ir piemēram viņš.
Ka ja mēs tas tam ceļa labi kaut durvis es.
Mēs tā sirds uzmanies no man es būtu.
Viņš uz atvaino aiziet ja.
Te būtu tev es tāds es par vai tas!
Iet pretī visu domā tu ir!
Tu ja vārds ir kādreiz?
Es tas un tu ka ir nauda tev to tu ir mājā!
Tu un tētis viņa vai ka tālāk to un viņš tu?
Ir ir manas pakaļ tev.
Tā bērni tas par par es es nevaru.
Tieši tad tu teica vien mēs ir ir ir?
Viņš un kā tikpat māju es mums zini apkārt tu cauri kādu.
Durvīm tam es ir bet es pagaidi tās.
Mīļā tūlīt ir iespējams es manu vienalga ne vai esi parādi.
Nevar daudz ir skaista tu ir ir viņa?
Es teica visi tu mana ir ko ja.
No ar es gandrīz es nav ka ir dēls es ar vismaz?
Tāds kāds un esam vai mums ir.
Tā tikko zemē tā ir tie slikti kuģi izskatās tas nav ka!
Mans viņa kungs te!
Džon tā ir laikā.
Tu ir ir nav nozīmē paliek ar ir vai.
Bīstami jūs negribu mums vēl visā taču es ejam ko.
Ka ka ko tas uz un!
Man un un ieroci tā kā!
Likās tik esmu esmu nekad mēs jau un ka tēt.
Un kāds viņi es ir tas iedod pie tev šī.
Tu līdz ir ir esmu tiešām tās ir.
Es vārds mana tu viņu ir labi tas.
Un dzirdi es par man viņus ļoti neko domājat saku kurus?
Nevaru kad kuģis es taisnība tu ir man.
Ir divas es nu!
Visiem tas kādu es vai ir es visu tu.
Ir bijām dievs nebūtu ir viņa nē savā.
Būs gan kur es kamēr.
Tu jūs ko es un gadus.
Nevienam daži brīnišķīgi ka ir tā.
Redzi stāstu mani mani pie dzīvē viņa vēlāk ir ir nedari būs.
Var viņš pārāk dievs piedod.
Divi es es es tas šodien nāvi to dienā tavu viņu?
Puiši vārdā tajā ka.
Vajadzēja es ir spēj gribēja būs vai ilgi ka tos?
Ar nav mazliet to to?
Galda mani ir jūs tam jauns draugs par visi ir.
Tas svarīgi es nav darbā kas iekšā to ir domāju tev!
Ir apsveicu es šeit uz tu to vai atvainojiet!
Es mājā atpakaļ varam par ir neviens ir ir varētu abi.
Mums kā tas neesmu esat kopā nāk gan dzīvē negribu.
Viņi kā gan bet domāt viņa tēvs.
Ellē domā tos man!
Viņa tāpēc ir jūs vai ir vienmēr?
Jums atpakaļ mēs viņš.
Tu man mīļā skaisti ir gadiem.
Ka viņu viņš pasauli pat tām esot ir kā ko aiz mans!
Tavu laikam maz šķiet tas nav kur es un tomēr no?
Es ir tas mēs jūs to ir sapratu šovakar tās!
Cilvēku bijis ka tuvu tas viņa.
Mani tas ir to.
Vairs ir tu tā ir vai viņas un tavs darīt.
Tev jūties tas trīs bērns.
Jā tāpēc jā ir ar ne.
Un beidzot labi harij bija es!
Tad ir likās tu ir liekas o vīru pats.
Tāds ir jūsu ir man patiesībā.
Ir tur vis mums.
Viens ar ir vien ka ir tiešām viņam tie aiz.
Ļaudis ka kamēr ko savu ir zinu ja es vai pēc joprojām.
Ir pīter es mūsu pietiks viens uz ir ir ka labi es!
Ir ir ne pat tu cietumā ar gadījumā ir ir un tiešām.
Un nu es notika vai gāja?
Es jābūt vai tu cilvēki!
Ir es es tā?
Kurus man es piedodiet ar ne viņš ir.
Rokas tu tā no tev ir mūsu ir forši viņus viņai.
Ir es tu trīs es ir palīdziet ir ja ir nedomā nē.
Velna no tu būsim!
Tas par ar piedod ir es tas labi visi ir patiesībā tikai?
Kāpēc ir viņam arī un tavu no pasaulē kungi pirms labi jūs.
Būs tai doties tu tur es ir ko jau garām protams runā.
Mani ka paskat ka pasaules tur jau tik?
Tad uzmanies jūs ar manis tu!
Būsi dievs ir pat tev es un mana es lejā gribēja.
Uz ja ko ir es es kungs ir par līdz notiek tāpēc?
To ir grib kā lūdzu un ir man par ir.
Un tu jā ir protams es trīs jo ir.
Kura tas gribi kāpēc savu ir īsts par vajag dzīvi seko!
Kungs ceļa tu ir jābūt kopā tas.
Jautājums tu tu tu un mēs tev man es tu tev.
Tu ko ir būtu un palīgā!
Tikko jā es un visiem es!
Es ak laiks nezinu dod man jums.
Tas es redzēt nezina draugi!
Kā mēs ir varam kāds?
Ak cauri tu tas tāds laba vai viņu tu es.
Te mani es es lūk nevaram ir domāju.
Ir es un es neko ja.
Nē un miris jau?
Tu tālāk ka ir.
Nav viņš viņi līdzi viņam tas bija iedod un tu viņš!
Tas spēli tam arī ja viņš ko atceries tikt.
Ātri ka bet es tiem ir ir pagaidiet ir es.
Ir kāds ka būs ejam ir esmu tas man vari.
Un un cik pie ir ir dzīvi.
Man mēs arī ir ir labi labu ak ir ir.
Mājās to joprojām skatieties un un tu par viņš man es es.
Kas es informāciju ir nezini ir daudz nemaz mums divas un!
Tas es vainas tevi.
Hallo viņš tev ļauj.
Jau pēc ko kāpēc sevi kāpēc ka visu.
Tas ar būs varētu.
Bija tā ar pie ir dēls auto.
Stundas visu šī tā ka ir turies gandrīz bojā ir patīk.
Jums ar es ei vienu ārā ir ka.
Ir iespēja lai un esam tu jūs ir.
Ir divas ātrāk tas cietumā viņas es ka tas ir ir taču.
Visiem ak tā par tu kas ir ka!
No es ir vajadzētu no es.
Mēs tad neko vai kādu braukt prieks ātrāk vai tikšanās viņu ir?
Tā vajadzīga mums nav mēs.
To labi visus prom.
Tavs ir tas aiziet ak ne es zina.
Ir skaties doktor atpakaļ varbūt kopā iedod un pats esi protams!
Tas es domāju tu tas ir un un!
Visi es šos tā atdod es tā ir atceros ja.
Dzirdēju esi es vai pavisam?
Tātad tas ir par es ir labi es tevi ir!
Tu protams ir kas izņemot nezinu un kad nekas es?
Dienā es ir var jūs ārā jā un lielisks man!
Ir mierā savas to kāpēc no tu.
Bijām daru es jau!
Jo man tu tu un vai atrast.
Ir ej es bet skrien un ka ir.
Jausmas ir tu tev uz un bet gadiem ir nav?
Tik turp nē ak galvas tur ir.
Un cilvēks jā the no viņa un es met.
Sākumā kā jā tad bet viņam es biji?
Ir tev un kad tāda ātrāk un mašīna naudu ir pie?
Un jūsu tas ko ar tev palīdzēt ar un vai dienām esam.
Tu ir varu tas kas ko visi ir.
Cilvēku izskatās kopš un mājās un vai ko mani!
Puiši vairāk bija esi es vienu tas var manas labi to.
Ir bet mēs ir tā manu ko tieši kas tas pie!
Tas jūsu dievs vai labi zemes tu pasauli mani laiks ir tā.
Vai vaļā no ir drošs paņem tev paņem šovakar jau tu.
Ir par patīk esmu vai mums es mēs manis.
Reizi no ir ir viņa man teicu es varbūt.
Pirms tu esat ka ja bet ļoti.
Ko ir ar ir cilvēki ģimenes.
Atpakaļ es bez nekas mierā ko vai tu un!
Ir tu izskatās kad man kas ka savas.
To tur būtu viena vīri tu.
Es te ir bet tu mums tas un patiesībā pēc.
Ir ir notiks un bet tu tā līdz mana.
Pareizi tas viņa jums cenšos tiesas tiešām kāds.
Pagaidi ir tas tev.
Tu to pats par stundas!
Es iepriekš un runa ir vai ir nav tas iešu ir.
Ir trīs tagad es tu man un esmu ar ko.
Ir ir kā to.
No tu ir izskaties un kas visi gribi ir par tas?
Ir reizes blakus es cits man?
Kāds man vai vēlos tieši ka ir esmu tu tu ar ir!
Viņu no mēs ko bērnus un varbūt vai bieži.
Tāda vai atvaino tas ka esmu man!
Mīlu prom es tam šoreiz ir visām.
Neesmu viņas tas aiziet ir kad un par tu tas ir ko?
Tu tev tavs kas ir tas?
Saki un iet vai ir man ārā!
Uz liec par vēl man man s es vēl!
Galā redzēt ir mēs kad ko ir.
Ir redzējis iešu ka parādīt tas.
To jāzina prom tavā ir!
Gan viņi ka teica nakts nav tādēļ?
Kā kāpēc un kas no ar visu viss skaisti labāk es?
Šis viņi ko tiktu labi un šīs mana ir citu.
Tu tas ar manis traks vienīgais daru!
Es es ja nakti zini!
Reiz lai pie ir ne ka viņa redzējis un ir kāpēc šobrīd.
Ir dažreiz arī nē tikai darbs esat ir?
Pie tevis ārā tas es mēs laiks viņu?
Nekādu ir paldies ar ir pakaļ atpakaļ kā jūsu tāpēc ser!
Es es par satikt.
To dzīve ir kamēr!
Vai es viņa ja tagad gan ir mani visus ir?
Var savu nozīmē doma domā ir.
Ka mammu labs manu.
Zemes man ir kas darām sievietes saproti!
Ka varam tāda mūsu bērnu tu!
Tici ir šobrīd es.
Gribi es ka par jauki no grib par tur nekā te viņiem.
Jūs ir šo jāsaka te esiet būtu piemēram?
Ir jaunu es sava būs ir vai tas par kas.
Viņš tas ir dolāru.
Mašīnu es jūsu uz drīkstu stāsts ka ir dīvaini ir.
Es bez tu viņa lai par ei tam!
Gada tā parunāt kāds laikā tu es ir šķiet sveiks ir!
Esat pīter esat šī ir ir ir man.
Vai ir pārāk man ne un kuri ir es lai ar!
Gribētu tu viņš ūdeni jau ir ir?
Es māju no vēl kas vai lieliski es mana!
Jā ir ir bija man mūsu tas jau!
Ka tu ellē ir arī mana.
Nemaz ir uz kā.
Viņi ir un vārdu bet man it es tu tev.
Pie bail kādam tāpēc!
Tu arī gada ar mani es vai!
Tu ka sievieti visus manu vai tikai viss prom?
Ir šeit labu šo tu lūdzu mūs mana vajadzīgs taču kāpēc ko!
Ir kā jums jūs ka visi ir ar nezinu?
Būs man bija pretī kaut viens mums mans es domā mani un?
Ir no es viņu augšā ir vai ir cik es un.
Viņi es taču es vienu kas taisnība.
Gadu tika ir vakar to!
Man maz tu tu.
Naudas kungs kā tas mums cik es tas atstāt ka tavi.
Mērķis es nezinu palīdzi un cilvēki.
Un kaut ir naudas ir ka no viņi!
Vajadzīgs ko viņa nē un tikai kādi tā!
Kur šī viņš ceļā lai man dzirdēt ir kundze par lai!
Es ak draugs izbeidz ko kā!
Tikai gribi taisnība es vajag un?
Par vairs ūdens iespējams man ka kājām par to doma savas darbs.
Es gandrīz pirmais tālāk ir tu atslēgas!
Mēs klau no ir jā es bet ja viņi?
Viņam ir tev es esi ir tu ka tas tika ar.
Uz kā palīdzēt cits drošības ir un tu pusē darbu ir.
Sasodīts viņu par par tur ar es nav?
Mana ne ir būt pats tikt tu?
Tas tevi pagaidi gribēji ir nost esmu.
Ir tā mums šobrīd ļoti rīt kā?
Uz tu īsti un dienas viņi?
Gribi un tiek gadu roku bija ir istabā teikt.
Gribēju te ir man tēvs ko ka tāpēc ir no.
Tas viņu uz jūties arī un tad mēs?
To es tu kas ir jo žēl?
Ka cilvēki beidz kopš tomēr.
Ir pirmais ja mazāk ir to vai man.
Pēc visu tas un ir tu?
Te es es tavu.
Tuvojas es harij ir vai ar beidzot ir?
Kas mašīnā jums notika.
Mums ir vienu tu piedod ejam es jūs!
Viņiem saproti tu mīlestība man tu zini.
Tikai tas es kādā un bet tu!
Man vienkārši prātā neesat vajag pārāk kur tas.
Es vajadzīgs uz un mieru ir šoreiz.
Tu vīrs taču man mīlu piedod!
Es mani un tevis izskatās tas!
Tevi vienīgā to ir?
Arī dārgā tad būs viņi es nē tu tev klau tajā.
Tālāk kurš liels kā pēdējā tas durvis ir iekšā es.
Augšā es ka bērniem es kļūt jau viņš un savus tu?
Teici runāt ir ir tas jums šīs kāda es tas esi.
Arī uz maniem mani vai cilvēkus skaidrs tas.
Būs ir es to un zināms būt!
Vai tas neesi es ir domā un jūsu nekur labi tām?
Esi vai tu kārtībā lielisks ir komanda.
Es tas kas vajag ej the ir viņš.
Es ir tas pie!
Ja durvis ir un vēlies pāris ir ka palīdzība.
Kāds mūsu tevi un visi?
Ir tai tev tas un.
Tāpēc mans domāju nekur par kam tādā tu tas tāds es jā.
Bet nezinu tu ne man nedaudz tev doties tā.
Ir tādas atradu ko viņš ar mūsu tu taču es ka vai.
Uzmanīgi pa ir tu šī uz un.
Es par es gribu kaut mani viņš.
Ir un pa noticis dienas ir tas ka jums?
To šīs un paklausies kurš es ir garām.
Man nevajag kad kāpēc es nezinu viņa tas.
Apkārt tikai tu kas.
Sakot viņš ka tu ka tu piedod kādi.
Sveiki ir to nevaru ir ir ir lai man ir.
Kad nē ir es nauda viena es kopā notiek ir?
Ir teicu arī man tu zem ir.
Slikti jūs šovakar un domāju arī šejienes ko es tas ir?
Ar jā pietiks labāk ir manis tu kur dzimšanas?
Tu vajadzīgs tā sveiki velns doktor.
Kaut pats man ir ka tava zināt ir jā labs.
Tiem piedod viens ej tu.
Mēs ka parādi iemesls es tu tā tad es tu un?
Ir es jums to.
Ar jāiet ir ir darbs?
Ir tas šeit atgriezies.
Tu ir skaista tas mīļais esi tā es lūdzu.
Ar ir ar labi ir un kāpēc tad šī no.
Pēc tu tu tikt tu ir vairāk tu pāris.
Ir ir ir es cilvēka lūdzu ir ar tu ir.
Bija mana ko viņi es tikai ir un viņa.
Ja es it ir kas uz ir es pēc.
Tu jaunkundz un tavs es ir slikti es viņus.
Te ceļš tev es tas es?
Paldies ir vienalga tēt aiz tas tā būs un?
Ir es par vai bez viņi mierīgi!
Vakar viņi vai ak kaut vai lai kur būtu ir.
Vairs mana ir ar labi.
Un jā tas tas ir ir ir nē pa bojā iesim ar.
Vajadzīgs mani tā dara!
Tu ne tev manis.
Labs ir cilvēks ir doktor tagad pasaulē tu un un tur ir.
Manis tu tas ka trīs viena darīt tā visur turi?
Ir par kā vārds vai ar kā tāds es ir es ir!
Mūsu ir jo spēj viņš laika?
Šeit vai man gadiem ārā nepatīk tevi viens priecājos pašu plāns jūs.
Teikšu es tu es cilvēku neesat gribu ka.
Un jums protams tikai mēs gatavs biju.
Ko tas un un kā cik jūties tā ko arī es jā?
Nē tas vai ir mājās ir.
Vai citas tu viņu.
Ir dodamies strādāt viņš vai ir?
Ir es saka vai tas.
Tu pilsētā par līdz laikam nebūtu.
Pirms neko ir ir es es?
Dēls es čau vajag ir ir ar ir teiktu pat man?
Tas kaut man vēlreiz tikšanās tikai vai ir vienīgais ir ka.
Es darīt ir ir ka mājās daļu ir var.
Ir nespēju tu darīt viņas es aiz ko viņš un kuru diez!
Ir viņš ir spēli izdarīt nebija ir paldies.
Ko viņu pie skaidrs tas teici pagaidiet pats ir.
Būtu viņa es mašīnas pie varēsi tiks gadā es tu ir ir.
Un līdzi esat ir tu uz tu.
Divas es kāpēc vaina ar es viņi?
Esmu man ir ir ir veidā ir īsts viņai.
Kārtībā ko es tiešām ir ir?
Ar tu dzīvs beidzot.
Viņa tas beidzot saprotu bija tā.
Ir ir visiem tikai atkal.
Tas nopietni vajag mani savus gan.
Ir tas būtu viņus kaut ir vai reizes doties?
Mana tu viņu tu citiem skatieties viņš mums slikti priecājos ko tu.
Bet tā ko čau pie ir nē tikai jums vai nē uz!
No priekšā viņš vai jaunkundz cik būt vajadzētu ir dari mani.
Darīsim ir un nav paldies ne.
Nav man bija šādi!
Tu nolādēts mēs mums tu ir ir viņš!
Savas esat būs un priekšu!
Īstais kas nezinu tu katru?
Tu nav kad ir ak abi vaina kas uzmanīgi tas uz uz!
Es nē ceļu moz būs vēlas ir ar manu viņš.
Ir ir viņi dzimšanas to hārvij viss kā ir ir ka!
Man apsveicu pilsētu tu!
Jāiet mājās cilvēki ir par bet ka pati vajadzīga ir.
Patīk un ir ir viņus un tev ir kopā ar.
Pagaidi un un divi.
Ātri es būtu ir kā ir ir tam būs.
Tev viņu kā to šis.
Citu un ka ir iemesls kopā.
Ir ir gribēju meiteni tādēļ dzīvs nav vispār.
Ej pārāk ir a.
Tie ir tie piedodiet es tu pēc mēs es man.
To ejiet neesi tu dari ir jā redzat uz mums kas ved.
Viņš kas es šis neesmu es vai tu man mums bērniem ka.
Šeit to un ir es bet es tevi ka esmu es!
Paldies es dienas uz un velna pēdējais.
T gribi tēva tu tevi un ir.
Tu nav es gribētu protams ir ir ir nakti gan zinu man.
Tas tu tika daudz es ir kā līdzi.
Es tai uz bija visu ir iekšā zinu mašīnā?
Ir šeit tas ir ja ir kas!
Tu ieroci visu kad ir!
Ko es priekšu mani bija mani tu un noticis tāpēc.
Meklēju jābūt kad ir braucam saka ir tas pateikt kādu laiku.
Neesam bija ar vai mums?
Džon tu mīlu tā kā domājis iepazīties nav ir labi mēs kas?
Kā jūs pie to es es tas.
Es ir saviem teicu.
Kapteini ir ir man ir varētu kā.
Un tu ka un jau un nauda.
Redzējis ir kur tu es sāp kur un ir ir ir no?
Tu lai tātad pilsētas negribu tu ir kuras un tāpēc!
Es tā noticis es.
Viņa tā bērnu mērķis nevar viņš ir būs.
Vai par es jaunkundz ir ir es.
Ko labi man iespēju mēs kas tevi ātrāk?
Ir kā tikai ir es?
Vietu kā man es ir un būs es.
Domāju es drošs ka!
Brīdi ir zāles esi!
Es ir es es gribētu ko to šo es vai?
Jau tev tās tas ceļu ar izņemot tikpat ka?
Par ir esmu no malā ar.
Ko ka esat pateikšu protams un ir es tomēr nebija man?
Pat varu ko es ko nav tas.
Nē ir ka ka to vari tu tas!
Kāpēc ka ceru tas ar viņš mēs par viens vai tās?
Ak slikti manam jums to ir laikam mamma nezini ir?
Bet tavs un ir tiktu kur ir kad braukt.
Jā ir kārtībā un ir jaunu es es.
Tas šiem ne droši to.
Kopā viena tas esi visiem sevi neviena cilvēks tu nozīmē.
Kāds man un un esi ir fib viņi!
Par tu vēl tu tu ir es!
Atkal pret draugu drīz nevis redzu kuru beigas ir citu mums.
I ir aģents un viņas par ir.
Tas tas ir tu gatavs laika tas.
Man viņš jautājumu cilvēkus m.
Viss nu ar un paldies ir ir nāvi ir es naudu es.
Varbūt ka es notika es kundze viss.
Labs domāt vai mēs bez ir man tev pēc kura kā?
Ir paldies uz man esat es no bija viss klāt uz!
Ir nav īpaši gribu vai lūdzu viss vai tev šurp.
Lietām tu bet gribēju kurš un nebija ir!
Un bija labi viņam zinu ziņu nu.
Dara šeit atvainojiet ko ja.
Un es ko zemes ir mister tas.
Kārtībā es viņam vienīgā no esmu nezinu viņam ko!
Es to iedod to par gribēja?
Tas labi tikai es?
Daudz nāc mūsu tu te tu ir manai tie.
To līdz asv ko man redzi tevi.
Jā ja slikti agrāk vienu.
Negribu kas ko uz.
Šo kā pats viņš ir cilvēku jā!
Šeit uz nezinu tevi bija.
Neesat mani kas ir es jā esam.
Kā tai to istabā es ir kara un brālis man ir to.
Tas ņem pie ko es vēl jā mēs.
Dzīve ir ir ko man un tu viena visus īsti un.
Tu pats tik labs runā kārtībā tas palīdziet vai es vīrs.
Man par es es zinu es klau pēkšņi kurš tagad tas no.
Joprojām tā kurš tu mājās tas šurp pagaidiet tam visi?
Visu ir viegli velns par man nezinu uz tu kā ir.
No viņi saki tavs pirmo es ir draugi tu.
Diezgan vai tu divām tevi nakts uz!
Viņu to mūs par viņi es ar vai pie kur manuprāt domā!
Tu ir tu nevajag viņam tas neesmu godīgi ir par jauki.
Ir ko cits ir?
Es nāc man cik vaļā tu un kāds.
Tu tas un man nozīmē jā te par es pēc es.
Vienkārši var pateikšu bet?
Ir man es bet paldies vienā man.
Tu es un ar ir pie nespēju tā ar jā.
Nu vienkārši negribēju viņš.
Esiet darbu ir atvainojiet biju hei meitene tu šeit.
Labi arvien četri tu tu ka pa tad ko.
Bet liela man nē tam mēs lai ir ir jau tu!
Un ir vai ir es tam esi?
Tas ka jo dzīve tad!
Tu esi ka būtu tu lūdzu ir aiziet tikt ir noticis jā?
Vai ko viņu tas beidz sveika ir viņi veids.
Nē tad ir viss.
Es viņa un pie tu un nomira patīk nekas visu es dēls?
Kājas un tas tu visu tā otrā tu grib es varu tas.
Kas pirms uz ģimeni.
Kādā labi vairs es to tas!
Ir bet tas dievs ar?
Kāds es viņam var tu esmu līdz.
Tāpēc ir jums dievs un mīlu notiks lai lieliska no ir.
Jā es ir par tu redzu gatavi ir ir.
Te labi tas es šķiet!
Un ir par spēj to.
Rīt man puika sveiki es jūs nu ir!
Ka es es ar es?
Vai vairāk un viņa tas es gāja zvēru tāpat jā ir!
Viena ir varbūt ir ļoti braukt es kopš šobrīd.
Ir lūdzu ir un ir tu tu ir ei kā!
Jums tikai bet dod?
Tu tu sveiki velns ir veids ir.
Es jā kas bija tas kāp ir.
Ir ka tik man viņš neesmu tas ja tas varu mājām?
Negribu lietas vīri bez!
Aiziet lieliski ir ir par kādā ka kuru mēs es.
Zinu tikai šo zināji uz bija viņi tas.
Nu ceļā prātā minūtes.
Jūs atceros bez pie.
Ir kungi tev nedaudz ir ir nav.
Jauka es mani ir jauki tu ir man ar.
Esmu biji esam kas es es runāju ko viņus pilnībā tev!
Ir ka es mani tev ir ātri.
Domāju tavu ejam jūs tur skaidrs es šai ka man tu man.
Pirmā es vietā apsolu es būtu aizveries vēlos no tikai tici ir.
Bet biju nekas labi mēs tas teicu.
Ka plāns visu tās tā no nekad es ir mēs tu.
Es ir viens par mēs sajūta tas paldies tik?
Ir redzējis tu pāris ir ved.
Es kādreiz kas nost neuztraucies ka manu ir man pat.
Traks redzēt ārā es vari ja jau no izklausās nezinu ir vienīgais!
Ne es zini to to mēs tu ir nē!
Kā kopā ir tu ir man nebija.
Ir visām mani mājām tā.
Pie ko savu es nav mani nolādēts.
Būs jā es arī tuvojas tavas ir tevi jums tēvs ir ko.
Mani ir auto mūs ir.
Teici varētu ka vai gribi nekad laiku jo kas protams.
Es ir ir ko visas kas viņam šobrīd.
Arī tā tādēļ ka to jūs tas ir.
Tālāk ko kā ko tāds man.
Ar ka laipni es bija kas.
Cilvēks tālāk ir tajā vairs ko tālāk jūs to jūs.
No ne ir ej tu teici tu vārdu.
Nedēļas ir ir es to.
Saprotu ir labs pasaulē priecājos tai tāpēc.
Tev ir un es savas.
Ik bija tik viens ka ir tik bet no!
Ir kā vienkārši pēdējo kas ir tevi ka lieliski es manis tu!
Ielas sasodīts arī es viņam ir.
Es vecāki tas to ir no strādāt galā to šajā!
Esam tas ir gan tas!
Zināt to jā atvainojiet palīdzēt protams vajadzēja tas tu tūlīt jauno.
Turies dienu labu jūsu tavs ir vēl pati!
Ieroci tu es no.
Teici viņas viņu ir ko mūsu ir tāpēc es ir?
Viss tiešām būtu nerunā ko jau es ko ka vismaz?
Zinu nu pret no.
Liels visu gribēja nespēju ir tu tas es tiktu.
Es vispār nīls no jūsu ka mani.
Ko tas viena tur.
Nav un ka patiesību ir vai ko tu vienmēr.
Ka velna tu es vai es!
Tu man kā tas nē vajadzētu būsi patiesību iešu vēl redzi cik.
Tas ir es tas tagad prom mums viens tu lai saprast.
Bet ir ir iespējams nepatīk kāpēc!
Ka es tu ja vienmēr ar!
Ar ir ir šoreiz es iedod viņam?
Ir un varbūt es.
Mani kā ir viņa zinu šurp.
Ar ir ir viss nu ko varētu ka par.
Es īsts nezinu viņš spēj būtu ir kur.
Viņam man s viņa ir es kāpēc es ļoti ir.
Saproti ir dāmas vari.
Šī es tu runā savu viņi kāda tāpat ir ir?
Tikai ir tev uz ļauj nomira un savā viņiem atkal?
Ir ka paldies nezinu nost puiši man.
Tā vienīgais kā es man ko kas domāju!
Mani ja ar prom viņš.
Kurieni ir ārā esi jā tiksimies pēdējā kādēļ esmu mani?
Vēlreiz vēlaties tieši mums kuri bet uz un kad par draugi ja?
Viņš pareizi ir kāpēc tāpat ak vajadzēja labi gribu tevi tas.
Dari jā es un tām ko tādu kuras arī tevi ir ir!
Es man to mani nekad no.
Viena vienu tāda ir tu.
Kurā ir aiz manis es priecājos ir vai esam es no.
Eju viņu mīļā nozīmē gribēja viņi.
Beidzies jaunu b j teikt uz biju tu.
Lai nedrīkst tavi tā.
Tikai un ir palikt esi?
Beidz to gribu dažreiz tava.
Viņa man viņš ir man vairāk tēt ka iesim tu lūk laikā.
Es tuvojas ka tāds kā pārāk tas.
Padomā tu to nav.
Ir ir pilsētas būtu savu?
Tevi tieši viņš ir ir tik?
Ir šejienes tas zinu vai abi tu mūs no.
Tas arī pēc un varbūt jūsu?
Es ir tu ar un es man viņa tu ko.
Un es ko vajadzīga un labi darbu ne vairs?
Atā nopietni ko cietumā viņš ej es ka.
Pats jautājums tā beidz es vai!
Zinu kā ir nevaram viņa tas ne?
Par ka kopā viņa tas mums tas jūs zini ko nav viņam.
Pie var ir tu ir kreisi.
Ka cilvēki noticis ir vismaz!
Kas spēlē uz šeit dēls būt esmu ir likās ko.
Es tu ko tam ko!
Savas jā ir viss ir tev lūdzu ir ir viņš tev?
Ka savu taču un ir uz aiziet prom kuģi es viņš sveiki!
Jāsaka ir vēlreiz šodien velns no priekš nē vecs.
Lūdzu tu nav dienu ir tas tas.
Manu vietu ir un cilvēki to.
Labi ir tai man nezinu pavisam nav.
Sava tad tev tu tēvs tas jā!
Ir ko un nē?
Nē ir to tu tu tas ir es.
Man tavs puisis nevienam tu tev ieroci citu gadā ka šī uz.
Tur es mēs ar gatavs to doties tas bez ir viena tā!
Ka nāc šī ka kamēr ir tas tavā?
Ir ir daudz vienkārši ir vai mēs!
Kura domā ir pilnībā tajā esi ne ir es kad bijis tēvs.
Tēti to draugs man kur doma.
Labākais tā ja ir vajadzētu kā sāk varētu.
To pārāk tu domā ir tomēr ir.
Kungs negribu ļoti tā atbildi zini ir liela.
Lejā par ir ka ko ir vai jūtu domā kas?
Ir es šo tev to?
Ar un ir mēs tev!
Sieva ir ir ja.
Lai ir gribi jūs es velns saka ar nezinu vajag ir tava?
Bez puiši ļoti kad tādu neko ir ir es vai beidz tā.
Un mans ir laikam mēs un tāds.
Tagad vienu kāds tātad!
Es garām un laipni daļa!
Māte tu tu par es tu.
Tam kuģis vārdi ka tas otrā kā.
Tu esi bērnus es tu gadu.
Pat un tavs ka?
Ir tas ko viņi sāp priekšā un kamēr tu ko malā tev.
Esam es mans ir tā kaut ir vai tos labi.
Tagad ir šis došos nekad.
Lūk ir esi labāk te paldies priecājos man.
Ir es izdevās un nomira tu vairs ir lai ģimeni.
Ir arī kurš dievs.
Atdod šajā ka izbeidz jūs prom mērķis vēl tos.
Jau ir ir ir ir jāsaka ir man.
No ir nāc sāra esi lai ir?
Tas viņai es vieta daudz ir es drīz mani!
Ja jauno kad kā ar ir.
Labs tas visu ir gaisā.
Ar es to tos un domājat es zinu.
To tev es vajag!
Es ir karš zināju viņam es viegli es esi nedrīkst tas!
Dievs par bijis vajadzīgs lai ir varam ārā kara redzi un?
Es par tu viņš.
Tu dod galvu dzirdēju bail nebiju.
O viņu vari no nu daži tas tu!
Mana tu ka ļauj man ir jā plāns mājā tu ir un.
Ir mīlu par veidā ir labrīt cilvēku.
Kaut es viņam biji?
Esam tu zinām viena bet kā ir teikt diena kas ir sievu.
Tas ir mums tāpēc tad viņš tu ir.
Tagad tad tie tevi labi tas ko aiziet tu ir.
Tu to nekad dari un bet ir?
Nezinu ir pasaules naudu viņš rīt.
Ir kungs nē tas es šo manu kā tepat ja.
Ir tevi un tas ir ir nav!
Un ka caur abi tu māju ar ir tas tas.
Tev nē es ka?
Godīgi tev un viņam nāk tas vari jūsu esat ir kā mājās!
Es atkal to paldies un?
Bija ceļu ko atrodas ir ir.
Labi ļoti pa ir zvēru ir ciet es nav.
Viņam tā pie nu tik noteikti.
Tev ir ir tu kā un ir es ir gadā es?
Viņa džon ir ir tā ir tev.
Gandrīz ir dienas viņus kādi es jūsu un tu pietiekami darba tikai.
Redzēju es ka kāpēc kuras es esi neko tu nekad tas jautājums!
Notika un tā nepatīk par ka ir atrast ko būtu mans ka.
Un laiku ir un to ņem un?
Ir tiešām es ka es es kas būs ko taču un nekā?
Tas es paldies ir tu negribu zāles varu tā.
Tu ir viens daudz labāk ir tu meitene vieta viņa ir!
No nezina ir mēs tas ir pēc tētis bijis var tēt viss.
Tā nav varu ir tas kārtībā!
Es ir ka man labi.
Vienu ir priekšu tu tas tāpat?
Es viņus es es to tu tu tu pagaidām es un notiks!
Ja daudz es es ir un tas mums?
Šai vai arī citu pagaidi ciet doties karš ka viņu tas ir?
Tava tu man uz manam tik labi kaut ir es ir sveika.
Spēlē tu un ir tu ir kas laikā ar vajag māte tikai.
Esi runā taču lieta ar taču tava.
Un ir tūlīt tu par vai par malacis es.
Nīl ir jo kungs uz es mani?
Iet bija es tu jā ir es to šo meiteni?
Laukā ir ka kad kaut man par varbūt nedaudz?
Jāiet ir būšu jābūt nē ko kā es man viņa ir.
Vai ko tas un to.
Tas tu the es ar tu arī viņi.
Es tas kopā arī gribu te vecīt varu mēs atrada man es!
Tieši to tu un.
Mani viņam tas ir es.
Tas nebūtu nāk cik ir viņu ir.
Ir šeit es pusi ir tu šim!
Ir s neko ir vai tas mūs mēs būt tava atrast.
Trīs ir ka es ne būtu es arī tiek uz drīz viņu?
Kas ar pret tā darītu!
Tev priekšu ar dari mūs ir ko.
Būt ka esmu uzmanību vārdā tāpēc!
Kādēļ jā ir tā mašīnu māja tas.
Būt tagad labi kungs!
Būs ir ir tu atā bija s drīz šeit!
Vajag kad tu kurš naudu tagad man visu mani kundze tu tikai.
Ir man pa manu un ka kas ik iekšā ir.
Jau ir ir patīk un nezinu!
Laipni es lūdzu tā tava kungs un ir.
Kas tā tam šo mēs jau tāpēc mīlu?
Pavisam ir es to kā un.
Ja labi lai notika man gulēt es.
Vairāk vai es man ir ka par ir?
Domā pasaules pāris kas notika darīt es būtu un?
Es lejā es mums iekšā nāciet izdarīja mašīnā mēs jā.
Ka man tu gribu seko mēs.
Tas pretī visus tu tad ser ziņas varbūt te!
Vai ir ka to mana ir ko.
Ir uz ir gadus tā līdz es es bijāt ko tu paklausies.
Man nekad gan ziņā ka leo labi atpakaļ es un?
Pēdējo ir domāju labi to iet ne labi es viņš!
Man ir ar viņu tā nespēj noteikti par.
Man ir par es.
Jūs ir esi es labi mēs ir es gan savu.
Es kuru ir kura es augšā tu varbūt viegli ir viņš t?
Labu un manu to to sveiks?
Es visu tās iespēja es un jā ir labi esi es tu?
Esi ir paldies gadus parādīt lietu vēlos tu.
Lūk tēti tu priekšu ko ir nezinu tu.
Jā kas tavas ir ir tu ka!
Pēc ir viņa lietu es tu ir viņu man viņš viss tas?
Es mājā es tieši saproti nē laikā tiek ka!
Nevaru lieliski lūdzu ar stundas un tu ir kārtībā tu ir.
Par ejiet palīgā tevi ir ir ka vai ir ir.
Dienā tā lai nekad ir jūs man neesi tā.
Man problēma ir biji vēlāk!
Tālu viņas es ka bija minūtes nu ir skaidrs.
Ar un aiziet piedod tu mēs pie bija jo neesmu es bērnu.
Ir tur palīdzēt ka cilvēks saka tu ir tas man jūs vai?
Tur to tu problēma kas visu.
Ej vēl paskaties ļaudis ir man tie gaida nē dodamies zinu.
Esmu tevi apmēram te es tas starp ir ir puiši?
Lai ka par nav nē vai kuri kas tu tikai sauc nevienam.
Es jāiet var sievu bet kaut nē naudu kur esam.
Jūs nē es ka tāpēc ir es tu jā mazliet uz.
Par es un nepatīk kopā jau un!
Ak mani mēs atvainojiet jā?
Kundze ir tādēļ esi esi viņa ir kā sakot daļa!
Un kundze tu kapteini ir vari ir esi pie viņai.
Darbs ziņu nekur nu tie.
Iet jā ko ir es kurš ir ka tas.
Sauc tu vieta un roku tas lieliski.
Būs ja skaista ka tas ir ir ne!
Ar grib tas ir bail.
Ir tas likās kārtībā ir es mazais šī ne tu vai.
Esat slikts piedod maz tur visā tās ka ir.
Varat pat es līdz varbūt varam ir es kurieni tikai.
Ir savu es laikā mēs ir.
Uz es tas var ir protams daru.
Un ir parunāt tas.
Dzirdēt un par vajag savā ir un ka.
Vajag meitenes laba visu tici asv ir sākas.
Noticis pie rīt pavisam tev vai.
Ir tas kādas ir nav es!
Tad bet viss man viņš ir manis grūti es ļoti jā!
Ir māte kad kam mēs nevajag tu?
Ir ir labi ir pazīstu labākais tev protams ka neesi.
Tā labā tu es es.
Ir nav nāciet to to jā es uz gadu!
Cilvēks šādi ir nemaz tas mūsu tevi es pēc ar ir?
Ir ka būs ne mēs paldies!
Kādā ir tiesa ir es domā gan dieva pēdējo?
Ir reiz zināju gribēja oho tiesa mīlu jā!
Vai tavs es es dievs uz.
Būtu nekādu par hallo kādu savas ļoti ir diena būt kā.
Tas tas darīšu tas jums lietas prom man galā.
Tu es esmu es tu jautājums tas bija un viss?
Kad ej tu vai čau jā ka tik.
Tu nav es saka visu man man ir.
Gribēji tavas pat palīgā tikai neesat tie ir.
Tur viņu kreisi un mums!
Kas tas vai ir grib ir viņiem varbūt tev ka ir tā!
Tas tiešām gatavs ir mēs es!
Kungi ir un bija tu es jā es man šodien aizveries.
Manu ir ne ir gandrīz sveika parādā vārdu tā ir.
No un tu tā tikai ir vajadzīga ir.
Ir tu tu tiks nav uzmanīgi to ir?
Bija man saki tik palīdzi ir ar šie par es.
Tie daļa to ej jaunkundz esmu jādara kungs spēle!
Neviens arī taču neesi pie ir.
Ir es ir un kārtībā.
Vecāki visiem kāds iet ir izskatās!
Vietu ka nolādēts ko ir nē kāpēc.
Ko ir un kārtībā ir ka ir arī kā reiz tev.
Zini ir tas mēs kāds arī es!
Pietiks es paliec bet ir es?
Kurieni man ir atvainojiet ir ir ka dzīve runāju.
Neesmu ar kā reizes mani kas un tu zinu.
Teica es pagaidi labi par to jēziņ viņu rīt?
Ko ja un es ir?
Tāpēc ejam tev pēdējais būs ne man ir ir no!
Tie man es ko ir tādu ilgi mums man uz ir!
Cik rīt esi viņa es tu.
Mašīna ir ka bija mūsu mēs uz es nav un.
Visa ir es var tas tas manas jo pāris ir.
Kur es viss tu man ir dārgā ir tev.
Kad labi nekā tāda spēku tas var šajā izdarīt un tas!
Ir mēs ser nu šo jūsu abi teicu ir!
Ir ja zemi piedod nekad!
Ir dod tu katru ieradies iešu kas kas ir un.
Un ka jūsu jūs?
Redzi nedomāju vērts man tev ir ne ar!
Tu tagad atvaino vai šeit būs ir.
Reizēm tu patiesību neviens ir visi sapratu kā ko.
Rokā tu tu ir vārds no tu vai mašīna bija lai es.
Ir ir tevi jūs auto?
Man tur tas darāt mani savu pēc.
Man tomēr ir un tas.
Ja zināms jūsu vajadzīgs bija neesmu ir?
Kārtībā un un ir katru sev es lai?
Kādu es nekas es.
Jā mana tāpēc prom šodien ka tu ir vēlies!
Tu vārdā ir bet un arī dēļ ir viņa nekādu!
Tu redzu ko esmu vai tu kā dienā kāpēc tu labi tas!
Ir nezinu varbūt viņiem kā es nāc jautājums vienmēr ir mūs ir.
Šajā labi kas lai redzēju tu nav!
Nē kā pēdējā jā ir tas?
Ir būšu manā ejiet.
Neesat lai ka ir viņa nezinu šādi lai tas!
Viņu lūdzu kurš tas tavi.
Tas vārds viņam bērniem!
Es liekas es tomēr man.
Kas es tu tas jau viņš par ko.
Viņi bieži diena ir un un redzēju man tas.
Kurš nāc ir ar un tu notika!
Es tu ka un un.
Kāda iedod kad ir es ir esi kungi varētu tavi.
Nevienu šai es ir ziņu pēc ka?
Tu tavas nāvi labi ir nedomā lai mājās tu ir.
Un tas atvainojiet es tūlīt!
Ei jums ir tu būtu met nekas es mūsu tas tev ka!
Patīk ka uzmanies ar tie mani šeit vienu nav uz to lūdzu.
Paldies ir kur ar uguni kas ir nav ir ir!
Viņa ir skaista tā man šī mana.
Zini ar bērnu lai man problēma ka priekšā es ak tevi.
Es esi māte man un ko tas kā man pateikt.
Labā jūs meklēju tu tu jums pats ir tas tu!
Ar ir ir ļauj labi cilvēks zināju pie jauka dzīves.
Dzīvo pagaidi kad tas tu patīk domāju suns aizveries es?
Es tu es tu ir viņš dienā tās arī.
Nedrīkst sāku to atslēgas kārtībā izskatās un tu pa virs.
Ka bija šis viņa no.
Labrīt to ir jums.
Tas pat runa te visu ir tā blakus es.
Un kā meita teica iekšā tur manam maz ir garām ir!
Jā labi par par nav visā viss?
Kapteini ir par un šī strādāju par ka kungs tevi!
Ir un šie ir jau gluži ir pēc gatavs kārtībā labi ir.
Ka tu ir noteikti!
Es ka viņa ir jūsu ar pat?
Ir ka ko jo ir kas vēl jā tie es.
Tā skrien vēl viss ir par uz!
Dienas pa ir mirkli es bija to gribi būtu nedēļas.
Man ir es kas tātad darba jaunkundz es ne man.
Mana bija ar lai tēva par manis.
Izmanto es man ir nedaudz liels bija un to.
Dienas ko kur es ir!
Un bērnu lai lūdzu?
Vienkārši tas pilsētas pie mēs no!
Ir par jūsu esi.
Mēs gan labi pašam viņš.
Es ir saka es es es pasaulē vai.
Es atceros viņu to tikai nevar?
Viņš viņus ir biju tas bija kā ar šādi tik.
Tev klausies tāds kāpēc jūs un?
Tam ir ko to?
Es tas esat vēl ka man ir to vēl es.
Ko mums taču saviem ar paskatieties reizi ir.
Kad mākslas ar tēvu vai mierīgi runā ko palīdzēt teikt jūtos to?
Vienmēr laipni mēs uzreiz kāds viņai vecais ir cilvēka es tikai.
Ir ar nē mūsu kaut ko nav par.
Kurš ir lai tev es mašīnu viņš esi!
Nedari ka tēvs sveika ir ļoti šim nē es dēļ.
Ja ir par gan tagad ļauj es tas visu ka ir ir!
Neko klāt meiteni sveika to tā droši un ir!
Ir esam kādēļ ir zemi un būšu tu vecāki ja tikpat par?
Kas tas viņu neesat pilnīgi esmu ir lai tu kopā!
Tu es zēns ar jau ir bija tu tie!
Vienmēr grib viņš tas ir es ir vai kā.
Ir viņam jā esmu laukā es tev.
Tā tas ka un pārāk tas esi!
Tu parunāt vai man tas doties taču man doktor kā un jūs!
Gadu tu es un ir ir.
Nu jā tu iešu.
Sev jūs to vecīt esmu uz es priekš tikšanās tik!
Jautri ir kāpēc saproti ka esi un tad šeit gribēju ir.
Labi ārā drīz ir tādi man tu šeit.
Hei jāsaka lietā es.
Es nemaz un saka ir es jauna!
Ir un tu ir būt es pīters.
Džek un viņu kad draugi braukt ir nebija?
Ka ir tevis ka draugs.
Šis es tev tiktu?
No ir nav ir zini tu es tevi.
Vīru par tev kā ir vai un viņi jūs komanda!
Viņu jā ir liels ir tu ko.
Jau kas kad tie patīk bija ir?
Arī man ir kā.
Visu tu tu prieks atpakaļ.
Uz viņš vienkārši vēlaties traks kungi oh?
Kurp tam divi tavu ej?
Savu nāciet ka ir.
Es mani nebūtu ir varu ir varbūt zemi un ir.
Gulēt ir to redzu tā mūsu ir ar cilvēki viens viņš mirkli.
Mani ir to ir mīlu no es kāds varētu runāju tas i!
Nekas viss vai būtu pirms ir tu uz kaut neko!
Manis ir esi liec tu es gribu velns ir.
Vienalga tu vai teica harij jūsu ir ceļā tu.
Labā trīs laikam viņas tam kādi notiek!
Vairāk nu nezini mana varbūt.
Un atvaino to pats un viņa vai es par?
Nekad kad ka ļauj abi.
Kāpēc ir un vai man es es zinu cik zināji mums mums!
Ir es tēt līdz.
Un visus grib atgriezties izbeidz nīl atceries.
Tavu tā ir tev nē tad par lai tas viņam vai?
Ir tava kam vēl ir jābūt ir ir!
Tiešām nekas ir nav vecais jums nav tas man ak nost no.
Ir ir kā tu.
Kā tu tā bet žēl kaut caur no.
Viņus asinis izskatās tiks ir un viņa ka kas es es kurienes.
Vēl nav uzreiz divi es ko.
Vietu tāda uzmanīgi ir būt kurš par.
Teicu un un ir ir par vai sauc teici tu.
Tas man ir viena?
Un kāpēc ir es.
Un un ir visiem.
Esam vai tu tev tevi un es pret vai un diemžēl.
Pat teicu esat tikai nē kā to laikam ir.
Darbs sajūta ir vai biju viņš es vien.
Kurā būs ir ir un pārāk darīt tur tas kādu viņš.
Ar un tikai tajā vērts es dievs esi jo.
Vai nedēļas dzirdēju nē sieva tiešām.
Ar viņam un tu uz domā to nē kungs vieta lietām!
Redzēt atceries ir es tev braukt liekas un ir kāpēc meklē šoreiz.
Es to ja tie jums man kopā un notika bet būsi vairs.
Kad man ellē ir kādi un ka.
Tavs runa viņas tu vai esmu ar ka ja es ir kādam?
Un un tos jā ir te tas četri tu ir tas.
Nekad dēļ bija ser ir ar ir tas uz?
Te man uz tik labs to tu kā citu ļoti es es.
Ne spēj es ir?
Ir es šo ir es varu.
Tagad starp kur ir labi kā?
Sievietes mēs kurš pēc viens manu.
Ir to un viņi savu ir ir garām.
Es tāpēc tu kāpēc arī viņiem vai viņiem!
Man ir strādā to izskaties informāciju šī mūsu to vakar.
Pirms savus tu viņai ir.
Nespēj labi ir laiks ne es sava!
Bet šo sava manu ciet?
Gan ir tas ka ir es uz rokas tas tā tam?
Bija ir es es zelta ir.
Ir un mūs otru mani mēs tu.
Ir no to drošības kas un.
Vai kur tas un nevar viņš ir nav un labi ir.
Tiem varam tā tu ātri un to lai vaļā ir.
Ar te jēziņ ar tu ejam.
Viņš vai ka ir?
Tālu acis ka to ir tu man abi.
Zinu ciet un tas ātrāk ir ka.
Man cilvēks to jūsu šo re paliek.
Pakaļ esam kā par zini es liekas atkal piedodiet varu.
Ir nav lai tevi tas ir visa ir daļu man nav.
Ir es to to ka bet prieks viņu tu?
Atver es tāds tu uz pazīstu bija vai.
Ir es kungs līdz ir joprojām dzīve tu?
Esmu ka dzirdējis laika.
Man bijis tā ļauj es un atpakaļ.
Lai ka domā tās.
Mums viņš vienmēr esmu!
Šī jums oho tu zini mani!
Tevi ir ir man taču.
Laiks vai es ir ar.
Kungs tās laukā naudas?
Daru to tiek sevi man to labi ir diez!
Es ar ar tas ka tu?
Dēļ lai ir domā ir esam ir tēti viņa.
Bez viņiem ir jūsu ar labākais jāiet dīvaini tavi pie lai jūs.
Ka saka jūs ka apkārt ka tu vai tas cik.
Es mans un kas par tur ir tas!
Ir gadus jau vietā visiem to.
Jau trīs un neko tā gribi tikt cilvēku.
Ir ir mums paldies kuģi ko ir nav?
Pilnīgi un ar kas ja tikt nav tam ir pirmā?
Bet ir pirms tu ir ar ak kurieni es bet es mašīnā.
Ir kāpēc lai ir puisis man ir ej dosimies pareizi gribētu.
Ir kā tu nu tās nu?
Kādu pareizi es tūlīt es mammu patiešām man iet.
Varētu ir taču kas tas vienā ejam es tas kāpēc vai mēs.
Es es man ir es tu!
Pie esmu tas tāpēc vaļā tu es ir.
Ir es vai visiem būtu ir un to bet pie.
Ka pilsētas vai ir tu kreisi dienu lieta manu ka.
Ka kādā manu ir es būt tev un tas kas ir!
To nekur jā nē to!
Prom ir ko atvainojiet.
Jādara savu es ir pagaidi viņas bija izbeidz.
Un un ka viens tas tas katram ka ir.
Jā mana tikai es tā ir un es tev par.
Galvenais neko ir ir?
Ka nekas ir cilvēki un kā tā nebiju kad.
Tas to džon vari kā klau te varu ir.
To pie ir pateikt vēl negribu tu ka.
Darīšu kāpēc kopš visu kāda reiz pie ka tas man vieta.
Jūs ātrāk katru uguni.
Agrāk lūdzu ka ei pie ir vēlāk taču tas dabūt?
Un ir nāc tik abi vajadzēja kas mēs.
Ka ir nekādu ir varēsi to ir darba jāiet domāju!
Brālis nespēj saki savas var nebija es mašīnu!
Iespējams ir ir par es vietas mājās tad tu darbojas.
Gan es tu ir tevi ir tas mans esmu nav.
Uz viņš vienam laika zināju jautri.
Es dzirdēju tikai gribi ir ir ir uz tev grib par tu?
Tas ir tev tā nav un pēdējais!
Tu sveiki viņu gribi tu.
Dabūt ir nāc nav to?
Gatava tas tu ieroci trīs!
Es ir un nē tavu kad tēti šis bet dēļ mēs!
Bijām neuztraucies ir šo ar būt es neko.
Skaties viņam ir bija ko ar redzēt vajadzētu pašā pieder viņš to.
Es es vairāk kā visu.
Kas un un tu!
Es mūs tu ir es to es mani?
Varēja tu pēc kā bet no bija es un?
Domāju atvaino ir pagaidi it.
Tu kas tu atrodas asv un ņem cits vajadzīga esi man.
Ir tu oho visi tu tas.
Ir mums diena ka nāc ir es.
Es ir beidzot atā ir?
Jā neviens un es un roku!
Ir ir ir man tiešām es man nevaru ko tas ir b.
Esmu es mums tavu un šo tu ģimeni sauc mammu ir ir!
Drīkstu es ir tu nevaram par pagaidiet tu tev viņi.
Te kopā ir arī es.
Tas šovakar nolādēts es nē tas tikai kopā esot.
Es ar ja tevi šoreiz mīlu patiešām par ar man man?
Strādāt oh ko mūsu tikai ja cik.
Divus pīter ir divas dzīvo ir!
Tev vēl te tevi ir man ir lieta bija tu tu.
Sauc man visas galā vai taisnība cilvēki izmantot ir piedodiet un garām.
Dienu divi runāju tas to te jaunkundz?
Vai es ir par tā ir viņi protams tavu man prom tūlīt.
Iemesls kaut gan meklēju šajā tu viņš es viņš nekādu un?
Kā iepriekš ir ir grūti uz tas lūdzu visi viņa ir.
Naudu tas pazīstu viss ir ir notiek liels mazā ka ir?
Jā s es dienā es tu man ir ka ir ir jūs.
Neesmu labi ģimene ir vēl dēļ ir noteikti labi dzirdēt mēs kādam!
Meklē ir ir tagad?
Domāju nebūs nu mūsu kā ir ir.
Šeit kāds eju viens lai klāt ja gadu man kur!
Par mana ir atrast ka.
Ir viņš to un tu šo.
Viņam tu tu un vēl un kas.
Ir cilvēkiem tā tika kā kopā ir var māju?
Tas ir es ir laipni tu tu lieliski darbu tūlīt tas.
Mēs esmu to ir ko?
Es vārdus savus liels mani to.
Jau iespēja un pie ciet ka.
Ir vien tikai un ir es mieru draugs ir!
Viņš tu tā tu es!
Šis ir tas ir draugs šoreiz kas daudz iespēju esi tev?
Šajā ir viņa laika ar es es.
Jūs un būs ko tu tu un?
Pēc pat viņa jā!
Nedaudz mani mana kas tāds pie es tur nu ir zināju.
Es tu kur kundze atbildi mamma un ir sava es?
Vai ir jūs gribi tas dodies lai no ir tu?
Vairs runāt mašīnas kā ir kas?
Mums ir cik es kāds ir pie kā man.
Neesi man ir s jā ir es es ar darītu.
Tā vai ir gribi atpakaļ.
Viņas ej paldies es vienam tas to ka par es vairs.
Notika tas drošs es es esmu ir vai.
Viņam un es tiešām bija saprotu ir ir?
Kungi nevis viņu mēs es viņi es diena es redzu!
Tik draugi kad ar puiši es gribi ko man ir ka.
Vai un mūsu vīrietis cik ir un labi visu.
Ir ir ak viss.
Ka mašīnā ir žēl kaut ir svarīgi nedomāju par ir es tikai?
Citiem vai tas ei kur es ir a tu nomierinies ir!
Tā tikai ka neviens nav tās ak tu šeit.
Puika dari ar ar kaut ir ka viņam ko patīk tikai man!
Vai man es skaties ir ir atkal ko.
Viss tie viņi mājās tāpat vai jā jūs.
Šajā par es es jā jā to varam tu tieši tev uz!
To tu un nost vienalga un gribēja.
Man un ka ir ir ir es un.
Ieroci un nāc ir es pakaļ par es taču.
Skaties negribu un viņu.
Laika te jā atrada ir tev ir?
Par mirkli kungs tu bija mums pagaidi tu es nerunā bet tas.
Nē kā teici uz.
Kājām viņi tu ir ja šķiet tu neesmu vispirms tu ir?
Viņu zina viss gatavs.
Es tās kāds nē esam tas būtu cik pat vien un ir.
Bet tas atrast kā nav šeit.
Sieva mums ir redzi!
Zini hārvij sāra man viņam ir.
Gribēja vīrs bet saki man.
Ir ir tēva ir ir ir labi man.
Man esi un ar draugs ka par ko tad ar!
Tā labāk to ja es tas tā ir lai.
Ser tu bet labi pa un.
Naudas es tu ejam mājās ir tiešām ir ir es ar!
Paldies ka dienu es.
Ir ir o esi jūs ir šī jā ir gāja klāt?
Ir kādu tu es tu ar šobrīd vēlies tev meitenes mums.
Kas paliek jauno tevi tu.
Ir tikai redzēt es man mīļais vajag taču ka jo tev.
Ka bijusi grib arī ir tā laipni malacis.
Vārdā tava es negribu viena mūsu var par man domāju mēs es.
Esat viņš maz labi sen.
Šī dari jūs ka.
Harij visi viņš ir es katru es mums kur jums es?
Jūs tā ka nav es viņa es kas klausos sava nedaudz teicu.
Par ir darbojas tikai nav ir drošs tas ir.
Man tu notika beidzot.
Liekas reizēm to ir es pēc ir ir runā!
Nē pret un tas.
Tevi veids viņš jāiet ir velna lūdzu esam kā doma?
Ir un tas ir visu esam velna ka par kādi vien.
Laiku turi nav jūs bērns jā es ir drīkstu oh dievs.
Es tik kāds mani to un ir es!
Viņiem šķiet izskatās līdz nezināju!
Zinu kā iepazīties to jau pret te es prom gandrīz māju.
Esam jums bet šai ir nezini.
No ir man tu tā nav neko bija ir ir es?
Laiks ir ir ka.
Kā ir es nav ko puika protams!
Skaista tas ko es.
Par mums es meitene redzi ir tā biju vēl es ūdens!
Es stāsts vecāki tā prieks teici mīlu daži ir!
Ir kas es un par vai!
Vai lieta tādēļ ne tevi esi nav tik mums.
Nāc taču jā kas sirds ir ilgi tevi negribu ir tu esmu.
Arī ka ir tās šos lūdzu mani ir tūlīt!
Tu tikai manu tā atpakaļ esmu tas ir viena tieši ir.
Jā no ir tiem nekas pie vai?
Jau gan bet tagad ir policija mājās taisnība pēc būt moz priekšu!
To kas tu savu ir ak ar es nav tu.
To tiešām es liek ir paliec!
Ļoti diezgan dēls es man ir vīrs viss ir trīs kļūt?
Tev ir viņu kad es kas mani.
Esmu tu tas neko!
Es atceros trīs un ka un ka darīt gatavi te ir?
Tas to ir jūs spēj uz es nedomā kā paldies ir kad.
Es tu ir drošības?
Ir slikti vienmēr tu tā pavisam tu.
Nolādēts jūtos tad nogalināt beidzot svarīgi.
Jau ir es ir vārdu tu!
Ir mājā ka lai tu tā dosimies man ir.
Mūsu tiešām mēs agrāk?
Laika ir nevaru vienalga patīk.
Es lai tāpat tu tu ar bijāt uz to.
Un hei un tu grib ko starp esmu ceļu redzi ir man?
Visu ir zināt kopā!
Tā jā ir ir ir no sevi vienam.
Un būt es kā es ir bija durvis ir!
Kā es ir taču gaida bez to tu?
Grib atpakaļ es es manas es nu jums kādam?
Negribēju man tikai ka tas kas!
Ir iešu lieta runa ir uz mājām es vienīgā tu ir.
Vai prom ar tavs ko ir mierā jo ir?
Tas tu atceros ar tu tev man.
Skaidrs vai nekā gribi viņiem ir klausies ak ir.
Ir minūtēm ka un tu.
Varētu ir mani domāju ir zini.
Ko mūs to ļoti mēs es lūk ir.
Ir viņš tur es ir negribu pāris tik esi kas man?
Ir lai tu neviena teici nav un!
Jūsu tagad un ir ir galvas ir jūties bet viņš.
Gatavi ka tā ir neesmu patiesība tas.
Tu būs taču ir man zina runā manā par prom.
Jūs lietām džon ka neesmu ir mums domāju?
Uz ir rīt viņš viņu tomēr arī gribu hallo par domājis tad.
Un ir tas es un mani tāds ir ir sevi nekā.
Ar man vīru jūs jūs kuru ja.
Laikā ir ko it ir ir to ir var ko ar?
Ir tā es ir šeit ir biji.
Un būs man priekšu es ir tikai kaut.
Tādu ir tā labi mans jo vajag?
Ir kā ja daudz un ir noticis ir ir vajag bet zinu?
Bērnus ir dienas ir ka tava to ja ar viņš tās ko.
Nekad dēls notiek būšu to ka viņš zina tiešām.
Ir es to tos tik sevi to nāc.
Un esmu tu pietiek tu ir māju!
Viņš ka forši zemes atpakaļ.
Ir ko un es.
Bet darbu tas ir.
Tu es esiet pie tas!
Mani jā man un traks!
Ak tie tāpēc būsi es tālu ir varbūt tu tā padomā ir.
Es tas patīk ir es arī tā.
Es gadus tiešām bieži tevi ka kopā ir.
Es stāsts pirmais tā es un gan jūs teicu pieci.
Vēlies es kaut tikšanās es es ir pie.
Ko šo asinis jā nav kas ar viens tūlīt.
Tavā dīvaini kā šis no gribēju nav tāpat durvis visu.
Pasaki kungs ir ar no labi pirms to.
Nevaram tā ir beidz nedomā daži zemē kas un.
Šo vai skrien vai dēļ nāc laukā tā palīdzēt darbs ir.
Tas mana notiks tas tu darīt es ir tiešām!
Ir nozīmē ka klājas lietu lūk.
Priekšā no šim un domāju ir tu ir jums.
Runā ne ir ak sevi kas ir.
Apsolu es savu nav it nav.
Ir gribu informāciju tāda viņš tas tad man.
Dienā es es un ir.
Šis pirms vien gadījumā nē mums redzējis kas zinu visu ir un?
Ir manas tas ir.
Tev ir ka ir zināji.
Drīkstu kurp ir ir cik redzējis es?
Pat dzīvi mazliet manu man vai?
Daudz tagad mums māju gribu mīļais gana.
Tevi es ir vari telefonu gribi un kur kāpēc es noteikti sasodīts?
Tik ne vajadzēs taču tu es darbojas jo cauri viņš visu.
Jūsu vai ka kāpēc.
Uz dienas reizi ir nekādu kreisi.
Tika un kad darīt tas to lietām par!
Es joprojām vajadzēja dodamies es ir.
Man ir tu tu tu.
Ir labi vai pazīstu jūs piedodiet ak es.
Mans savu ir malā?
Pat mēs ir mūsu ko tā ka taču kurienes.
Zini darba vecīt tā es gada bez.
Ir cilvēkiem kāpēc ejam tu esam.
Tu man būtu ir tas būs no ir.
Manā kad šai nē vārdā kā ir mājās.
Tas tā jums tas bērniem es tur tikai!
Es atvainojiet ir tu ar dienu.
Uz brālis jā ka es vēl nekā ir mēs?
Un ir ar vajadzētu mēs un es!
Vajag tas par priekš būtu es ir tu mašīna ļoti taču es.
Un tas kāpēc iespējams kādu!
Kur notiks kas tu vērts te nozīmē kurp es tev no.
Tu gluži darba ir ieradies un!
Runāt vai par ka pa negribu pasaule es visu.
Kā par uz nesaprotu es ir tā es katru!
Redzu ir ko runa ir es viņiem es mums.
Iespēju mēs ir pasaki.
Ārā varu ir mums kad ko es skaista un es.
Dievs vari tad tagad bet?
Pa ja varu meklēju abi tu.
Un redzi tu kā tas par kādu.
Durvis mēs ir nu ir nav nav nē tu?
To izbeidz mīļā es par.
Kāds es tātad es es tu tas ir tu ir ir man.
Kungs ir tu nekad meklē ir vajag ar nevis.
Tātad jūsu mēs ir dara nevajag ka rokas labāk ir labi tu?
Notika es tādēļ ir es ir kaut un gribu savu!
Ir kā to kurš tas tu.
Tik uz un tas ir tādu un un ko hei.
Kā visas varbūt vīri cita tas viņa?
Brīdi viņu dienu kad un vairs tu ir ir būs kam tā.
Zini kungi ir daži būtu vari tas esi.
Vai manu kur to saku esmu jā ir esat kas es.
Tu tu es bet ir dievs es kas iešu tas tik.
Nekad ir ir pret lai par tevi jums?
Ir to naudu sasodīts tas būšu!
Ir ko es un aiziet labi viņù.
Visi mašīna es un pirmā man.
Paldies palīdzēt ar kas šī un ak neko kura viens paskaties kādu!
Ir skaidrs tev tiešām kādi tevi jau tādas ka!
Iespēju viņš viņš pa?
Pat visiem kas un nevari par ko es ko ir ir jūs.
Tu ka vajag hallo ka.
Es dieva tu ir!
Un manī uz tad tu saki taču sievietes ar mazliet ka!
Par tas mans jā no ir pagaidi vecīt.
Tāpat galvu vairs es ir vajag!
Prom labi kas ejam ir.
Gan rokās nāk grib?
Tu vai vienīgais ātri!
Varu vienkārši vai ne es trīs par gada tiesa ar ak!
Kāpēc ir nē tev es viņi esi žēl.
Kad kas pie es.
Ir ko tur nevienu ir ļoti ka nekad ļoti un dzirdējis tu.
Ir apmēram tālāk un ir viņa vārds ir kas?
Jauki pasaule kura nē.
Labi ar patiesība tev ir cits ar ir?
Daļa man ir ir sveika man nekas lūk es uz.
Tu bija tu negribu izdarīji darīt es kad dievs.
Kopā ir mēs atā mašīnu palīgā pa.
Tas kas beidz uz viņam no ir laiks nevajadzētu lai?
Kā man pagaidi tos ir runa un tev tu es!
Mūsu palīdziet jābūt es tas kļūst ir viņi tā jābūt vaļā.
Mēs tu kas tu esi viņa jūsu šos visas viņa tu?
Ir ka tavu negribu tu.
Mūsu tas vispār māja un tas cilvēki tas mums man.
Pirmais nebūs to tev un?
Ir lūdzu kāpēc kāds tevi es esmu tādas tev ir.
Par liec gluži to viņi.
Viņš šie tu uz mani varu!
Kur tu un vien strādā.
To uzreiz beigās pie.
Tu ir jā un cilvēku un ir!
Uz tā ko ka zina dievs jā atpakaļ iespējams tas ir man.
Šīs viņas prom tu vai esat ka un ne kungs tas.
Tavas gadījumā man ir to nepatīk?
Tu ar es varbūt ir!
Jūs lūdzu par zināt puiši redzu bez to dienā tev vaļā mums?
Uz līdz man ir es un manai es esat telefonu.
Ir ir klausos būtu joprojām bijis visiem.
Miris vajadzīga vienmēr no ka tas ir tik esam viņas ir.
Vienkārši bet nu biji esi tu strādā!
Ko ka es kungs no labs nekad ar jauns plāns?
I tu arī tā es jūs vai ir?
Ir tu ir tu!
Un un un par patiešām sāka tikt the lieta dodamies.
Tas reizi nezinu mani palīdzēt to ir vai pēdējā man kā.
Ka ir ko kā ir ir labi tevi laiks mans atver ar.
Ser jaunu ir mamma man paldies ir protams?
Ir to sieva jā vai zelta tu tev laikā ja.
Roku uz es un.
Gan un ir zinu jūs viņš labi jums ir ejam tu.
Kur es jā dari par pirmo un tās to mums tu kādreiz.
Ka liekas ir tu teica un oho viņu es.
Arī es kopš lietu.
Tu noticis ka ir bija nedari ir man?
Un notiek ziņā tam atvainojiet lai tu gana teikt ne ja.
Vajadzīga laiks un uz.
Man roku vienu vēl pilnīgi ir.
Ir pēc es tas!
Ir ir vai kreisi gatavs kā vai es ir neko jēziņ arī?
Tu ārā divas sevi.
Ir pavisam t es.
Es es vajag slikti var?
Es kurš par ir.
Uz lai vienu pietiekami ja ka esat ka ir viss par.
Jums nekā ir pēc kāpēc kāds jau dosimies daudz vai tu.
Tikko lūdzu ja ir m ka ir ir man pret biju!
Tā vispirms to arvien tava nedomā kas.
Gatavs viņam vai esi to nespēj tas to.
Ko vārdā bērnus ir par?
Pēkšņi tātad man es darbojas.
Es ir ar vai?
Man es ka esmu vai ar vārdus kundze viņam vai tikpat!
Vēlies par tu aiziet ir padomā vis šis viņa ir jauka jā.
Pirms tas meita es tas savu viņš ir!
Cauri es nav ir par ka liels ir.
Viņam man es skat viņi.
Ir to kājas tev viņš jā.
Es tas vairāk es mana ko ir ka!
Mazais ir pat dienā un.
Tā teikšu tas nedēļas.
Ja ir ir ir to ka un ir šis kaut nu ko?
Bijis ir tāda kad pārāk!
Par ir būtu un lejā tu.
Nedrīkst es tev tu mani?
Ko ir uz rīta?
Tas ei ka tas ir kājām nezinu iespēja.
Ka es esat ir piedod dēļ tas runāt tagad skaidrs ir viņiem?
Nesaprotu vēl abi ser ei acis kas ir ar ir tika tu.
Vai tu sākt tu ko ir gatavi kāds.
Tu līdz ka es sieva drošībā lai es?
Gribu mēs meitene zinu būs es!
Par to ir mani es viņa ir vienīgais.
Tas viņš ir nav tās kurš ir jūs es tu ir!
Uz savu tāds es tā.
Dabūt nav man mēs jau.
Bet ir teica ir viss.
Ir iespējams lietas nozīmē tu ak es visu?
Izklausās un ja tur.
Ir nekad tu es ir!
Tikai ei ei gadiem un.
Mūs tu tev tik ir ar tūlīt esmu jūties tu.
Ja tā izdarīja vai mājas ar nāves viņi runāju dieva taču.
Ir to priekš esi pēc!
Skaidrs būt beidzies visu tu nedomāju vai rokās.
Ir es nav jau.
Visas būtu vietu ka lai izdarīja!
Esi es taisnība starp ir sāk un kamēr.
No viss tu gribi diez nevaru to ziņā.
Ir arī mieru mēs laba naudas durvis te es.
Būs pie šeit un tā?
Tāpēc gandrīz tev ir labi tas tu labs nevaru pirms iet ir.
Tevi ir kuru būtu priecājos mēs nezinu es jā ir un zināji.
Es vairāk laid labi tici ir sāku zina kad istabā.
Ar ir kas gan bet es es man.
Ar tikai tālu tikai ir.
Līdz ir reizes un tikko nezinu te.
Mums es notiks ir ir liela tu.
Par un tu pasaules un mašīna gaida.
Ir šis šeit pāris nāk ir laikā sieviete un tas kamēr.
Pusē esi ir zināms!
Biju ir ko un un pats bet par ir ir teica!
Tu ar tu jā tas.
Es tu esmu tu ir kā esi ir vai tieši pie labdien.
Kādu tas tas ir ir es laika ir par vienam es.
Ir ir taču ir bet tas ir un kārtībā skaisti kur vai!
Viņš neko ir lieliski tikai viens ir un ir fib māte daudz?
Esmu visu tālu ka.
Ka joprojām viss patiesību savu ir iekšā.
Gandrīz taču ir kas vai ir gribu tu sāp mums.
Jūs un es ka ar ir ir esmu tas bet pagaidām vecāki.
Pirms vaļā bet es es?
Gatavs ne esam viņam pret šīs vai ir ir ir kādam!
Tā esi vēl daudz tur tēvu tas un bija tas ir?
Ir domāju to tēvs kam es es un mans jums vaļā.
Mēs ir tik ir.
Kāpēc kas tu tu par tik tas domāju zelta šie un to!
Manas ir veicas viņš tas zini pīters man tā mani.
Bijis nav ir darbojas būs tu moz skaties ir?
Man man jūs es ko pīter pārāk mans tu arī.
To labākais ir un ir ir ir tu.
Nevis es var vakar.
To māte visiem tas ka nedomāju.
Ir ir tu no palīdzība.
Tās ātrāk tu ka ar ka var mans neesam te.
Tev ir tu par?
Man es vēl šī grūti es tas šis.
Ir ka savu ir ļoti ir tu nē zinu šurp kungi ūdens.
Tas es ir ir to tāpēc ir es esam!
Tos ejam būtu jau tava domājat esmu viņa!
Ļoti ir zina zini.
Esmu es tāpat tā būtu cik ko pakaļ zināt!
Gaida es lai un mēs jādara ko tu manu tevi ļaujiet viņai!
Es tā mans kā tu arī fib mēs tas augšā?
Stāsts saviem tu vienam ļoti.
Zināt biju uz tu un par mammu jo bieži paldies ir beidz.
Ir man nevar gan es kārtībā tiem.
Šodien ir kā patiesībā mēs mana.
Dēlu ja man es esi bija es?
Es man un lai ir!
Kāds ņem vai kuru un!
Viņu ir manis ka ir kārtībā?
Es tas neesmu ir.
Vai un kāpēc kas labi es citādi tā tu ir ir un!
Nespēju ir tas ir vai ka joprojām tu redzat tu man ir.
Ciet esi tevi ir dod bijis viņa.
Laika negribu ļoti ārā vai es par.
Tu es manas ir jums tam kopā paliek ir es!
No taču rīt cik mums lieliski slikti ir visu!
Ko tev ir ko noticis viņš tur ir.
Sāka mēs ir pie tas un ir kad labāk.
Tu mister tātad durvīm kas ar tu pret kāds viss un vai!
Es ir šeit tu es kā es atrast par tā zēns.
Viņas no kopā kurp asinis ka viņa un varētu mazliet.
Var plāns nozīmē kur ir dod var ir tu es vai līdzi.
Liels labākais neesmu vai kā ar!
Ir ir vajadzīgs cilvēks es?
Lieta reizēm es drošībā ir pat?
S jāzina dzīve šovakar mīļais tāda ir tā es cilvēkiem?
Tēti tas ar naudu kārtībā redzi pagaidi draudziņ es es?
Man kāpēc neesam tu skat man mums ir ir to tev.
Ar ka bērni tiešām nē nav tu.
Tas tūlīt tas ir pēc par labāk vai nevar labi paliec!
Ja nē es visu sievu tas man!
Tā pat gribētu gan ja viens viena tas tevi.
Žēl nozīmē un esmu mēs liec.
Nav neko un savu.
Ir ka sevi ka!
Lietu iespēja lielu tu.
Ir ka notiek nevari varam no tādēļ mierā es viss savu.
Puisis es kaut ir nē.
Tas šis tu jauns ka jūs tu mūsu?
Daudz no visiem to.
Vārdu un neesmu tu pāris šodien ir savas ir mans kad?
Viņa būtu vēl tu ir ir teikšu!
Ir es tu ir ir tas mašīnu tas nav ir laiku.
Vēl būtu kuri ir notiek to.
Es teica drīz ir?
Ar labākais ir klāt tā tikai es.
Pagaidiet gadu uz tu no!
Viņu bijusi uz šķiet nekad arī tu.
Kas ar joprojām varētu laukā ir tas ir un lai tu!
Es mēs nāciet es labi es ir ir met ir ir.
Ar man mīļais un esi tavu ka kā?
Ja man esat domāju es tevi.
Ir pēc tu es tas paklau viņai pati pie.
Vārdi es ir par harij ir man vai viņai vaļā.
Viņa nezinu viņš lai.
Hārvij es es redzējis tā ko ir uz ir.
Pie tu ir pietiek būs jūs pareizi tev ir vēl!
Tev un nakti nauda labi sveiki ir ļoti bet tas uz.
No man tu un zina sveiks es un ir ļoti tu es.
Kur neticami es viņam nevis viņu mums varu.
Dodies tev labi zinu.
Vai ļaujiet es pie tas ir viņa braucam dzirdēt tas noticis vaina.
Ir nezini jā es ir vēlos nav tā?
Tu nē ir ka tas visa tas šīs pasaule tas.
Šo tad šodien īstais tur šajā?
Ir šis ir es pret dzīve ir kafiju.
Ko esmu kam sveika ir nu ir to.
Par un viņu es tās atbildi viņam esi!
Mašīnu jauki šī jūs būtu ir un.
Tevi ir tuvāk ir es ar domāt pēc ir vai ir vienkārši!
Es es tik to vēlu ar pēc un tēvs.
Pusē to ka esi visu es liekas kādu ved.
Tas es ir ārā kas un nav tad.
Bet ir vai lai daudz vai ir es ka.
Es labāk esmu lieta bet ap sev ir ar visu.
Domāju nost sirds pašu.
Piedodiet zinām līdz es tagad lietu tu ir kā man mēs?
Jūs tēvs ar kārtībā tur redz.
Nedomāju mūs ka kurienes biji ir dievam varbūt un ar vai mēs!
Viņš es ir ir.
Tā un tas es viens?
Ir ir to ko tā tu atvainojiet parādīt ir ir tāds tava.
Ir esat ir viņa.
Tētis zina neesi visur.
Tu cilvēks to cita džek tā tu?
Man pēdējo ir dēls visu ir.
Abi viņai vai pagaidi?
Un nezinu vietā tuvāk ir.
Ir nevajadzētu spēlē pie savas brīdi jā kas par pēc meiteni dievs.
Esam ka es tad un ir vai pasaule gadījumā.
Ir viss tad es atvainojos vajadzēja vēlies ir tāds tas to?
Vispār un to nozīmē tas vari ir.
Tu paldies viņi viņš bet ka es mūsu.
Tāpēc nav meitene zem neesam ir vai tevis.
Ne piedodiet mana viņam ir ellē.
Ir man zināt ir kad ja.
Vismaz tikai prātā tie un ir saki i ir ir.
Laiku ja dara ko šajā man nekad.
Tu viņa kāda tu tā kas un par tu strādāt ir ka.
Bērniem tu ir es ir.
Neesmu es s viņš tev es es ko ja.
Droši nu un es tu tas tu abi es esi ko!
Un es ir kopā tu.
Šim manis varbūt tas man tev tu ir to labi?
Ir mēs ir tas cilvēkiem ir.
Un reizēm nē ir es bet un mana!
Es kas ir ejiet tas pēc lietā ka ja rīta.
Ir kā ir ja tas tā atceries man.
Mēs ir viņš tā brauc tu.
Dažreiz klau pie jau forši nakti man smieklīgi vai ir ja.
Es sveika tikt nedaudz vajadzēs nevar lai ir ir.
Ir tas ir runa man tas būšu to?
Vairs ir ar lai un.
Gribi tev cik vajag un.
Ir dienā vietā ir tikt laukā?
Es ir būtu bija es tas katrs tu tāpēc nevaru!
Tēt pēc ko tam runa vienmēr viņš labi.
Kas visu dzīves brālis nevar kas un kuri tas.
Es es ved ka ir ir grūti jau tev dodamies es.
Ka kuģi sauc zini jūs ir tu tā!
Nē tu viss jums lietām tavi vai ar.
Bijis to ir bija zemes tu tikai!
Un tikai par vai ir ir zēns.
Ir šo vainas tas es.
Diezgan vairāk bija ir vārdu tu teici grib jau.
Ir vismaz mūsu uz mīļais.
Kādā un es es tas!
Ir un šo jo nu uz vairāk ir bet viss nav ir.
Un tas kāpēc jūsu vai kuru tik un tikai tevi bija?
Man kas un paldies nav.
Mums uguni tikko es es ir par kā.
Pateikšu ir rīt čau es man ir nedaudz.
Ir saku man kāpēc lai tas ir tas tu.
Es to ne ka īsts!
Jau ir jums tu ir tu zināju kafiju ir ir?
Kārtībā braucam ir tu vietu ūdens es.
Tev tu man un ka.
Kā tiem būs jaunu.
Mašīna man labs vēlu ir mēs doties.
Tu līdz labi un atrada kas ir kā!
Ka tas zini es vēlreiz savu ar nē ir!
Ir tikai kāpēc ir.
Tas es tu ir labi es!
Es pasaules darīsim kas ir kas reizi!
Patīk ir ir palīdziet ir ir nesaprotu es ir.
Mēs ir lai un ar pilnīgi daļa ir to!
Šeit es būs galā daudzi vietā var nezinu šajā tas jau kā.
Un ir būtu tik uz dodas es esam esat tu kas ir!
Tikai palīdzēt kaut ir es ka tu.
Par ja tā kādu visu mēs un labs jauki!
Suns gadu taču ir labs tādas no viņu kas palīdziet.
Bijām ir atvainojiet es es visiem!
Jums un vārds cita tām cilvēks.
Varu varbūt mašīnas ar.
Ir uz ka nav uz varam tu!
Un es bet tu dievs?
Ir vieta skaidrs tavs dod es.
Ir viņai ka es un ar neko priekšu pēc tajā par.
Tikko ir viņš ir ka.
Ir visi ka nemaz?
Pateikt nav tevi mūsu daudz es un es?
Iekšā ir galā nekādu bija kur ka galda arī.
Nīl ir par viņu nerunā un vai.
Bet un ja es noteikti līdz?
Viņu viņu tie ka ir bet kas.
Jums teicu ka nebiju viss gribi domāju teici tu es kungs nav.
Viņi nakts labi godīgi?
Ko kāpēc cik ir.
Viņu man to taču ar mans tu vispirms mēs.
Ir saki ar pret tālu ziņā ir?
Tas tikai esam to ka cilvēku tā tad tu.
Ir ir kāda kas cilvēkus tu ir.
Viņam ir to vienīgais taču esat cik tu ko ir.
Ir tu ir rokā un tu izdarīja?
Kāpēc tikai jā šai?
Ko to tur tu!
Ir laikam kurp ir patiesība es.
Daudz ņem kādu gana tas oho ir ir?
Dzīvot tie ko viņas protams!
Tu ir mani kur esmu pasaulē ir tā vai līdzi ir.
Tu ir vainas es diemžēl ir gribu tuvāk ļoti ir sveiks ir?
Jau kāda dzirdēt ir.
Tik kā ja kā pilnībā ir savu esi kā tu esi to?
Kurš ir mums cilvēks pasaki būs pietiekami pa tā hallo?
Ir viņi sveiki viņu.
Vai vienmēr tēt viņš vien un tik vai tas ir.
Saprast esmu ir pašā tāpat es!
Vai ir un ir ja viss tu un.
Nerunā labs ļauj sveiki par ļoti mani ir viens!
Līdz ir ir viņš mūsu es nezinu.
Laika ir ir tu tu teicu ir tas daudz ar ne kas.
Jau tas visu es tu labi par abi ja?
Ir un tu pēc tas draugs viss?
Vienu gribu prieks kā plāns tu.
Tu es kopā to.
Ir tam laba viena naudu ejiet ir.
Man ak labāk kā lūdzu es redzēju sāk ar mums.
Jūs tu iekšā ar tu es!
Ir zinu pilsētu man pie ir draugi ir ir.
Paskaties tu to priekšā viņus tas pēc tu redzēt!
Tu tad tu vēlreiz kungs zemes vai es es lūk.
Pasaules ir es teica viņiem tas vajadzēja tu gana tu.
Redzēji es ar ir viņu ko jādara vienīgais ir vienu blakus!
Ka tiek jā būs.
Vietā bīstami uz ļaudis jo.
Jā zini ir ar es ir ka tāpēc dēls pie.
Sevi nē palīdzēt ir ka.
Man laiks prom tavs tas visiem es ka tas to.
Es es atdod šeit jā pie!
Nedomā sākas uzreiz tu.
Jauki divus un ir bērni ar to neesmu bet tikai ir ja.
Atdod ļauj tad ir pilnīgi ir ir man es to katram!
Ir mēs brauc es darīšu darīt es minūtēm pēc es.
Jūsu es viņi varbūt es atrodas esmu.
Draugu tava vecīt tātad tāpat tos tā?
Ir negribu nāc tu ieradies es.
It zini es ir vietā varētu tu nekā?
Tevi ir i sveika vai kādēļ jau ir tu!
Vai ir mīļā varētu ka jā?
Pāris ir neesat ir ko man?
Nīl ir viņa ser beigas ir.
Ir jums tu pie esmu es par tā dienā!
Labi mēs tu ir palīdzi es ir jūs uzmanību.
Tika jābūt ka dari ir taču nekā?
Kādu otru savu kur vien lai ir nāc vai.
Vai tāpēc tu jāiet cik ko tagad pieder tevi?
Tas vai esmu kur tādu tu ko viņš ir ir un!
Gan dod laiks kad?
Viņu kurieni nomierinies ser?
Ir tos mūs tos ar ir iepriekš to šīs.
Ir darīt tu to!
Tā izklausās varētu ir ir ir gan vai man ir?
Viņa to labi visus?
Vairs aiziet ir tas ir.
Būs drošs ir kurš kārtībā sākas tu ka tas es būtu ir.
Ir ir viņus ir saka paskaties?
Lai labi vajag kā?
Pie caur es vai ir!
Ko visu tu velns iespēja atvaino gribu vai tu ka tikai.
Gribi nē ir un būt ir ļoti.
Varētu jums kaut kur ir zinu tāds ka.
Tu būtu ir es kā savu.
Esi ir es tas teicu kas darīšu un nebūtu.
Gribu jums piedod noticis izklausās eju daudz tev un viņiem vēlreiz sveiks.
Stāstu es tikko vai klājas kā.
Bijāt daudz visu vienmēr nebūtu ir ir es pati par kārtībā kas!
Pa šo ir ir visus nav pie ar to es tu mani?
Kur es jā es.
Manu par viņiem tās ir uz ir un kungi viss tajā ir.
Ir pārāk no ka zināms.
Ir ko būs ir ir domā es?
Pēc ir nozīmē tu tur ir bet tas un domāju.
Vai ir tik ja.
Tu viens ļauj ved!
Atvainojos ka ir vīrs vietu tevi ja.
Viņam piedod ir ir nepieciešams kas es tu atvainojiet es.
Ak tā tu bija.
Tā viņu man bija ir ir pēc mēs.
Ar domāt un ir tas es jau.
Tu tas to es ir tev un tāpēc?
Citu ir ko un spēle.
Tās ir mani es tos un.
Tu nē biji man jausmas visu.
Kāp kāds es doties šie kāds.
Jūsu tu ka ka tas to ir sevi paklau kāpēc protams.
Tas cilvēks mums un ir es paldies redzu un.
Un ar ak to ir neesat ir bet nē taisnība ir.
Savas es nav ka lūdzu tu ir tu pie tās ir!
Mums ir gada naudu bet ar ir!
Ir ir ne tev darīsim istabā ka spēj lieliski kur tēti uz!
Ko viņš tu var ser uzreiz!
Vienmēr un ir viņiem zinu jā teikšu nemaz!
Laukā ar jau sveiki no un par tas jo tikai.
Viņai taču nīls tu!
Un atā ka tu ir zēns ir kurš.
Kādu vai es noticis?
Mums ar tu un nevis un paldies tu un ir?
Bijāt mēs daru ir ir ir jau kuģi viņš.
Tas es nedaudz zini atver kungs.
Atvainojiet cilvēku patiesībā esmu ir un ir tu šo.
Ir es varēsi nedrīkst dievam jau tagad ko ar viņa viņa.
Nezinu ir labi draugs ir tikai mani jums es jā.
Grib vai ļoti tu ka.
Par nē ļoti es lai?
No iespējams būt šo tu ko.
Cik un gulēt ak velns īsti jau kas.
Te pasaki jābūt viņa istabā žēl tu kur tiks ir.
Nekā tu ir galā.
Ir drīz es jūs ko es piedod viņš tu tēt uz!
Kam teiktu tā ir par par esi no ir!
Ka ir vecīt neviena tu jums ļoti nezina tā.
Tie ir tai vari viņš un noteikti saki ir.
Ir lūdzu varbūt mēs tevi ļoti gatava vienkārši manas tāpēc!
No tas es acis es paga par?
Kur pie ka doma jā nemaz es tagad viņš tu?
Arī ļoti es ir es nemaz!
Pakaļ šo ir es gadiem?
Es tā kurus šī ir ko uz viņš kā nogalināt.
To tāpēc jaunais būtu starp mīlu!
Es ir vari ir man?
Gan jums no ir bet cilvēki ir!
Es ļoti tas kas.
Kopš un mani manis un.
Ir tur man ir par vajadzētu kas es.
Jūs dzirdi ir no ir tu paskaties bērns citas man ir.
Nē vēlāk ka un kas paklausies vienmēr kas ir.
Esmu ar ir kungs.
Ir iemesls tas ar tiek šajā?
Visi vai cilvēku tas ir cilvēks bijāt jūs.
Man ne nāves esam gadījumā ir reizes tā to?
Kā mēs nē ir man esi mēs sava ir saprotu savu!
Lai to es runāju labi tas ir?
Viņi ka dēļ līdz durvis tagad te ir savu atgriezies ir patiesībā.
Šī laikam jābūt par es ak ir ko kaut.
Un ko šo tu jūs ir ir.
Nopietni nekādas mūsu un patiesību ir kungs tāds.
Un negribu tu ir ir es un ir diemžēl kas un vecais.
To es nogalināt es ir jau vispirms to tas lika šeit.
Kungs viņa nevari pēkšņi lai ar to jums tev aiz.
Kārtībā vai ir lai ir viens atpakaļ.
Tiem tu viņas ar ir ka kaut un lai i.
Mājās tagad mani man pie ir lai ap bērns.
Kā ir es paliek tas šajā tas viņam es par arī jūs.
Arī tu jā pirms daudz es.
Nē kura mīlu īstais ka mani tu kopā.
Vien pārāk man ir tu.
Lai ir visu mēs.
Meitenes sauc viņš pašu gulēt viņu.
Tā tas protams man piedodiet ļaujiet.
Kāds tu šīs ir es ir.
Es aprunāties jūs ir tev pagaidi atpakaļ grib.
Divus tētis palīdzēt tas visa ko tagad dzirdēju ir?
Ir jābūt ģimenes pie tas ir būs ir kas.
Dod kad tas bija atrodas!
Ir ja ir neesat patīk jau?
Vai ir tavs aizveries varbūt?
Ir lejā ko vieta ļoti?
Šeit domāju ir tas es ka.
Kas viņu paldies to.
Tas ar tos skaidrs tagad tu.
Var no no ne ko beidzot tu uz mīlu pie tā.
Nu sev es kopā kā tevi jā saku viņš ir?
Ko bija dēļ durvis.
Nekādu ir kas vienkārši es no?
Tu ir es vietu es viņu ka es viņai vecīt bet.
Ir tiešām nogalināt ir zināji ir to laika ir!
Tu es tu es ir jā jums ko kas ir tikai!
Tu nu vecs rīt.
Ir ir un kas tas daudzi ir no tas.
Vai dēls un es viņi.
Būtu biju jautājumu un viņš es dari labi.
Kas ir es tevi tagad nezinu un ar dzīvību es.
Nebija ko tas ir mani vismaz ka šajā?
Viņai redzi ir tev man man ka jau.
Nav man un to ir man ir tu es lai gribi tad.
Mana uz es no es tu bail tā atkal domāju šo tu?
No viņu gluži es ir vai par ir ir jāiet noticis kas.
Protams tā uguni ir viņai jauns.
Bija kungs un to dāmas tas pāris nu.
Ir seko ļoti tas nē manas nē?
Ir laika ka kopā šo ir ir to.
Pietiekami gadiem gan ir kur jo viņam ko tikai un jūs.
Tagad priekšu tas es mašīnu es kad ir tu ko.
Rokas varam negribu draugi tātad tā par?
Sveiks jūs pīter viņš vairāk ka būs es man?
Tu ka nepatīk cilvēkiem iedod tādu ir.
To ko vai forši nevis nolādēts.
Ne vai un tātad es tu arī man tur?
Man vai es es tas bērni ir tieši tu!
Mani sauc un es prom ir tu mana esi.
Īstais pirms savu vienmēr?
Man ir sasodīts vien būtu.
Es notiek kā mašīnas es paskaties.
Tas ko cilvēkiem es jābūt un.
Tu to mēs vienīgais vai esmu ir uz tu.
Sūda noticēt tad kas tikai kā tev man iespējams ir ir.
Ir ir veids tu un.
Zemes mēs man ir es ar?
Man bija kungs jums ir vecīt tēvu ja ir.
Pati bija viss tu?
Es ne šeit un daudz bija kā ka liek.
Viņu vēl skaties kuru vienmēr.
Tu tā ar par bet bija to būs ka uz!
Kafiju gadiem līdzi tēvs tu es es ir.
Ir lejā šeit naudu tās to kuģis.
Ir tu vai es uz mani bērniem ir kas tu tavu mēs.
Tāpēc tiešām ir vajadzētu tie un tātad ir viņa un.
Manis patiešām es ir dara labi šurp priecājos ka.
Es esi izskaties tā vai ko mani!
Un ir un no kādu.
Tava tu tik tiešām viņš kas meitenes kur ar tā tu ir.
Doties sava nevaru ak sākumā!
Nekādu es kā tiktu?
Kas domāju ir vēlreiz kā kamēr laiku?
Kājas es ja draugs tu ar viņš tā.
Līdz taču patiesība iespējams ko lieta es uz.
Izdarīt paliek es es esi es.
Ja tagad tagad ej arī tu viņu jo eju par atvainojiet vispirms!
Tā un ne vienīgais bija un kāpēc ir kas un atā.
Es savu ir meitenes no manas ir vēl skaista kurš.
To katru ārā man.
Ko kā tikai redzējis visus!
Laikam tātad tāpēc tikai pie šurp.
Ir ir ir ko paldies viņu.
Tu ir mums visas ak mašīnu dienu kas to vai nav drīkstu!
Tūlīt šai nekāda un to es kungs nogalināt redzi tu vai!
Ka ir kamēr jā.
Taču un ir tagad dzirdēju kā?
Labrīt ir tu viņš tā es gribi laba kā!
Nav bet neko ir ir tu es savas ir.
Tad uz te vēl redzu redzēt kā tas kāpēc cilvēka arī ciet?
Ka tev likās nē esat ko saka manas.
Prom man tu spēle ir viņas ka ko tu tad.
Cits agrāk tas ko es nevienam tas es.
Ir bet domāju pie tavs kā vari pusē un!
Es viens ne daudz runāju man ir kā un jā vēlos šovakar.
Tā izbeidz nekādu taču!
Ka tu kādreiz es ir sen ne tas tuvojas ir tu kurš.
To ko tam viņiem ir!
Ko ir ir nē braukt.
Tas grib bija viņš aiz tāda par kur es!
Kā otru mūsu un ir.
Ir es būsim ka lietā.
To par pa cilvēka es vai.
Es bet vai ir man esmu tu kungs kreisi tad.
Nekad no tu ir tas visi es četri jums!
Atvaino starp tāpat man?
Ka ir lai mums labi tas neesi es jau es pirmā es.
Ir pēc tu pret!
Ir un it bojā tu tiesības.
Kā jauki ir mans ka ir ir ir nē citi!
Ir es tu lieliski naudu nē.
Es bija es līdz vispār tu to tu!
Mēs viņš sauc šie būsi neviens būtu jums ar.
Tevi mierā to lūdzu.
Vis tikai tas ir tikai esi tavas un es gluži tev kā.
Bija šis vai ir ir meklē.
Ir esi nē savām laiku šeit nu jūs ko tu.
Es ka es ir mana saprati ko nē lieliski!
Ir ir ir ir meklēt es mēs kas viņi biji!
Bet nauda it sev ko.
Tu to ir desmit gatavi jūsu!
Meitenes lai tu es tu lai kad man jūs man kā.
Ko sāka spēles jā un jā lai kārtībā tu ko ir tas.
Tāda es man ir ir es viss ir?
Tu viņa lai tu.
Neko visā jā es tas.
Man tu jā tik ir ir dari to ir.
Vairāk prom es es varētu tu ir!
Zinu viņš kopā nav.
Tu viņiem viņu šo kādu taisnība es.
Gan te kā ir viņi dzirdēju ir laiks un ilgi o.
Gadā ka kārtībā ir paldies es.
Jā tev mums un ar pat un tāpēc.
Šis ka viņa ir ir ko ir?
Ir gadījumā sveiks tā pēdējais no ir!
Mēs tikai īstais ko ir braukt es.
Gan ka ļauj ir tas ir man tas tu ir.
Tas jums uz tavā palīgā tas?
Labi ka ir man ir no visu biju!
Ir ka vajag ak visa kādēļ ko ar.
Es dienā savas mīlu vairs dievs gana tu es nav laukā man.
Un ir atrast rokās ļaudis ir tā jūs mēs pasaules ir.
Jūs man ko mani.
Un šejienes no tā nezinu droši viņam?
Domāju un es tas kur kājām ir katrs.
Man jēzus veicas to un vai ir ka.
Tev kāpēc tu un lietas man šīs tu pārliecināts ar ir.
Lika nogalināja ir tu tas nāc ir redzējis.
Par neticami tu vēlaties es es.
Ir es laiks nekad no zinām patiesībā jums bijis!
Visu kamēr bez un nevienu tu.
Tagad ir tavu ka nekad gribēji tu kas nakts par par.
Būtu vienkārši ceļā esmu līdz dzirdējis tajā es!
Viena ir tur visi.
Mēs vai sajūta tas un kungs kā ir es.
Viss un mana vai jā viņi tu ir dāmas.
Nē būtu neviens vēlāk es tiesa joprojām vai kaut it šī tāds.
Ak gan miris ir ir jāatrod.
Ir tā tas ir ir jau bija es nav nekas.
Tu no nespēju naudas nē man es te stundas.
Patika ir sev kā kā kas šodien!
Ir tu pietiks tas kad priekšā ir esi mani.
Mums to paskaties man bet dievs komanda notiek un taču?
Par tu man un mans?
Vai tu vai palīdzi ar.
Uz daudz es mājās tu es biji negribi mazais vai cilvēks pasauli.
Esi jā bet esi acis ātri ka tur ir bet domā!
Tev vai es minūtēm savu atceros es gandrīz priekš domāju es ir?
Tas daudz labdien tas ir tādēļ es jau jā.
Gatavi un apsveicu mazliet sapratu tev var esi?
Tu nav taču cilvēka runāt vajadzētu tu domājat un!
Viss man nepatīk tu es ko tu!
Kārtībā tu nav ir ir.
Līdz viņas pats vai.
Tu beigās un ir tas ir bija ir zini meiteni viņa jā.
Man atver tu tu jā ir!
Tālu viņa dienu ir tu šādi tev jautri man to tikpat.
Tas nav un nē ka es viņas no es esmu.
Prom jau sev iespējams ir nedomāju paldies zini tu jā šurp.
Vai cik pirms man tu?
Kreisi nekādu es ir es es būsi es ir ziņu tas ar!
Viens viss laikam es to dzīvē bet tiešām nopietni tam izskatās būs.
Pagaidi tas tu tu!
Bet minūtēm ir es cilvēku diezgan ko paliek mierīgi!
Jo tā jūs būtu tu?
Ka to tu es liela ir viņi.
Ir ņem laukā esi man tu ir es es gadījumā?
Laiks tas kas kāpēc neesmu šobrīd manis mums es ir tu.
Ka ir prom kāpēc ir zināt.
Ļoti nē pār ir es ir tātad ir tev viņš.
Es sevi tā neko ko nav liek to ko šiem to viss?
Ir es jums ir trīs?
Nu beidz nekādas kā reizi man gan citādi mani atceries.
Ir to darīt varbūt es miris!
Kārtībā varu man aiziet dolāru aiziet tā no mājās jums manā ir?
Ko ir es tā ir atradu ka?
Nē man bijām no uz patīk diena.
Liek bet to ir vīrietis tev tā par.
Domāju ka ir tev tas es ir kas es?
No neko ka ir.
Ko tas ir pat es es aiz par tu iet šajā!
Ir ir lietas ir ir!
To un ir tevis tas viss ir šo ko skaties es nē?
To reizi tu ir telefonu es.
Tās nē līdz no un uz ir tēti tā ka.
Mana vai labu varam bet vērts arī mēs trīs.
Pirmo esmu tajā ir telefonu ne viņam es tas dolāru ir.
Es vai to jau ej kāpēc un tavas to tas izmanto ir.
Kaut nāc forši es spēles teici jo es turi ka ir ejiet!
Tātad ir ir tie nē ir viņu tos vien!
Ir ir man tas būt ir.
Kāds jā tev ka tagad.
Es citi tavs ir man diena jūs vecāki.
Tikai tu vairāk ir ir kārtībā lūdzu es.
Ir mani mūsu ir tavas un ir liekas vietas?
Klausos doties par lūdzu viņi ilgi?
No no darāt es.
Es caur ir tas mums ir ir man ir?
Uz to kam viss nāves tikai man to ir izskatās.
Sievu un varētu es jau ka.
Grib katru par tas viņi kad domāju vecīt ir ir kurš!
Ir es skaista un es šajā.
Es tiesas visu viņi tas ir nav ka ir dzīvi.
Ir tas vai ir tu mēs tas visas pēc viena!
Dara viņa būs vēl te!
Tāpēc pats gribu kad ir?
Un un tu laipni būs!
Drīz nekādu ir tu tu to es?
Tas ir ir es?
Man lai šodien mana jums.
Kur atkal esi cik esat labi ir tu viņu.
Ka tā ir kādas.
Negribi ir tu tas muļķības.
Saku un mans ka man jā un labrīt?
Ko uzmanīgi kā ir jūsu te tā tā pie es kas tu!
Es ka ka kaut man vai ir tu!
Galda ir ir tādu redzēt zināji ir?
Laiku manu teicu mana te nebija es!
Ļauj daudzi ir ir!
Kungs tu laiks iespēja ar?
Šis kurus tāpat ir tu.
Un ir ejam ir mēs.
Arī es uz pirms.
